Chương 3931: Thủy Tổ Văn rõ ràng

Chương 3931: Thủy Tổ Văn rõ ràng

Năm tòa thành.

Liên tiếp ngũ đại văn minh.

Thần huyết, Vu Sư, tinh không, săn bắn cùng với Bất Tử.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du, Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả đám người càng là lặng yên kết minh.

Gây dựng bây giờ không nổi danh chí cao điện.

Chí cao điện.

Thật đơn giản ba chữ, cũng là vượt quá tưởng tượng trầm trọng cùng với đáng sợ.

Bởi vì, gia nhập vào chí cao điện cánh cửa, chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cho đến bây giờ, vẻn vẹn bảy người.

Đó chính là chấp chưởng Hoàng Tuyền, hiểu rõ sinh tử Hắc Vu Vương.

Có siêu việt toàn bộ ma pháp khái niệm Đại Hiền Giả.

Còn có được xưng Vu Sư đồ thư quán, chưởng khống vạn ngàn cấm kỵ Vu Pháp tiên tri

Một cái so với một cái đáng sợ.

Dù cho Truyền Thuyết cấp bậc văn minh, đều là thận trọng đối đãi nhân vật đáng sợ.

Bây giờ, bảy người này liên thủ.

Hắn khủng bố, đã vượt quá tưởng tượng.

"Hồng Hoang Thiên Địa, không mạnh, nhưng Hồng Hoang Đạo Tổ quá mức đáng sợ."

"Muốn đối phó hắn, chúng ta cần càng nhiều văn minh nội tình."

Vu Sư chi vương nắm thật chặt trong tay quyền trượng, phát biểu tự xem pháp.

"Ý của ngươi là ?"

Siêu Việt Giả hai mắt sáng lên.

"Tự nhiên là nhấc lên chiến tranh rồi."

Liếm 560 liếm khóe miệng, Hắc Vu Vương không che giấu chút nào trên mặt mình chờ mong màu sắc.

Chợt, Hắc Vu Vương là hướng về phía Ngu Tử Du.

"Tiểu tử, lần này, chúng ta tới thi đấu a, chúng ta cùng nhau săn bắn một cái văn minh, nhìn ai giết nhiều ?"

"Không muốn."

Ngu Tử Du quả đoán cự tuyệt.

"Ta không thích giết chóc."

"Không thích giết chóc, sau đó giết ta Vu Sư nhất tộc mấy ức sinh linh ?"

Hắc Vu Vương âm dương quái khí mà nói.

Phía trước văn minh chi chiến, Ngu Tử Du nhưng là không có nương tay.

Bởi vì hắn mà chết Vu Sư, không phải số ít.

"Mấy ức đối với văn minh chiến trường mà nói, rất nhiều sao ?"

Ngu Tử Du cười cười.

"Cái này. . ."

Hắc Vu Vương trầm mặc.

Xác thực.

Mấy ức, đối với một ít chủng tộc mà nói, khả năng không ít.

Nhưng đối với một cái văn minh mà nói, không quan trọng gì.

Trừ phi cái này mấy ức sinh linh, đều là thực sự cường giả.

Cái kia đối với một cái văn minh mà nói, khả năng thương cân động cốt.

Nhưng vấn đề tới. . . Ngu Tử Du sở tàn sát mấy ức Vu Sư, dường như đều là Vu Sư nhất tộc tinh anh.

Trong đó, một vị hay là Hắc Vu Vương đệ tử ký danh (B A B E ) bất quá, tính rồi.

Hắn Hắc Vu Vương, mình cũng thua ở Thời Không Chi Chủ trong tay.

"Hừ hừ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Hắc Vu Vương cũng là tiếp tục nói:

"Theo chúng ta biết, chu vi còn có ba cái cao đẳng văn minh."

"Trong đó một cái cao đẳng văn minh cách chúng ta không xa, hơn nữa, bọn họ văn minh bên trong một cái văn minh nội tình rất có ý tứ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi chân mày cau lại.

Cao đẳng văn minh ? Khoảng cách không xa ?

Nhìn lấy Hắc Vu Vương ý tứ, là đối với cái văn minh này cảm thấy rất hứng thú a.

"Có cái văn minh này tin tức cặn kẽ à?"

Đại Hiền Giả cũng là có chút ngạc nhiên.

"Cái này một cái văn minh, tên là thủy Tổ Văn rõ ràng."

Đơn giản kể rõ bên trong, Hắc Vu Vương cũng là giới thiệu cái văn minh này.

Đây là một cái thực lực rất mạnh văn minh.

Cùng bọn họ Vu Sư Văn Minh còn có một ít ân oán.

Mà cái này một cái văn minh, đáng sợ nhất không ai bằng, bọn họ Thủy Tổ Cự Nhân.

Cái kia là một cái nhân hình Cự Nhân.

Có che trời cao.

Nhìn thiên địa bằng nửa con mắt gian.

Khủng bố tới cực điểm.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... bọn họ văn minh có một loại thần dịch.

Tên là: Nguyên dịch.

Là một loại khó có thể tưởng tượng thần dịch, có thể trợ giúp Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, Tẩy Tinh Phạt Tủy.

Càng là có thể trợ giúp Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, ngộ đạo.

"Nguyên dịch. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Cái này Hỗn Độn, còn có như thế bảo vật ?

"Hỗn đến to lớn, không thiếu cái lạ."

Tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du kinh ngạc, Đại Hiền Giả cũng là cảm thán nói.

Chợt, hắn càng là nói bổ sung:

"Thủy Tổ Văn rõ ràng, ta nghe nói qua, cái văn minh này cũng không dễ trêu chọc."

"Xác thực."

Gật đầu, Hắc Vu Vương cũng thừa nhận điểm này.

Mà liền sau đó một khắc, hắn cũng là lời nói xoay chuyển:

"Bất quá, chúng ta bây giờ nhưng là có bảy đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . ."

"Lại là không dễ trêu chọc văn minh, đối với ta mà chờ(các loại) mà nói, cũng không đáng giá nhắc tới."

Mặc dù không dám nói, một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng có thể vô địch với giữa hỗn độn.

Nhưng bảy vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tuyệt đối có thể quét ngang Hỗn Độn một phương.

Sở dĩ nha. . .

"Nói như thế nào ?"

Vu Sư chi vương nhìn về Ngu Tử Du.

Hắn mơ hồ đã nhận ra Ngu Tử Du là Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả bên trong đầu lĩnh.

"Hoài bích có tội."

Ngu Tử Du bình tĩnh hộc ra bốn chữ.

Thủy Tổ Văn rõ ràng, không có trêu chọc hắn

Nhưng nàng không dám hoài bích.

Nếu hoài bích, vậy chính là có tội.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Vu Sư chi vương cùng với còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Chúng ta đây tự mình đi một chuyến ?"

Có thể.

Một tiếng đáp lại, Vu Sư chi vương cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Còn như Hắc Vu Vương cùng với Siêu Việt Giả, sớm đã nóng lòng muốn thử.

Hỗn Độn mênh mông, không có biên cảnh.

Nhưng mà, chính là như vậy hỗn độn một cái góc, cũng là có như thế một cái văn minh.

Bọn họ, nguyên thủy mà lại thần bí.

Cũng là có viễn siêu thường nhân cường đại.

Mà cái này, chính là thủy Tổ Văn rõ ràng.

Cái này một cái văn minh, rất kỳ quái.

Có vô cùng vô tận sinh linh.

Bất quá ở những sinh linh này bên trong, chỉ có giác tỉnh huyết mạch, (tài năng)mới có thể đặt chân Tu Hành Chi Đạo.

Bọn họ thức tỉnh huyết mạch, có giai bậc phân chia.

Thấp nhất, không biết.

Chỉ là, bọn họ tối cao huyết mạch giai bậc, tên là thuỷ tổ đẳng cấp.

Tục truyền, mỗi một cái giác tỉnh thuỷ tổ huyết mạch tồn tại, ở thủy Tổ Văn rõ ràng đều là thiên chi kiêu tử.

Là sống tới Ma Thần.

Bọn họ thần bí lại đáng sợ.

Đều có tư cách, vấn đỉnh văn minh tối cường.

Mà bây giờ. . .

Ở nơi này một cái văn minh phụ cận trong hỗn độn. . . Có mấy đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động đột kích.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, Hắc Vu Vương, Đại Hiền Giả đám người.

Ngoại trừ tiên tri, cùng với Thế Giới Thụ Senja, còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có thể nói là toàn bộ đến.

Bọn họ không có mang binh.

Đối với bọn hắn mà nói, một người đã đã đủ.

Bất quá, đáng nhắc tới giống như, bọn họ đều là riêng phần mình có thuộc về mình đời giới.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du có Thiên Chi Cửu Giới

Lại nói thí dụ như Đại Hiền Giả, bên trong Tàng Ma chi sâm lâm.

Ở những thế giới này bên trong, lấy đếm không hết cường giả.

Mặc dù không dám nói, có thể sánh ngang đỉnh cấp quân đoàn, nhưng ứng phó một dạng quân đoàn, vẫn là dễ dàng. ..