Chương 3932: Ân oán cá nhân

Chương 3932: Ân oán cá nhân

"Đây chính là thủy Tổ Văn rõ ràng nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du dõi mắt trông về phía xa, trông thấy một cái mênh mông văn minh.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được cái này một cái văn minh, có một cái lại một cái thân ảnh khổng lồ.

Bọn họ cao vút trong mây, tựa như hành tẩu ở hỗn độn Ma Thần

Mỗi người đều là khủng bố tới cực điểm.

Bất quá, những thứ này thân ảnh, đại thể đang ngủ say.

"Vĩnh Hằng. . . Ước chừng chín vị Vĩnh Hằng."

"Trong đó, một vị, ta xem không ra thực lực."

Vẻn vẹn liếc mắt, Ngu Tử Du đã nhìn trộm hư thực.

Bất quá đúng lúc này

"Là ai ?"

Đột nhiên chợt quát, giống như sấm sét nổ vang -

Ngay sau đó, toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất - nổ tung.

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là một chỉ khổng lồ tột cùng, phảng phất che phủ toàn bộ hỗn độn hắc sắc móng to đánh tới.

Đây là thú chi thuỷ tổ.

Là thủy Tổ Văn minh một cái Trung vị Vĩnh Hằng.

Là dã thú hóa thân.

Chịu tải lấy nguyên thủy cùng với tàn nhẫn.

Ở nhận thấy được không biết địch nhân tập kích thời điểm, trước tiên xuất thủ.

Chỉ là, không đợi một cái này hắc sắc móng to tới gần, Hắc Vu Vương đã một tiếng hừ lạnh.

Hanh

Vàng sẫm nước sông, hỗn vết nứt gian lan tràn ra. Hướng về hắc sắc móng to vọt tới.

Chỉ một lát sau, tí tách thanh âm, đã ở trong hỗn độn vang lên.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, càng mang theo một tiếng lại một tiếng kêu rên.

Đây là Hắc Vu Vương Hoàng Tuyền Chi Thủy, đoạn nhân sinh máy móc.

Mà cái này một vị thú chi thuỷ tổ, nhìn như không có việc gì.

Nhưng hắn cái này một cánh tay, không sai biệt lắm đã phế đi hơn phân nửa.

"Hoàng Tuyền. . . Là ngươi Hắc Vu Vương!"

Thú chi thuỷ tổ tựa hồ là nhận ra Hắc Vu Vương, thanh âm đều là bén nhọn rất nhiều.

Mà liền sau đó một khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số đáng sợ khí tức, hóa ra là theo văn rõ ràng chỗ sâu nhất tuôn ra.

Kinh khủng hơn là, Ngu Tử Du còn đã nhận ra một cỗ cực kỳ kỳ dị lại đáng sợ ba động.

"Đây là ?"

Ngu Tử Du chân mày cau lại.

Chợt nhìn về Hắc Vu Vương:

"Ngươi người này, đến tột cùng là làm bọn hắn bao nhiêu thống hận ? Trực tiếp tế xuất văn minh nội tình."

Văn minh nội tình, một cái văn minh hạch tâm.

Chính là văn minh lớn nhất ỷ trượng.

Ở tinh không Thiên Địa, Bất Tử văn minh cùng Vu Sư Văn Minh thời điểm đụng chạm, văn minh nội tình đều rất ít sử dụng.

Nhưng bây giờ, thủy Tổ Văn rõ ràng hóa ra là không do dự, trực tiếp sử dụng.

Năng lượng màu đỏ thắm cầu, cực tốc bành trướng.

Kinh khủng hư ảnh, với năng lượng cầu trung lần nữa chớp động.

Cho đến, một đạo đỏ ngầu thân ảnh từ thủy Tổ Văn rõ ràng chỗ sâu nhất bật đi ra.

Đây là cuồng loạn giả.

Tục truyền, là thủy Tổ Văn rõ ràng một cái không phải cường giả, đem tự thân luyện hóa thành vũ khí, vĩnh viễn thủ hộ thủy Tổ Văn rõ ràng.

Nói cách khác, một cái Vĩnh Hằng đem chính mình luyện thành văn minh nội tình.

Ngu Tử Du không biết cái văn minh này nội tình lai lịch.

Bất quá, hắn nếu như biết, hắn tất nhiên sẽ cảm thán. . . Đây là một kẻ hung ác.

Giống như, Ngoan Nhân.

Ngay cả mình đều luyện hóa, còn có cái gì không thể luyện hóa.

Mà bây giờ

"Hống, hống. . ."

Cái này một cái cuồng loạn giả, hóa ra là lóng lánh giống như hồng sắc tinh thể đôi mắt, bay thẳng đến Hắc Vu Vương đánh tới.

"Vẫn là đồ chơi này à?"

Hắc Vu Vương tựa hồ có hơi đau đầu.

Bất quá, cũng không trách hắn.

Cuồng loạn giả, không có linh hồn, chỉ có bản năng.

Giết chết Bất Tử.

Rất là khó chơi.

Hơn nữa, hắn sớm bị cuồng loạn giả tập trung. . . Cái loại này phảng phất từ sâu trong linh hồn phún ra ngoài sát ý, làm người ta không khỏi sợ.

"Thật đúng là đáng sợ."

Hắc Vu Vương quái kêu một tiếng. . . Sau đó nhấc lên đầy trời Hoàng Tuyền Chi Thủy.

Chỉ là, không đợi hắn Hoàng Tuyền Chi Thủy lân cận, cái kia một đạo xích hồng, cả người trường mãn bộ lông màu đỏ thân ảnh, phảng phất thuấn di giống nhau, hóa ra là cực kỳ đột ngột đi tới Hắc Vu Vương gần trước.

"Thuấn di ? Thú vị."

Ngu Tử Du đã nhận ra không gian một luồng vết tích.

Có chút giật mình.

Phải biết rằng, hắn gánh vác không gian, chấp chưởng thời gian.

Một dạng Vĩnh Hằng, muốn ở dưới mí mắt hắn trước mặt xé rách không gian, còn không bị hắn phát hiện, nhưng là rất khó.

Có thể người này, xé rách không gian, thậm chí ngay cả hắn đều kém chút không có phát hiện.

Có chút ý tứ.

Bất quá, cũng chỉ là có chút ý tứ mà thôi.

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, sau đó đôi mắt hơi đông lại một cái.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là lặng yên chấn động.

Đợi đến Hồng Mao quái vật muốn lại một lần nữa xé rách không gian, muốn thuấn di thời điểm, hắn cũng là phát hiện không gian giống như vũng bùn.

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, Hồng Mao quái vật tựa như có ở đây không giải khai.

Có thể Hắc Vu Vương cũng không biết cho hắn cơ hội suy tính.

Trong tay đầu khô lâu quyền trượng, chợt bộc phát ra một cổ sóng năng lượng khủng bố, đem cái này một cái Hồng Mao quái vật đánh bay ra ngoài.

"Ngươi còn dám trở về ?"

Chợt la lên, từ thủy Tổ Văn rõ ràng chỗ sâu nhất truyền đến.

Tốt lắm giống như lại là một cái thuỷ tổ.

Đây là một nữ tính.

Nàng hai tay, hai chân đều có xiềng xích.

Xa xa nhìn lại, nàng hình như là bị giam cầm Cự Nhân.

Mà bây giờ

"Đạp, đạp. . ."

Một cước tiếp lấy một cước, đạp nát không gian

Xiềng xích sự trượt thanh âm, càng là vang vọng toàn bộ Hỗn Độn.

Ngay sau đó, cái này một nữ nhân hóa ra là lấy xiềng xích làm vũ khí, hung hăng đập về phía Hắc Vu Vương.

Ngạch

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Là ảo giác à?

Hắn cảm giác cái này Nữ Cự Nhân dường như cùng Hắc Vu Vương có cố sự.

Chí ít cái này Nữ Cự Nhân ngữ khí, rất kỳ quái.

"Chẳng lẽ bọn họ ?"

Ngu Tử Du nhìn về Vu Sư chi vương.

Cái này một vị, thành tựu Vu Sư nhất tộc vương, nghĩ đến biết cái gì a ?

"Ha ha ha. ."

Vu Sư chi vương chỉ là phát ra một tiếng cười khẽ.

Lại không nói gì thêm.

Nên nói cái gì đâu ?

Hắc Vu Vương lúc còn trẻ, trêu ra phong lưu khoản nợ.

Còn là nói, hắn của ban đầu, nhốt Nữ Cự Nhân mấy trăm ngàn năm.

Bất quá, không thể không nói, Hắc Vu Vương cũng là một người điên.

Vì nghiên cứu huyết mạch bí ẩn, vì nghiên cứu sinh mệnh bí ẩn, dĩ nhiên bắt đi một vị Vĩnh Hằng, sau đó bắt đầu nhân tạo thí nghiệm.

Khá lắm, cũng chính là khi đó Vu Sư chi vương sớm quật khởi.

Bằng không, Hắc Vu Vương bắt đi thì không phải là thủy Tổ Văn minh Nữ Cự Nhân.

Mà là bọn họ Vu Sư Văn Minh Nữ Vu sư.

Đây chính là Hắc Vu Vương.

Vì đạt thành mục đích không từ thủ đoạn.

Cực kỳ điên cuồng.

Chí ít, Vu Sư chi vương chưa từng thấy qua so với Hắc Vu Vương điên cuồng hơn gia hỏa.

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không biết

Bất quá, hắn mơ hồ minh bạch, Hắc Vu Vương vì sao dẫn dắt bọn họ tới nơi này.

Làm nửa ngày, nguyên lai là Hắc Vu Vương ân oán cá nhân.

Bây giờ xem ra, là dự định mượn bọn họ thủ, chấm dứt một ít thôi. ..