Chương 3933: Giao thủ

Chương 3933: Giao thủ

"Các ngươi là ai ?"

Thủy Tổ Văn rõ ràng thức tỉnh thuỷ tổ, cảnh giác đánh giá Hắc Vu Vương sau lưng thân ảnh.

". . . ."

Không có ai đáp lại, có chỉ là, trước sau như một tĩnh mịch.

Không chiếm được Ngu Tử Du đám người đáp lại sau đó, những thứ này các thủy tổ liếc mắt nhìn nhau, liền chuẩn bị tất cả đều đi ra, chuẩn bị nghênh chiến.

Tiện thể chữa trị thế giới không hiểu nhau.

Thế nhưng, Ngu Tử Du bọn họ lại làm sao có khả năng theo đuổi đối phương chữa trị cái này không hiểu nhau đâu.

Dù sao, cái này nhưng là bọn họ mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng kết minh phía sau lần đầu tiên săn bắn.

Nếu như cứ như vậy hành quân lặng lẽ, vậy bọn họ còn thiên tân vạn khổ đánh vỡ thế giới không hiểu nhau làm gì ?

Đều vùi ở chính mình trong ổ tiếp tục nghiên cứu là được.

"Ha ha, để cho ta tới trước gặp lại sau biết cái này chút thủy Tổ Văn minh các thủy tổ."

Hắc Vu Vương đệ một cái đứng ra nghênh địch, đám người cũng đều không có phản đối "Hai bốn linh" nhìn theo Hắc Vu Vương phía trước thủy Tổ Văn minh sở tại.

Ly khai Ngu Tử Du đám người sau đó, Hắc Vu Vương thân hình lập tức bắt đầu bành trướng.

Mỗi bước ra một bước, Hắc Vu Vương hình thể liền bành trướng gấp đôi.

Không đợi đi vài bước, Hắc Vu Vương hình thể đã vượt qua Quần Tinh,.

Đi lại mấy bước, hắn hình thể thậm chí đều muốn vượt lên trước xa xa thủy Tổ Văn sáng tỏ.

Mà đối diện vài tên thuỷ tổ, đương nhiên sẽ không cho phép Hắc Vu Vương lần nữa biến lớn.

Từ trong bọn họ lập tức đi ra hai gã Vĩnh Hằng cấp bậc thuỷ tổ, đi trước ngăn chặn Hắc Vu Vương.

Dưới cái nhìn của bọn họ, lấy Hắc Vu Vương cái kia bành trướng tốc độ, nếu như bọn họ không kịp ngăn cản nữa, Hắc Vu Vương nhất định sẽ bành trướng đến có thể một cái tát đem thế giới của bọn hắn đập nát tình trạng.

Đương nhiên, bọn họ cũng không biết, Hắc Vu Vương tuy là có thể bành trướng đến cái loại tình trạng này, thế nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Bọn họ là tới săn thú, mà không phải tới hủy diệt.

Bọn họ muốn là hấp thu thủy Tổ Văn minh tri thức, lấy thế giới này vì chất dinh dưỡng, để mà thành tựu tự thân tìm được chân chính Siêu Thoát chi đạo hay hoặc là cướp đoạt cần bảo vật.

Phí sức không có kết quả tốt hủy diệt thế giới có thể có chỗ tốt gì ?

Ngoại trừ phát tiết chính mình mặt trái dục vọng, bồi dưỡng mình bạo ngược chi tính, cũng không có bất kỳ chỗ tốt.

Thế nhưng đến đây ngăn chặn hai gã Vĩnh Hằng thuỷ tổ, lại nào biết đâu rằng những thứ này.

Hoặc có lẽ là, chính là bọn họ đã biết, chẳng lẽ bọn họ sẽ cam tâm tình nguyện làm cho vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng ghé vào thế giới của bọn hắn bên trên tùy ý rút ra năng lượng của bọn họ sao?

Chỉ là, bọn họ coi thường Hắc Vu Vương khủng bố

Hai gã Vĩnh Hằng thủy tổ công kích còn không có rơi vào Hắc Vu Vương thân thể cao lớn bên trên, đã bị Hắc Vu Vương trên người bao phủ hắc vụ chuyển hóa thành Hắc Vu Vương công kích lần nữa thả ra ngoài.

Mắt thấy chính mình công đánh cư nhiên bị bóp méo thành một loại khác năng lượng phản kích, cái này hai gã Vĩnh Hằng thuỷ tổ hơi biến sắc mặt, lại chỉ có thể chật vật tiếp được cái này phản kích.

Một tên trong đó Vĩnh Hằng thuỷ tổ bỗng nhiên một tiếng quát lớn, thân thể bắt đầu bành trướng thú hóa, cuối cùng hóa thân thành một đầu hình thể đạt được Hắc Vu Vương bên hông, tựa như cự đại sinh vật màu đen một dạng cự đại sinh vật.

Đang biến thân sau khi hoàn thành, cái này cự đại sinh vật tại trong hư không giẫm đạp nhảy, nhọn lợi trảo xé rách Hắc Vu Vương hắc vụ, trực tiếp phách về phía lồng ngực của hắn.

Hoàng Tuyền Chi Hà.

Không có chờ(các loại) hai gã Vĩnh Hằng thuỷ tổ lộ ra nụ cười, Hắc Vu Vương liền nhẹ nhàng thở dài.

Trong nháy mắt, một cỗ hoàng sắc không sạch sẽ nước từ trong bộ ngực hắn phún ra ngoài.

Đứng mũi chịu sào cự đại hắc vụ, chỉ cảm thấy một cổ kinh khủng Tử Vong Chi Khí bị không sạch sẽ nước mang theo, hướng cùng với chính mình xông.

Cái kia một cỗ không sạch sẽ nước còn chưa lân cận, trên đó tử vong oán khí mà bắt đầu cọ rửa năng lượng của hắn.

Đến từ sinh linh năng lượng bị khắc chế, trong nháy mắt để da hắn lông thay đổi có chút uể oải.

Mắt thấy cái này dạng, cự đại sinh vật màu đen không dám đụng vào cái này không sạch sẽ nước, xoay người thoát đi Hắc Vu Vương bên người.

Thế nhưng hắn lại không ngờ rằng, Hắc Vu Vương chấp chưởng Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền Chi Thủy càng là cuồn cuộn bất tận.

Hắn cho rằng chỉ cần tránh thoát liền có thể, nhưng không biết nếu như bỏ mặc không quan tâm, Hắc Vu Vương có thể cuồn cuộn không dứt phóng thích Hoàng Tuyền Chi Thủy, mãi cho đến đem cả thế giới đều bao phủ.

Nó mỗi lùi một bước, Hoàng Tuyền Chi Thủy liền hung mãnh một phần.

Sở dĩ, hắn tránh né, không chỉ không có làm cho Hoàng Tuyền Chi Thủy mất đi thế, hao hết tích súc.

Ngược lại là làm cho Hoàng Tuyền Chi Thủy càng lưu càng mạnh mẽ, càng lưu càng chảy xiết, càng lưu càng to lớn.

Chờ hắn phản ứng kịp, phía trước Hoàng Tuyền Chi Thủy đã thành một cái Cuồn Cuộn đại giang, trùng trùng điệp điệp phảng phất vô cùng vô tận.

Đại giang bên trong, trọc lãng ngập trời, liếc nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến vô số Vong Linh, phảng phất bọt nước giống nhau rậm rạp nhóm chen đầy đại giang nước, theo Thủy Lãng phập phồng thoải mái, trong miệng phát sinh oán độc gào thét.

Tựa hồ là cảm nhận được cự đại sinh vật màu đen ánh mắt, những thứ này Vong Linh toàn bộ nhìn về phía cự đại sinh vật màu đen, bọn họ tại trong nước giãy dụa, phảng phất đem cự đại sinh vật màu đen trở thành cứu tinh, vươn hai cánh tay lấy nó chộp tới 0

Một màn quỷ dị này, làm cho cự đại sinh vật màu đen cả người sởn tóc gáy, không được triệt thoái phía sau.

Nhưng mà, Hoàng Tuyền theo tích góp càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng theo càng lúc càng nhanh.?

Cự đại sinh vật màu đen một cái trở tay không kịp, bị sóng lớn vỗ vào trên người.

Vô số Vong Linh trong nháy mắt ở trên người hắn bắt đầu leo lên.

Mà Hoàng Tuyền Chi Thủy cũng như ung nhọt tận xương, không được đuổi theo nó mà đi.

Cự đại sinh vật màu đen không được xé rách trên người Vong Linh, đưa bọn họ dập tắt phảng phất chúc hỏa.

Thế nhưng những thứ này Vong Linh lại cùng cái này Hoàng Tuyền Chi Thủy giống nhau vô cùng vô tận, Bất Tử Bất Diệt.

Cự đại sinh vật màu đen tốt tận lực khí, cũng bất quá là đưa chúng nó từ chính mình người bên trên chạy xuống.

Nó lúc này liền phảng phất rơi vào mạng nhện con muỗi, nhất thời giãy dụa, cũng vô pháp cải biến chính mình bị vây sự thực.?

Xa xa khác một cái Vĩnh Hằng thuỷ tổ, muốn cứu viện cự đại sinh vật màu đen, lại phát hiện mình bị xa xa Hắc Vu Vương tập trung.

Hắn không dám có bất kỳ động tác gì, bởi vì Hắc Vu Vương trên người lại năng lượng đáng sợ đang hướng về hắn hội tụ.?

Trong lúc nhất thời, bọn họ nơi đây ngược lại là lâm vào an tĩnh trung.?

. . .

"Hắc Vu Vương vẫn như cũ cái dạng nào đáng sợ."

"Đáng chết, Hắc Vu Vương không ngừng một cái người tới, hắn người phía sau đến tột cùng là ai ?"

"Một mặt khinh xuất không thể làm, đừng quên thế giới kia không hiểu nhau, chỉ cần đưa nó chữa trị, chúng ta là có thể chống đỡ."

"Các ngươi nhìn 26 người, nó dường như áp chế cuồng loạn người không gian chi lực."

Vài tên Vĩnh Hằng cấp bậc thuỷ tổ nhìn về phía xa xa trên người vòng quanh nồng nặc không gian chi lực Ngu Tử Du.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chính là Ngu Tử Du áp chế bọn họ văn minh nội tình —— cuồng loạn giả.

"Để cho ta tới!"

Thú chi thuỷ tổ vòng qua phương xa chiến trường, hướng phía Ngu Tử Du chạy đi.

Mà đang cùng hai gã Vĩnh Hằng thuỷ tổ giằng co Hắc Vu Vương chứng kiến chạy về phía Ngu Tử Du thú chi thuỷ tổ nhịn không được cười khúc khích.

"Ta đều không dám trêu chọc, ngươi còn dám trêu chọc."

Hắc Vu Vương thanh âm quán triệt toàn trường, làm cho thú chi thuỷ tổ vì đó mà ngừng lại.

Sau một khắc, xa xa vẫn híp mắt Ngu Tử Du chậm rãi ngẩng đầu.

Một đôi phảng phất khám phá không gian, khám phá thời gian, phảng phất đem toàn bộ thậm chí linh hồn đều đông hai mắt nhìn về phía thú chi thuỷ tổ. ..