Chương 3934: Thời Không Chi Chủ khủng bố

Chương 3934: Thời Không Chi Chủ khủng bố

Oanh

Chợt ầm vang, cường đại như thú chi thuỷ tổ, đều rung một cái.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Thú chi thuỷ tổ, có chút khiếp sợ.

Vào thời khắc ấy, hắn bừng tỉnh về tới hắn mới vừa sinh ra, nhất là từ khi còn nhỏ yếu.

Bất lực mà lại tuyệt vọng.

Nhưng mà, khoảng khắc

Hống

Phảng phất phát ra từ sâu trong linh hồn gào thét, với Hỗn Độn vang lên.

Ngay sau đó, thú chi thuỷ tổ cả người đều là bạo phát ra năng lượng đáng sợ ba động.

Cái kia một cỗ năng lượng phóng lên cao, xé rách toàn bộ Hỗn Độn

"Hống, hống. . ."

Liên miên trong tiếng gầm nhẹ, thú chi thuỷ tổ đã lần nữa hướng về Ngu Tử Du đánh tới. . .

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du đã thúc giục Liễu Thần Pháp.

Bá, bá, bá. . .

Liên miên không dứt phá không trung, vô số cành liễu giống như thần liên, liên tiếp không ngừng hướng phía thú chi thuỷ tổ phóng đi.

Thấy thế, thú chi thuỷ tổ không lùi mà tiến tới.

Lần thứ hai gia tốc.

Nó, giống như một viên hắc ám Lưu Tinh, phá vỡ Hỗn Độn.

Thiểm 11 chuyển xê dịch gian, hóa ra là một lần lại một lần tránh được Ngu Tử Du cành liễu.

"Không gì hơn cái này."

Cười lạnh một tiếng, thú chi thuỷ tổ đang muốn nâng lên móng to, chụp vào Ngu Tử Du.

Nhưng này thời điểm, một cỗ khó có thể tưởng tượng hàn ý trong tâm khảm đầu lan tràn.

"Đây là ?"

Đột nhiên kinh hô, thú chi thuỷ tổ thân thể bỗng nhiên chấn động.

Cái kia từng đường cành liễu, hóa ra là đi mà quay lại, toàn bộ rơi vào thân thể của hắn.

Không có khoảng cách.

Phảng phất Thiên Nhai, đều ở đây gang tấc gian. . .

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên tiếp không ngừng ầm vang, thú chi thủy tổ thân thể không ngừng chấn động.

Cái kia một căn lại một cây cành liễu, tựa như viên đạn, không ngừng đánh thẳng vào thân thể của hắn.

Chỉ là, đáng được ăn mừng giống như. . . Thân thể của hắn phòng ngự cực kì khủng bố. . .

Cho dù là Ngu Tử Du cành liễu, cũng rất khó trước tiên xỏ xuyên qua.

"Ta là là Bất Tử Chi Thú. . . Chính là cành liễu. . ."

Có thể không phải đợi thú chi thuỷ tổ lời nói hạ xuống, một vệt huyết sắc đã vẩy ra.

Cái kia hóa ra là một căn cành liễu, xuyên thủng thân thể của hắn. . . Mang theo một vệt huyết sắc.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Thú chi thuỷ tổ đồng tử co rụt lại.

Thân thể của hắn vạn kiếp bất diệt, dù cho đều là thủy tổ rất nhiều Vĩnh Hằng, cũng rất khó xé rách.

Có thể người này, cách xa bên ngoài ngàn tỉ dặm, dĩ nhiên đơn giản xé rách.

Hơn nữa không ngừng. . .

Ở tê liệt sát na, thú chi thuỷ tổ hóa ra là cảm giác mình máu dịch thậm chí sinh mệnh đều là ở cực tốc trôi qua.

Phảng phất vô bờ bến. . .

"Không tốt. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, thú chi thuỷ tổ trước tiên tránh thoát cái này cành liễu ràng buộc.

Cái này cành liễu, không đơn giản.

Lại có thể cướp đoạt hắn sinh cơ, cướp đoạt hắn huyết nhục.

Thậm chí còn. . .

Chấn động trong lòng gian, thú chi thuỷ tổ cũng là lần thứ hai cảm thấy một vệt sâu đậm hàn ý.

Theo bản năng ngước mắt. . .

Xa như vậy ở bên ngoài ngàn tỉ dặm thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên người của hắn.

Đó là Ngu Tử Du.

Gang tấc tức là Thiên Nhai, hay hoặc là Thiên Nhai tức là gang tấc.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du chậm rãi giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo vô số năng lượng hội tụ, lộng lẫy chí cực quang mang hóa ra là ở Ngu Tử Du lòng bàn tay bạo phát.

Cái này quang mang, tới cực kỳ đột nhiên.

Đột nhiên đến thú chi thuỷ tổ, hóa ra là phản ứng không kịp nữa.

Hơn nữa, hắn dường như không cách nào phản ứng.

Hắn thân thể cực kỳ to lớn, thân cao ức vạn trượng. . .

Có thể tại cái này một bàn tay trước mặt, hắn cũng là không đủ lớn cỡ bàn tay.

Đây là cái gì quỷ ?

Mà lúc này, thú chi thuỷ tổ không biết là, ở Ngu Tử Du trước mặt, cái gọi là cao thấp không có chút ý nghĩa nào.

Lại là thân thể to lớn, cũng có thể nhét vào một thế giới trung.

Mà Ngu Tử Du đánh chưởng, tức là một thế giới.

Chưởng Trung Phật Quốc, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, hắn giơ tay sát na, hết thảy toàn bộ, đều sẽ thu nhỏ lại, cho đến hóa thành Ngu Tử Du vật trong lòng bàn tay.

Cái này liền giống như tinh không thiên địa một cái Truyền Thuyết. . . Con khỉ một cái Cân Đẩu Vân, cách xa vạn dặm, nhưng hắn vẫn là khó có thể nhảy ra Như Lai Phật Tổ Ngũ Chỉ Sơn.

Mà Ngu Tử Du Chưởng Trung Thế Giới, cũng là giống nhau nguyên lý.

Hắn chỉ cần giơ tay lên. . . Vạn vật đều là nạp trong tay tâm.

Vào giờ khắc này, thú chi thuỷ tổ dù cho muốn xé rách không gian, muốn thoát đi đều làm không được đến.

Bởi vì, hắn thân thể giống như lâm vào vũng bùn. . .

Khó có thể tự kềm chế.

Kinh khủng hơn là, cái kia lộng lẫy chí cực quang mang đã lân cận.

"Ùng ùng, ùng ùng "

Ở từng cái Vĩnh Hằng ngạc nhiên trong con mắt, kinh khủng quang trụ đem thú chi thủy tổ thân thể triệt để thôn phệ.

"Hống, hống. . ."

Trong lúc mơ hồ, còn có thể nghe được thú chi thuỷ tổ cố nén đau nhức, phát ra tiếng gào thét.

Đau nhức

Khó có thể tưởng tượng đau đớn, truyền khắp thân thể

Phảng phất vô số con kiến, đang gặm ăn lấy hắn sở hữu.

Có thể kì thực là Ngu Tử Du vạn ngàn năng lượng, ở ma diệt thân thể của hắn.

Đây là Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích.

Ngày xưa, thành tựu Ngu Tử Du mạnh mẽ tấn công nhất chặt Đại Thần Thông.

Bây giờ, hóa ra là trở thành Ngu Tử Du thuận tay một kích.

Hơn nữa, đáng sợ hơn giống như một kích này, đã cùng Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc kết hợp.

Đánh chưởng. . . Chỉ Xích Thiên Nhai, lại là xa xôi khoảng cách, cũng có thể trong nháy mắt vượt qua.

Đánh chưởng. . . Chưởng Trung Phật Quốc. . Lại là thân thể to lớn, cũng sẽ nhét vào Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Nói đơn giản. . . Chính là không nhìn khoảng cách, sau đó toàn bộ thân hình đều sẽ kết kết thật thật ngạnh kháng Ngu Tử Du đánh ra Thiên Nguyên 550 một kích.

Cái này rất vô giải. . .

Bởi vì, tránh cũng không thể tránh, né không thể né.

Có thể làm, cũng chỉ có thừa nhận.

"Thời Không Chi Chủ thật đúng là đáng sợ."

"Hắn lại tiến bộ."

"Người này, thật đúng là khoa trương."

Siêu Việt Giả, cùng với đang ở kịch chiến Hắc Vu Vương, còn có Đại Hiền Giả đám người đều là chú ý tới một màn này.

Thú chi thuỷ tổ, không kém.

Thành tựu Trung vị Vĩnh Hằng, thân thể của hắn vạn kiếp bất diệt, càng là lưng đeo không rõ thú chi pháp tắc. . . Cực kỳ hung ác điên cuồng. . .

Nhưng ở Ngu Tử Du trước mặt, nó tựa như một cái con mèo nhỏ, càng là dường như một cái đồ chơi.

Tùy ý Ngu Tử Du cầm nắm.

Mà cái này, cũng đang ứng Ngu Tử Du một câu nói kia.

Ở Ngu Tử Du trước mặt. . . Cứng đối cứng không phải một cái lựa chọn sáng suốt, bởi vì Ngu Tử Du so với ai khác đều quỷ dị.

Thủ đoạn của hắn không thể tưởng tượng nổi.

Năng lực của hắn quỷ dị khó lường.

Thành tựu địch nhân của hắn, khả năng đến chết cũng không biết chính mình là chết như thế nào.

Cái này rất bình thường.

Nếu không phải thú chi thuỷ tổ phòng ngự đầy đủ khủng bố, riêng là cái này một cái Thiên Nguyên Nhất Kích đều đủ để làm cho thân thể của hắn triệt để bốc hơi lên, thậm chí ma diệt. . . Vừa lúc đối ứng một câu nói kia —— chết cũng không biết chết như thế nào.

Bởi vì cho tới bây giờ, thú chi thuỷ tổ đều không thể nào hiểu được, Ngu Tử Du một kích này đánh như thế nào trung hắn. ..