Chương 3935: Đệ nhất thuỷ tổ

Chương 3935: Đệ nhất thuỷ tổ

Thân ở Ngu Tử Du bên trong Chưởng Trung Phật Quốc, thú chi thuỷ tổ thân hình bị vô hạn thu nhỏ lại.

Đừng xem Ngu Tử Du bàn tay dường như liền ở dưới chân của hắn, thế nhưng sự phản kích của hắn lại phảng phất ngăn cách lấy vô tận lạch trời.

Cự ly gần công kích không với tới, cự ly xa công kích liền phảng phất bị định trên không trung.

Mãi cho đến năng lượng hao hết cũng không hề rời đi Ngu Tử Du bàn tay một tấc.

Mà đồng thời, vô tận năng lượng vẫn còn ở một chút xíu tiêu ma thú chi thủy tổ tồn tại.

Tuy là thú chi thuỷ tổ là trung kỳ cấp bậc Vĩnh Hằng tồn tại, thế nhưng tại loại này đỉnh cấp vĩnh hằng trước mặt còn là không đáng chú ý.

Sự hiện hữu của hắn, đang bị Ngu Tử Du một chút xíu ma diệt.

Mà xa xa vẫn xem cuộc chiến còn lại Vĩnh Hằng các thủy tổ, một cho đến lúc này mới phản ứng được.

"Nhanh, không thể để cho thú chi thuỷ tổ bị bọn họ ma diệt!"

"Chúng ta đồng loạt ra tay, cứu ra thú chi thuỷ tổ!"

Chú ý Ngu Tử Du cùng thú chi thuỷ tổ chiến đấu những thứ kia thủy Tổ Văn minh các thủy tổ, lúc này muốn ra tay lúc mới đột nhiên phát hiện.

Bọn họ thì đã bị Hoàng Tuyền Chi Thủy bao vây.

Hắc Vu Vương Hoàng Tuyền Chi Thủy sở hữu làm cho Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại đều cảm thấy khó giải quyết Oán Hồn chi lực.

Vô cùng vô tận Hoàng Tuyền Chi Thủy mang theo lấy đồng dạng vô tận Oán Hồn đem đám này Vĩnh Hằng thuỷ tổ, cùng với là phía sau bọn họ thuỷ tổ thế giới đều bao vây lại.

Vô tận Oán Hồn oán khí bắt đầu ăn mòn bọn họ, bắt đầu ăn mòn phía sau bọn họ thế giới.

Càng có vô tận Oán Hồn kêu rên, phảng phất là nhất tuyệt vọng kèn lệnh.

Những thứ này Vĩnh Hằng thuỷ tổ, thậm chí đều nghe được phía sau thuỷ tổ thế giới kêu rên.

Liền thế giới này đều không thể thời gian dài thừa nhận cái này vô tận Oán Hồn ai oán âm thanh.

Mà đáng sợ hơn là, Hoàng Tuyền Chi Thủy, thậm chí đều còn chưa có bắt đầu tiếp cận thủy Tổ Văn rõ ràng.

Thanh âm của hắn cũng đã làm cho cả văn minh lâm vào sinh mệnh thung lũng.

Những thứ này Vĩnh Hằng các thủy tổ, thậm chí đều có thể nghe được thuỷ tổ thế giới tiếng cầu cứu.

"Ghê tởm! Ngăn cản những thứ này Oán Hồn tiến công!"

Vĩnh Hằng các thủy tổ không cách nào không nhìn phía sau thuỷ tổ thế giới kêu rên cùng cầu cứu.

Bởi vì thuỷ tổ thế giới là căn cơ của bọn họ.

Nếu như ly khai thuỷ tổ thế giới, thực lực của bọn họ sẽ đại biên độ suy yếu.

Đây cũng là thủy Tổ Văn minh hạn chế.

Thành cũng thuỷ tổ, bại cũng thuỷ tổ.

Vài tên Vĩnh Hằng thuỷ tổ, riêng phần mình triển khai chính mình người thân thể.

Cực độ bành trướng Vĩnh Hằng chi khu bảo hộ ở thuỷ tổ thế giới ở ngoài.

Phảng phất cho thế giới này bao trùm một tầng áo giáp, cản trở Hoàng Tuyền Chi Thủy xâm lấn.

Ở Vĩnh Hằng Chi Lực trung hoà phía dưới, thuỷ tổ thế giới rốt cuộc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thế nhưng vài tên Vĩnh Hằng thuỷ tổ, nhưng đều là thần sắc ưu sầu nhìn phía xa mấy người.

Một gã Hắc Vu Vương, thì có thể làm cho bọn họ cả thế giới các thủy tổ đều cố thủ thế giới sát biên giới.

Mà thú chi thuỷ tổ, thậm chí bị đối phương dễ dàng bắt trong bàn tay.

Hơn nữa nhìn thú chi thủy tổ tư thế, nếu như không có người trợ giúp, bị ma diệt cũng là chuyện sớm hay muộn.

Mà Hắc Vu Vương, bọn họ cũng không có phản kích năng lực.

Chẳng lẽ, cái này thật đúng là bọn họ thế giới mạt nhật sao?

Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ này không biết tồn tại bao lâu Vĩnh Hằng các thủy tổ, từng cái từng cái tâm sinh tuyệt vọng.

Vĩnh Hằng thủy tổ tâm tình tuyệt vọng, ngược lại ảnh hưởng thuỷ tổ thế giới.

Thế giới u ám, vạn vật uể oải, cả thế giới đều lâm vào tâm tình tuyệt vọng bên trong.

Thấy như vậy một màn, xa xa Hắc Vu Vương cũng vẻ mặt kinh ngạc nhìn phía xa thuỷ tổ thế giới.

Cái này thuỷ tổ thế giới là chuyện gì xảy ra ?

Đây là muốn tự hủy diệt sao?

Rõ ràng còn có nhiều như vậy Vĩnh Hằng thuỷ tổ, cứ như vậy buông tha phản kháng ?

Đánh không lại, các ngươi cũng không biết phản kháng sao?

Trong lúc nhất thời, liền Hắc Vu Vương phóng thích Hoàng Tuyền Chi Thủy tốc độ đều không khỏi trở nên chậm một phần.

Mà đang ở Hắc Vu Vương cảm thán cái thế giới này yếu đuối lúc.

Chợt sắc mặt đại biến.

Hắn kinh ngạc nhìn xa xa thuỷ tổ thế giới.

Thế giới này mới vừa rõ ràng đã lâm vào tuyệt vọng, nhưng là bây giờ đã có một cỗ tân sinh đang sinh ra.

Đó là một loại hy vọng.

Một loại phảng phất thấy được cứu tinh hưng phấn cảm giác.

Cảm giác được cái thế giới này cổ quái biến hóa, Hắc Vu Vương không khỏi đề cao lực chú ý.

Mà Hoàng Tuyền Chi Thủy phóng thích tốc độ cũng không khỏi tăng nhanh.

Hắc Vu Vương có thể cảm giác được thuỷ tổ thế giới biến hóa, Vĩnh Hằng các thủy tổ càng là ngay đầu tiên cảm ứng được.

"Đúng, đúng khí tức của người nào ~ ?"

"Thật quen thuộc."

"Loại cảm giác này. . ."

Nhưng mà, đám này Vĩnh Hằng thuỷ tổ cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

"Là đệ nhất thuỷ tổ lan!"

Bỗng nhiên, trong đó một cái lão bài Vĩnh Hằng thuỷ tổ hô to.

"Đệ nhất thuỷ tổ lan ?"

Rất nhiều Vĩnh Hằng thuỷ tổ nhất tề kinh hô.

"Đó không phải là một cái Truyền Thuyết sao?"

"Làm sao có thể. . ."

Còn không chờ bọn hắn nghi vấn, khí thế kinh khủng từ lúc bắt đầu tổ trung tâm của thế giới dâng lên.

Cái kia khí thế đáng sợ bao phủ toàn bộ, tịch quyển toàn bộ.

Vĩnh Hằng các thủy tổ bao phủ thế giới tạo thành phòng ngự tường thậm chí đều bị giải khai từng đạo khe hở.

Hoàng Tuyền Chi Thủy cùng với trong đó Oán Hồn theo những thứ này khe hở, bắt đầu thẩm thấu đến thế giới này.

Thế nhưng cái này khí thế đáng sợ lại đem Hoàng Tuyền Chi Thủy cắt đứt tại ngoại.

Sau một khắc, một chỉ Bát Tí Cự Nhân đột nhiên xuất hiện ở thuỷ tổ thế giới ở ngoài.

Hắn hình thể khổng lồ không biết mấy phần, vây quanh thế giới Vĩnh Hằng thuỷ tổ thậm chí đều bị hắn giẫm ở dưới chân.

Hắn diện mục tục tằng, ngưng mắt nhìn lại, lại phảng phất có thể trên mặt của hắn chứng kiến vạn vật vết tích.

tóc dài xõa vai, từng tia từng sợi lại phảng phất rễ cây giống nhau đâm vào cả thế giới sở hữu quy tắc bên trong.

Hắn đứng ở nơi đó, lại phảng phất đem cả thế giới đều dung hợp trong đó.

Thân thể cường tráng, thậm chí trực tiếp đem vờn quanh toàn bộ thuỷ tổ thế giới Hoàng Tuyền Chi Thủy đè ép thất linh bát lạc

Vô tận Oán Hồn, còn chưa tiếp cận hắn quanh người, đã bị hóa thành hư vô.

Vài tên Vĩnh Hằng thuỷ tổ thành tựu hắn đá đặt chân, thậm chí đều bị chèn ép phát sinh rên rỉ.

Mà hắn, nhưng chỉ là nhìn chằm chằm xa xa Hắc Vu Vương.

". Ác, dám can đảm xâm lấn thế giới của ta! Muốn chết!"

Bởi vì Hoàng Tuyền Chi Thủy nguyên nhân, đệ nhất thuỷ tổ lan vừa mới xuất hiện, liền hướng Hắc Vu Vương công tới.

Xa xa Ngu Tử Du đám người, chứng kiến đệ nhất thuỷ tổ lan hướng Hắc Vu Vương công tới, cũng đều không khỏi cau mày.

Bởi vì bọn họ đều cảm giác xuất ra rồi.

Đây là một cái không kém gì bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả.

Không nghĩ tới (Triệu sao Triệu ) cái này thuỷ tổ thế giới, lại còn có cùng chính mình thực lực tương đương tồn tại.

Cái kia với cái thế giới này sách lược liền muốn điều chỉnh.

"Ha ha ha, là Luyện Thể cường giả, để cho ta tới!"

Liền ở trong lòng mọi người ý niệm trong đầu chuyển hoán thời điểm, Siêu Việt Giả phát sinh ngạc nhiên la lên.

Sau đó, đám người liền thấy Siêu Việt Giả nhằm phía xa xa đệ nhất thuỷ tổ lan.

Mà lúc này, xa xa đệ nhất thuỷ tổ lan đã thải đạp Hoàng Tuyền Chi Thủy hướng phía Hắc Vu Vương tới gần.

Phanh

Đệ nhất thuỷ tổ lan giơ lên nắm tay bắn trúng một con khác bỗng nhiên xuất hiện nắm tay bổ.

Kinh khủng lực lượng ở va chạm trong lúc đó bắn ra.

Đem bốn phía Hoàng Tuyền Chi Thủy tách ra, mà Hắc Vu Vương cũng nhân cơ hội lui lại kéo dài khoảng cách.

"Ngươi là ai ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan ngạc nhiên nhìn lấy cái này cùng hắn cứng chọi cứng đối thủ.

"Ta là Siêu Việt Giả!"

Vững vàng đón đỡ lấy đệ nhất thuỷ tổ lan một quyền Siêu Việt Giả lộ ra một nụ cười hưng phấn.

Sau đó. . .

Giơ lên nắm tay. . . ..