Chương 3936: Siêu Việt Giả khủng bố

Chương 3936: Siêu Việt Giả khủng bố

Siêu Việt Giả là một gã thân thể thành tựu vĩnh hằng đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả.

Hắn chuyên tu nhục thân, riêng là bên ngoài dựa vào nhục thân cường độ, là có thể sánh ngang đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Có thể nói, hắn nhục thân so với một cái đỉnh cấp đế binh thậm chí còn kiên cố.

Sở dĩ, hắn không cần tu luyện sát phạt kỹ năng, cũng không cần tu luyện né tránh năng lực.

Bởi vì thể xác của hắn đủ để cho hắn đem toàn bộ càn quét! !

Nhưng cũng chính bởi vì vậy.

Cùng bất luận người nào chiến đấu, hắn đều đánh chưa hết hứng.

Bởi vì người khác đều không phải là dùng tinh khiết thân thể lực lượng cùng hắn chiến đấu.

Mà cái này dạng, liền không cách nào mức độ lớn nhất ma luyện hắn nhục thân.

Sở dĩ, khi nhìn đến đệ nhất thuỷ tổ lan thời điểm, hắn mới có thể hưng phấn như thế.

Có thể đụng tới một cái cùng hắn đồng dạng tu luyện thân thể đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả đối thủ, đây là hắn tha thiết ước mơ sự tình a.

Siêu Việt Giả nắm đấm giơ lên, nắm chặt quả đấm lực lượng, thậm chí làm cho chung quanh thời không đều xuất hiện từng tia vặn vẹo.

Mà đệ nhất thuỷ tổ lan cũng chú ý tới đối diện nhục thân lực lượng dường như còn mạnh mẽ hơn chính mình.

Thế nhưng cái này cũng không làm hắn tức giận, ngược lại là khơi dậy hắn chiến ý.

Mắt thấy đối thủ cũng giống như mình dùng quả đấm công kích, mới vừa bị ngăn trở công kích đệ nhất thuỷ tổ lan, thậm chí cảm thấy được đây là đối với mình chọn hấn.

Không lùi không tránh.

Đệ nhất thuỷ tổ lan đồng dạng lấy nắm tay đối lập nhau.

Hai cái Luyện Thể đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả nắm tay, liền phảng phất hai khỏa sao chổi ở vũ trụ bên trong chạm vào nhau.

Từ quyền của hai người đầu tiếp xúc mặt bắt đầu, một cỗ năng lượng cường đại tịch 710 quyển không gian.

Cái kia khuếch tán ra năng lượng ba động, thậm chí làm cho Hoàng Tuyền Chi Thủy đều bị thổi không chịu Hắc Vu Vương khống chế tứ tán ở trên không gian các nơi.

Đứng ở hai người cách đó không xa Hắc Vu Vương, đều không khỏi thả lỏng đúng đúng mặt Vĩnh Hằng thủy tổ khống chế, tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà đứng mũi chịu sào Siêu Việt Giả, thì cảm giác mình một nắm đấm này liền phảng phất nện ở thế giới không hiểu nhau bên trên giống nhau.

Hơn nữa, đây cũng không phải là không thể di động phản kích, chỉ có thể bị động bị đòn thế giới không hiểu nhau.

Mà là cùng chính mình đồng cấp Luyện Thể cường giả a!

Cái kia kịch liệt phản chấn cùng da cảm giác đau đớn, làm cho hắn cảm nhận được đã lâu hưng phấn.

Hắn hưng phấn khóe miệng cũng không nhịn được hơi hướng về phía trước câu dẫn ra.

Loại thống khổ này cảm giác, đã bao lâu không có thể nghiệm được.

Đối diện đệ nhất thuỷ tổ lan, chỉ cảm thấy cùng đối thủ nắm tay tiếp xúc địa phương đau quá!

Cái loại cảm giác này, liền phảng phất chính mình còn không có thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng lúc chủy đả thế giới không hiểu nhau giống nhau.

Da tróc thịt bong, gãy xương đứt gân. . .

Trẻ tuổi nóng tính chính mình không biết trời cao đất rộng, thậm chí cho là mình có thể đơn giản xé rách thế giới.

Thế nhưng thế giới không hiểu nhau lại dạy hắn một cái đạo lý.

Thân thể cường độ là có cực hạn, đơn thuần dựa vào thân thể căn bản là không có cách đột phá ngươi xuất thân thế giới cực hạn!

Nhưng là ở mặt đối mặt cái này Siêu Việt Giả thời điểm, đệ nhất thuỷ tổ lan nội tâm dao động.

Rõ ràng đều là tu luyện thân thể, đồng dạng đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, thế nhưng. . .

Hắn cùng mình một quyền này, nhưng mà cái gì tổn thương đều không có chịu a.

Hắn nhục thân vì sao mạnh như vậy ?

"Ha hả, xem ra, tựa hồ là ta nhục thân càng tốt hơn a."

Siêu Việt Giả hưng phấn cười.

"Ngươi nhục thân vì sao mạnh như vậy ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nghi hoặc hỏi nói.

"Bởi vì ta đủ mạnh!"

"Hanh! Tu luyện nhiều năm, để cho ta minh bạch một cái đạo lý, đó chính là thân thể cường độ là có cực hạn.

"Muốn càng mạnh, liền muốn nắm giữ càng mạnh lực lượng."

Đệ nhất thuỷ tổ lan lui lại một bước, phía sau bỗng nhiên toát ra một cổ quỷ dị lực lượng.

Này cổ lực lượng xuất hiện sau đó, mà bắt đầu dung hợp hết thảy chung quanh.

Chỉ là chốc lát thời gian, ở trong mắt Siêu Việt Giả, đệ nhất thuỷ tổ lan dường như cũng đã cùng mảnh không gian này sở hữu năng lượng đều dung hợp.

"Tốt, vậy hãy để cho ta xem một chút, rốt cuộc là nhục thân mạnh mẽ, vẫn là trên thân thể lại tăng thêm những thứ khác đâu ?"

Nhìn phía xa đệ nhất thuỷ tổ lan, Siêu Việt Giả trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Đây không phải là một cái thuần túy Luyện Thể cường giả.

Hắn đã đối với mình Luyện Thể chi đạo sinh ra hoài nghi.

Hắn đã không phải là chính mình cùng loại.

Thế nhưng, hắn muốn hướng hắn chứng minh Luyện Thể chi đạo chưa bao giờ cực hạn.

Hắn chỉ là đối với mình nói sinh ra hoài nghi.

Là của hắn đạo hữu cực hạn!

Siêu Việt Giả chân đạp hư không, lại phát sinh giẫm đạp đại địa tiếng oanh minh.

Sau đó, thân thể hắn phảng phất xuyên qua thời gian, không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở đệ nhất thuỷ tổ lan trước mặt (B cd F )

Mà đệ nhất thuỷ tổ lan đối với Siêu Việt Giả tới gần đã trước giờ dự phán.

Hoặc có lẽ là, thành tựu một cái đã từng Luyện Thể cường giả, hắn rõ ràng Bạch Luyện thể người chiêu số chỗ thiếu hụt.

Tỷ như chỉ có thể dùng nhục thân chiến đấu chờ (các loại).

Sở dĩ, khi nhìn đến Siêu Việt Giả cái kia một đôi nắm tay lúc, là hắn biết làm như thế nào phòng ngự.

Siêu Việt Giả trùng kích, ngược lại rơi vào rồi bẫy rập của hắn.

Trong nháy mắt, Siêu Việt Giả quanh thân xuất hiện tầng tầng dây leo một dạng năng lượng thể.

Bọn họ phảng phất mạng nhện giống nhau tầng tầng quấn quanh ở Siêu Việt Giả trên người.

Siêu Việt Giả không thấy những thứ này dây leo, dưới chân lần nữa dùng sức.

Dây leo bị cự lực tránh đoạn, hắn lần nữa nhằm phía đệ nhất thuỷ tổ lan.

Đệ nhất thuỷ tổ lan cũng không nghĩ tới, Siêu Việt Giả lực lượng cư nhiên sẽ mạnh như vậy.

Những thứ kia dây leo đều có thể hạn chế hắn lực lượng.

Nhưng đối đầu với Siêu Việt Giả, cư nhiên chỉ có thể đình trệ một cái hắn xung phong.

Đệ nhất thuỷ tổ lan thấy thế, lần nữa lui lại.

Lần này tiền phương của hắn xuất hiện từng ngọn nặng nề phảng phất kim thiết nhất thể dãy núi.

Thế nhưng ở đánh lên Siêu Việt Giả nắm đấm bên trên về sau, liền phảng phất bùn đất giống nhau bị Siêu Việt Giả đánh xuyên qua.

Đệ nhất thuỷ tổ lan cũng không lui lại, trong tay của hắn nhiều một cái tấm chắn.

Oanh

Siêu Việt Giả nắm đấm chùy ở trên khiên.

Trên tấm thuẫn lực phản chấn, đem Siêu Việt Giả chấn bay đến viễn phương

Nhìn như Siêu Việt Giả công kích bị phá giải, thế nhưng xa xa những thứ kia Vĩnh Hằng thuỷ tổ tuy nhiên cũng xem hiểu.

Đó chính là đệ nhất thuỷ tổ lan đang đối mặt cái kia địch nhân đáng sợ lúc, bị đối phương đánh vừa lui lui nữa.

Mấy lần biến chiêu mới(chỉ có) đẩy lùi đối phương.

Điều này nói rõ cái gì ?

Nói rõ đệ nhất thuỷ tổ lan chiến lực khả năng còn không bằng đối phương.

Cái này. . .

Điều này sao có thể ?

Chúng Vĩnh Hằng thuỷ tổ hoảng hốt.

"Bọn ngươi là ai ? Vì sao xâm lấn thế giới của chúng ta ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan thừa dịp cái này khe hở, mở miệng lần nữa.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa sống chết mặc bây Ngu Tử Du đám người.

". . ."

Nghe được đệ nhất thuỷ tổ lan lời nói, vốn là thong thả ung dung tiêu ma thú chi thủy tổ Ngu Tử Du thu hồi trong tay lực lượng, đứng dậy đi ra.

Thấy như vậy một màn, xa xa các thủy tổ mặt lộ vẻ khổ sáp.

Người này, trấn áp thú chi thuỷ tổ, thoạt nhìn lên so với tưởng tượng còn muốn ung dung, đơn giản.

"Bọn ta đến từ chí cao điện."

"Chí cao điện ? Đây là cái gì ?"

Ngu Tử Du lời nói gây nên rối loạn tưng bừng, sở hữu các thủy tổ đều nghi hoặc nhìn lấy Ngu Tử Du.

Nhưng là sau một khắc, bọn họ đều trợn tròn mắt.

Bởi vì sau lưng Ngu Tử Du, rốt cuộc lại là đi ra hai bóng người.

Cái này hai bóng người tuy là không nói được một lời, thế nhưng trên người khí tức kinh khủng lại cho thấy.

Bọn họ thình lình cũng là hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả!

Chí cao điện, năm tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái này, là ảo giác a ? ..