Chương 3937: Mục đích

Chương 3937: Mục đích

Ngu Tử Du đã vừa mới xuất thủ.

Một tay Chưởng Trung Phật Quốc, thậm chí có thể đem một gã trung cấp Vĩnh Hằng thuỷ tổ sinh sôi ma diệt.

Mà bây giờ mới xuất hiện hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, tuy là đều không có xuất thủ.

Trong đó Vu Sư chi vương càng là mang theo cửu sắc mặt nạ, thậm chí ngay cả diện mục đều không triển lộ ra.

Nhưng là khi bọn họ ở Ngu Tử Du triển khai thân là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả khí tức - lúc.

Bọn họ dù cho vẫn không nhúc nhích, không nói được một lời, thế nhưng mang cho địch nhân áp lực cũng là chân thực không phải - giả.

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhìn lấy trước mặt ba gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả, trong lúc nhất thời cư nhiên đều không biết nên nói như thế nào.

Giống như bọn họ mạnh người, còn có hai cái.

Thậm chí trong đó một cái đã để đệ nhất thuỷ tổ lan có chút tự bế.

Đệ nhất thuỷ tổ lan rất mạnh, thế nhưng hắn mạnh mẽ chỉ là nhằm vào một cái đối thủ cùng cấp.

Nếu như là hai cái đồng cấp đối thủ, hắn cũng có thể chống lại một ... hai ....

Thậm chí ở sau người thế giới phụ trợ phía dưới, hắn có thể giữ được chính mình tính mệnh.

Làm số lượng đề cao đến ba cái, bốn cái. . . Hắn biết không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Quản hắn chạy trốn tới nơi nào.

Ngược lại phải sống sót.

Chỉ có sống sót, mới có hy vọng.

Thế nhưng. . .

Làm đối thủ của hắn, biến thành năm cái đồng cấp đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả lúc.

Hắn thậm chí ngay cả chạy trốn dục vọng cũng không có.

Huống chi, cái này năm tên đồng cấp trong cường giả, còn có hai đại đội hắn đều thấy không rõ sâu cạn.

Hắn có thể làm sao trốn ?

Năm cái cùng cấp bậc cường giả phong tỏa bốn phía, hắn có thể chạy trốn tới đâu đây ?

"Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan thần sắc bình thản, thế nhưng Ngu Tử Du có thể từ trong giọng nói của hắn nghe ra không cam lòng.

". . ."

Ngu Tử Du không nói được một lời, nhìn về phía bên người Vu Sư chi vương cùng hiền giả.

Vu Sư chi vương mang theo cửu sắc mặt nạ, thấy không rõ tướng mạo, thế nhưng có thể chứng kiến một đôi mắt mang theo một tia thận trọng.

Mà hiền giả, lại là cười gật đầu, nhưng là không nói được một lời.

Bất quá Ngu Tử Du cũng hiểu được bọn họ ý tứ.

Không muốn đem điều này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả đẩy vào tuyệt cảnh.

Bọn họ tới nơi này là tới thu được tài nguyên, mà không phải cùng đồng cấp cường giả liều mạng tranh đấu.

Một gã cùng chính mình đồng cấp cường giả nếu như cất đồng quy vu tận ý niệm trong đầu.

Dù cho bọn họ cẩn thận hơn, đều có thể lật xe.

Bọn họ cũng không muốn còn không có hành động, liền không hiểu ở chỗ này gãy một người.

Sau đó, Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía đang ở chạy về Siêu Việt Giả cùng vẫn đứng ở đàng xa Hắc Vu Vương.

Hai người cũng trong nháy mắt minh bạch rồi Ngu Tử Du quyết sách.

Trong nháy mắt trao đổi ý kiến, hai người đồng dạng ăn ý không có phản đối.

"Chí cao điện đối với các ngươi không có ác ý."

Thoại âm rơi xuống, Ngu Tử Du dưới bàn tay lật.

Bị giam cầm ở Chưởng Trung Phật Quốc thú chi thuỷ tổ lập tức bị đổ ra.

Ly khai Chưởng Trung Phật Quốc, thú chi thủy tổ thân thể bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Thế nhưng còn không có đợi hắn khôi phục lại nguyên bản cao thấp, đã bị đệ nhất thuỷ tổ lan một bả đè xuống.

Còn không có làm rõ ràng trạng huống thú chi thuỷ tổ muốn phản kháng.

Nhưng bị đệ nhất thuỷ tổ lan một cái tát vỗ vào trên đầu.

Hắn biến thành thú trực tiếp đảo nhãn té xỉu rồi.

Đều là thủy Tổ Văn minh thuỷ tổ, dựa vào huyết mạch ngọn nguồn khắc chế, đệ nhất thuỷ tổ lan đánh những thứ này người hiểu biết ít thuỷ tổ, một cái tát một cái.

Có thể so với lão tử đánh nhi tử.

". . ."

Xa xa đám kia các thủy tổ nhìn lấy một màn này, từng cái ánh mắt chung quanh nhìn loạn, phảng phất không thấy gì cả.

Mà gần bên Hắc Vu Vương chứng kiến đệ nhất thuỷ tổ lan phương pháp làm, cũng có chút thành ý đem bị hắn khốn trụ được hai gã thuỷ tổ phóng xuất.

"Đưa hắn mang về."

Đệ nhất thuỷ tổ lan phất tay đem hôn mê bất tỉnh thú chi thuỷ tổ đẩy về phía hai gã chật vật thuỷ tổ.

Là

Cái này hai gã thuỷ tổ quan sát mới vừa chiến đấu, biết đệ nhất thuỷ tổ lan là ai.

Ba gã thuỷ tổ vội vàng ly khai phụ cận, mà Ngu Tử Du cũng tại lúc này lần nữa phất tay.

Chỉ là lần này, hắn không phải lại thi triển Chưởng Trung Phật Quốc.

Mà là sáng tạo ra một mảnh tạm thời không gian độc lập.

Chí cao điện mấy cường giả vẫn không nhúc nhích, bị cái không gian này bao phủ biến mất ở hiện trường.

Mà đệ nhất thuỷ tổ lan thấy như vậy một màn, cũng vẫn không nhúc nhích, bị không gian bao phủ.

Trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy mình cùng thuỷ tổ thế giới liên hệ bị chặt đứt.

Cái không gian này, lại là độc lập ở thuỷ tổ thế giới bên ngoài.

Đệ nhất thuỷ tổ lan trong lòng khiếp sợ vạn phần.

"Không cần lo lắng, cái này chỉ là một cái lâm thời không gian, rất yếu đuối."

Ngu Tử Du nhìn thấu đệ nhất thuỷ tổ lan bất an, thuận tay giơ giơ.

Chỉ thấy tại hắn tay vung qua địa phương, không gian xuất hiện từng đạo phảng phất nước gợn một dạng sóng gợn.

Theo những thứ này sóng gợn gột rửa truyền bá, để cho bọn họ vị trí cái này mảnh không gian này, nhìn lấy phảng phất là một cái yếu ớt cái phao giống nhau.

Thấy như vậy một màn, đệ nhất thuỷ tổ lan trong bụng mới an tâm một chút.

Nhưng còn không có đợi hắn triệt để yên tâm lại, từ đằng xa không gian ở chỗ sâu trong bỗng nhiên lại có mới dị động.

Chỉ thấy một tòa cung điện, lấy một loại quỷ dị tốc độ hướng phía nơi đây cấp tốc tiếp cận.

Cái kia phảng phất vô cùng mịn màng không gian, cư nhiên không có bị kích khởi bất cứ ba động gì.

Sau một khắc, cung điện ra bọn hắn bây giờ bên cạnh.

Cung điện to lớn trên cửa treo một cái bảng hiệu.

Trên viết: Chí cao điện, ba chữ to.

Mời

Ngu Tử Du nghiêng người vẫy tay, mời đệ nhất thuỷ tổ lan tiến nhập đại điện

"Đây là. . ."

Đệ nhất thuỷ tổ lan đứng ở trước đại điện do dự không tiến lên.

Cái này chí cao điện, tuy là nhìn như bình thường không có gì lạ.

Thế nhưng hắn lại luôn có một loại cái này đại điện kiên không nhưng đối với, thâm bất khả trắc cảm giác.

Điều này làm cho mất đi cùng thuỷ tổ thế giới liên lạc hắn thật sâu cảm thấy bất an.

"Cái này cắt đứt không gian yếu đuối ngươi cũng thấy đấy.

Ngươi cũng không muốn chờ chút chúng ta lúc nói chuyện, không cẩn thận đem cái không gian này chấn vỡ a ?

"Huống chi, nơi đây còn có thể phòng ngừa chúng ta nói chuyện bị nhìn trộm tiết lộ."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Các ngươi đang sợ cái gì ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhìn chằm chằm Ngu Tử Du: "Vì sao nói chuyện đều muốn để ở chỗ này ?"

"Muốn biết đáp án sao?"

Ngu Tử Du thần bí cười cười, lần nữa chỉ hướng sau lưng chí cao điện.

Bên cạnh mấy cường giả, lúc này cũng trịnh trọng nhìn chằm chằm đệ nhất thuỷ tổ lan.

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể rời đi."

"Chỉ là như vậy, chúng ta chiến đấu cũng muốn tiếp tục bắt đầu."

Siêu Việt Giả hưng phấn nhìn chằm chằm đệ nhất thuỷ tổ lan.

Mới vừa chỉ là giao thủ hai chiêu, hắn cũng không có tận hứng.

"Tốt, ta đi vào."

Cảm nhận được Siêu Việt Giả ác ý, đệ nhất thuỷ tổ lan lập tức từ tâm.

"Chúng ta muốn đổi lấy các ngươi thế giới nguyên dịch."

Tiến nhập chí cao điện sau đó, Ngu Tử Du câu nói đầu tiên, làm cho đệ nhất thuỷ tổ lan kém chút bạo động.

"Không nên kích động, chúng ta là trao đổi, không phải cướp bóc."

Ngu Tử Du phất tay một cái, kinh khủng không gian áp lực đem đệ nhất thuỷ tổ lan lửa giận lần nữa đè xuống.

"Nguyên dịch là thế giới căn bản, ta không có khả năng cho các ngươi!"

Đệ nhất thuỷ tổ lan cắn răng, đè nén lửa giận.

"Chúng ta biết dùng đồng giá bảo vật trao đổi."

Một bên Hắc Vu Vương cười nói ra: "Chúng ta dù sao không phải là địch nhân, ngươi cứ nói đi ?"

". . ."

Đệ nhất thuỷ tổ lan cúi đầu không nói được một lời.

"Tốt, ta đáp ứng."

Sau một hồi lâu, một đạo có chút không cam lòng thanh âm vang lên lại. ..