Chương 3938: Mời

Chương 3938: Mời

Chứng kiến đệ nhất thuỷ tổ lan bằng lòng trao đổi nguyên dịch yêu cầu, chí cao điện đám người liếc mắt nhìn nhau, thoả mãn gật đầu.

Lướt qua cái này chủ yếu mâu thuẫn sau đó, đệ nhất thuỷ tổ lan cùng chí cao điện mọi người bầu không khí thoáng cái thả lỏng rất nhiều.

Dù sao hiện tại liền nhất căn bản mâu thuẫn đều giải quyết rồi, những thứ khác cũng sẽ không cần lo lắng.

Thật vất vả tình cờ gặp năm vị cùng chính mình cùng giai đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, đệ nhất thuỷ tổ lan cũng không hề từ bỏ cơ hội này.

Sáu gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả ngồi ngay ngắn ở chí cao trong điện đàm kinh luận đạo.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả không giống bình thường.

Làm sáu gã cường giả bắt đầu lẫn nhau đàm kinh luận đạo, giảng thuật tâm đắc tu luyện, chỉ điểm đối phương thiếu sót.

Chí cao trong điện thiên hoa loạn trụy, đại đạo hiện hình, đạo âm lượn lờ, chí lý nói như vậy miêu tả sinh động.

. . .

Tu hành không biết tuế nguyệt, huống chi còn là một nhóm đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả.

Khi mọi người đều thỏa mãn từ trong cảm ngộ rời khỏi lúc, thời gian đã qua "Lẻ năm ba" đi không được biết mấy phần.

Sáu người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt thoả mãn.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du cũng đối với cái này loại này luận đạo thu hoạch không cạn.

Thoáng cái, năm người thậm chí cảm thấy giống như đệ nhất thuỷ tổ lan quan hệ đều kéo gần rất nhiều.

Đương nhiên, gần thuộc về gần, đáp ứng giao dịch cũng không có thể dừng.

Nguyên dịch nhưng là mục đích của bọn họ.

Bọn họ cũng sẽ không bởi vì cùng đối phương quan hệ tốt, liền buông tha từ trong tay đối phương thu được nguyên dịch.

"Như vậy, tổ kiến chí cao điện, các ngươi là nghĩ thống ngự hoàn vũ sao?"

Bất thình lình, bỗng nhiên đệ nhất thuỷ tổ lan hỏi như thế một vấn đề.

Sau khi nói xong, đệ nhất thuỷ tổ lan trước ngược lại là hơi biến sắc mặt, có chút bất an nhìn chằm chằm đám người.

Hắn cũng biết mình nói càn rỡ rồi.

Quả nhiên, khi hắn chứng kiến chí cao điện mấy người đều ở đây đôi mắt thần lúc, trong lòng càng là vừa căng thẳng.

Chính mình không sẽ là phạm vào kiêng kỵ gì a ?

Mọi người thấy đệ nhất thuỷ tổ lan bộ dáng khẩn trương, chung quy nhịn không được cười lên.

"Bằng hữu, ngươi không cần lo lắng vấn đề này, chúng ta chí cao điện thành lập, vì chưa bao giờ là tranh bá hoàn vũ."

Vẫn là Ngu Tử Du thành tựu đại biểu chủ động mở miệng.

"Đó là. . ."

Nghe được Ngu Tử Du ngữ khí, xem Ngu Tử Du biểu tình, cũng không giống giả bộ, đệ nhất thuỷ tổ lan tùng một khẩu khí.

"Chúng ta sáng tạo chí cao điện, cũng là vì đối kháng một cái cường địch."

Ngu Tử Du nói rằng.

"Cường địch ?"

"Một cái ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan sửng sốt một chút, đều không có phản ứng kịp.

Ngu Tử Du gật đầu.

Đệ nhất thuỷ tổ lan phảng phất không dám tin tưởng tựa như, vừa nhìn về phía chí cao điện còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đám người bị tầm mắt của hắn nhìn qua, đều đi theo gật đầu.

Tê

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Sáng tạo chí cao điện lại là vì liên thủ đối kháng một cái cường địch.

Phải biết rằng, chí cao điện nhưng là sở hữu trọn năm vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng người a.

Năm vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều xuất hiện, đệ nhất thuỷ tổ lan không nghĩ tới còn có cái gì tồn tại có thể chống đỡ bọn họ công kích.

Hơn nữa, chí cao điện đi tới thủy Tổ Văn rõ ràng cũng là vì nguyên dịch.

Mà nguyên dịch lại là dùng để đề cao Vĩnh Hằng cường giả tu vi.

Điều này nói rõ cái gì ?

Điều này nói rõ dù cho bên mình đã sở hữu năm tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng, bọn họ vẫn cảm thấy không cách nào đối kháng tên kia cường địch.

Cho nên mới phải tiếp tục đề thăng.

Hơn nữa, xem chí cao điện hành vi, đệ nhất thuỷ tổ lan hoài nghi, thủy Tổ Văn rõ ràng chỉ là bọn hắn xâm lấn trong đó vừa đứng.

Bọn họ còn có thể không ngừng xâm lấn những thế giới khác, tiếp tục tăng thực lực lên.

"Các ngươi. . . Địch nhân của các ngươi là ai ?"

Khiếp sợ sau một hồi lâu, đệ nhất thuỷ tổ lan vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi.

"Địch nhân của chúng ta xuất thân Hồng Hoang Thiên Địa."

Ngu Tử Du nói ra: "Một cái trung đẳng văn Minh Thế giới."

"Trung đẳng văn Minh Thế giới ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan cảm giác mình dường như lỗ tai xuất hiện huyễn thính.

Hắn nghe được cái gì ?

Một cái trung đẳng văn Minh Thế giới xuất thân người, lại là chí cao điện đại địch ?

Cái này. . .

Có cái gì không đúng a ?

"Cái kia cái trung đẳng văn Minh Thế giới có đặc thù gì địa phương sao?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan đệ một cái liền nghĩ đến nhất định là thế giới này không thích hợp.

Bằng không, làm sao có khả năng dựng dưỡng ra có thể cho năm tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả đều cảm thấy khó giải quyết địch nhân đâu ?

"Không phải, đây là một cái rất tầm thường trung đẳng thế giới."

Hắc Vu Vương ở một bên bất thình lình nói ra một tiếng, mang trên mặt một tia kiêng kỵ.

"Thế nhưng không tầm thường là người của thế giới này."

Ngu Tử Du gật đầu, nói bổ sung.

"Ở cái thế giới này xuất hiện một gã cường giả, hắn dung hợp cái thế giới này thiên đạo, tự xưng Hồng Hoang Đạo Tổ."

"Dung hợp một cái thế giới thiên đạo, như cả thế giới chính là hắn hóa thân.

"Nhưng đây còn chưa đủ mà đối kháng nhiều như vậy đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả a ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nghi hoặc hỏi nói.

"Nhưng hắn đã nhờ vào đó thôn phệ dung hợp mấy cái thế giới thiên đạo, tễ thân nửa bước siêu thoát rồi. . . ."

"Cái gì ? Hỗn Độn dĩ nhiên ra đời nửa bước Siêu Thoát."

Đệ nhất thuỷ tổ lan lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Nếu chỉ là như thế, bọn ta dù cho không làm bằng hữu cũng bất quá biết kính nhi viễn chi, thế nhưng. . ."

Ngu Tử Du cau mày: "Chỉ sợ hắn đi lên luyện hóa Hỗn Độn vạn ngàn, thành tựu Siêu Thoát chi đạo."

"Luyện hóa Hỗn Độn vạn ngàn ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhiều lần nhấm nuốt cái này từ hối, nhưng không có lĩnh ngộ

Hỗn Độn vô tận, luyện hóa Hỗn Độn có nguy hiểm gì sao?

"Nếu như hắn đem trong hỗn độn vạn ngàn văn minh toàn bộ thiên đạo dung hợp, chúng ta đây đều sẽ không còn tồn tại."

Ngu Tử Du sau một khắc, giải thích cái từ hối này hàm nghĩa.

"Cái...cái gì ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan không thể tin nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Nửa bước Siêu Thoát hắn, có thực lực này, cũng có cái này dã tâm. . . Trọng yếu hơn chính là hắn có cái này động cơ."

"Động cơ ?"

"Chúng ta hoài nghi, Hồng Hoang Đạo Tổ sở dĩ có thể trở thành nửa bước Siêu Thoát, cùng hắn dung hợp những thế giới khác thiên đạo có quan hệ."

"Nhưng là, nhưng là Hỗn Độn vô tận, văn Minh Thế giới cũng không tẫn, hắn làm sao có khả năng đem sở hữu văn minh đều luyện hóa đâu ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan vẫn là ôm lấy một tia may mắn tâm lý.

Nửa bước Siêu Thoát a.

Hắn cũng không dám tưởng tượng tồn tại.

E rằng, hắn cắn nuốt đầy đủ thế giới, liền sẽ không lại thôn phệ đâu ?

"Nếu như, hắn luyện hóa đến số lượng nhất định thế giới, có thể chân chính Siêu Thoát đâu ?"

"Nhưng nếu như hắn nói chính là luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn đâu ?"

Đệ nhất 48 thuỷ tổ lan ngậm miệng không nói.

"Huống chi, Hồng Hoang Đạo Tổ mỗi dung hợp một cái thế giới thiên đạo, thì tương đương với cắt đứt một cái thế giới toàn bộ sinh linh Siêu Thoát đường."

Ngu Tử Du lại bổ sung một câu.

Chân chính nói rõ bọn họ và Hồng Hoang Đạo Tổ chân chính hạch tâm mâu thuẫn.

Ngăn đường địch, căn bản là không có cách điều giải.

". . ."

Cái này, đệ nhất thuỷ tổ lan càng là không lời có thể nói.

Hắn buông tha Luyện Thể, chuyên tu còn lại, vì lúc đó chẳng phải Siêu Thoát sao?

Nhưng là, nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ nói chính là làm cho những người khác không còn đường để đi đâu ?

"Như thế nào đây? Có muốn hay không cũng gia nhập vào chúng ta chí cao điện ?"

Ngu Tử Du đối với đệ nhất thuỷ tổ lan tung cành ô-liu.

"Tốt, ta gia nhập vào."

Đệ nhất thuỷ tổ lan một chút do dự, dứt khoát bằng lòng.

Đạt được kết quả mong muốn, đám người liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt tươi cười. ..