Chương 3939: Trao đổi

Chương 3939: Trao đổi

Thủy Tổ Văn rõ ràng.

"Đệ nhất thuỷ tổ lan theo người xâm lăng đi nơi nào ?"

"Bọn họ dường như đã không ở chúng ta phía thế giới này."

"Nhưng là thế giới kia không hiểu nhau vết nứt không phải vẫn còn chứ ?"

Thủy Tổ Văn minh thế giới ở ngoài, còn lại Vĩnh Hằng các thủy tổ nhìn chằm chằm xa xa Ngu Tử Du nơi bọn họ biến mất hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ cũng không biết mới vừa đệ nhất thuỷ tổ lan cùng những xâm lấn giả kia nói gì đó.

Thế nhưng theo sát phía sau, những người đó liền bỗng nhiên đều đi trước một cái không gian xa lạ.

Sau đó, bọn họ liền mất đi đối với đệ nhất thuỷ tổ lan cảm giác.

Phảng phất. . .

Đệ nhất thuỷ tổ lan đã không ở nơi này cái hỗn độn bên trong rồi.

"Chẳng có cái gì cả."

Lúc này, Nữ Cự Nhân thuỷ tổ cũng từ đằng xa đệ nhất thuỷ tổ lan nơi bọn họ biến mất trở về.

"Làm sao bây giờ ?"

Một đám Vĩnh Hằng các thủy tổ hai mặt nhìn nhau.

Ly khai a, bọn họ lo lắng địch nhân biết ngóc đầu trở lại.

Ở chỗ này coi chừng a, lại quá dây dưa thời gian.

Dù cho bọn họ là Vĩnh Hằng thuỷ tổ, cũng không phải thật rảnh rỗi không có chuyện gì a.

Huống chi, trong bọn họ cũng không thiếu đều là lẫn nhau 13 căm thù quan hệ.

Vì thế giới an nguy, bọn họ có thể tạm thời vứt bỏ lúc trước, sau đó hợp tác.

Thế nhưng đang không có kẻ thù bên ngoài dưới tình huống, để cho bọn họ thời gian dài đợi cùng một chỗ, bọn họ sẽ phát điên.

"Muốn không, hai chúng ta hai tổ hợp, tại thế giới ở ngoài thay phiên trú đóng như thế nào ?"

Nữ Cự Nhân thuỷ tổ dò hỏi.

Một đám các thủy tổ, quan sát lẫn nhau lẫn nhau, cuối cùng đều cam chịu xuống tới.

Bởi vì bọn họ cũng không có cái gì dễ xử lý pháp.

Chỉ có thể làm như vậy.

Thành tựu người đề xuất, Nữ Cự Nhân cùng một gã khoác da thú thuỷ tổ chủ động đứng ra trú đóng đệ nhất tốp.

Đám người ước định, một ngàn năm thay phiên một lần, sau đó tán đi.

Đợi đến đám người tán đi, Nữ Cự Nhân thuỷ tổ bình tĩnh nhìn xa xa.

Mà ở bên người nàng tên kia thuỷ tổ, là một gã cấp thấp Vĩnh Hằng thuỷ tổ, đi theo bên người nàng, thậm chí ngay cả lời cũng không dám nói.

Nhìn lấy gan này nhỏ Vĩnh Hằng thuỷ tổ, Nữ Cự Nhân thuỷ tổ vẻ mặt ghét bỏ hướng một bên xê dịch.

Mà cái kia vị, rõ ràng bị người bên cạnh ghét bỏ thế nhưng cũng không dám nói gì.

Hắn chỉ là ngượng ngùng cười, núp ở phía xa ám xoa xoa liếc trộm Nữ Cự Nhân thuỷ tổ.

Không nhìn đối phương cái kia mang theo mến mộ ánh mắt, Nữ Cự Nhân thuỷ tổ tiến nhập trạng thái tu luyện.

Mà tên kia Vĩnh Hằng thuỷ tổ, thì cảnh giác bắt đầu quan sát bốn phía, lặng yên cho Nữ Cự Nhân thuỷ tổ hộ pháp.

. . .

Lại qua không biết bao nhiêu năm, một cái yếu ớt không gian ngâm bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện ở thủy Tổ Văn minh trên thế giới.

Sau đó, đệ nhất thuỷ tổ lan cầm đầu, Ngu Tử Du đám người cùng ở phía sau hắn nhất tề đi tới.

Không gian ngâm sau lưng bọn họ yên diệt, mấy người thì tại bên ngoài lớn tiếng hàn huyên.

Xa xa đang tu luyện hai gã Vĩnh Hằng thuỷ tổ bị thức dậy, muốn lên trước, lại nghe được nói chuyện của bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ lập tức ở xa xa dừng lại, cung kính cùng đợi nơi đó nói chuyện kết thúc.

"Ha hả, không bằng mấy vị tới ta thuỷ tổ thế giới làm một chút khách như thế nào ?"

Từ bằng lòng cùng chí cao điện hợp tác, đệ nhất thuỷ tổ lan cũng buông xuống đối với chí cao điện đề phòng.

Thậm chí mời bọn họ đi trước thủy Tổ Văn minh thế giới bên trong làm khách.

Dù sao tương đối với cái kia khả năng thôn phệ hỗn độn khủng bố Hồng Hoang Đạo Tổ, chí cao điện người hiện ra cũng rất hòa thuận.

Đối với đệ nhất thuỷ tổ lan mời, Ngu Tử Du đoàn người đương nhiên sẽ không ngốc lấy chân thân hàng lâm.

Đương nhiên, đây cũng là một loại làm cho đệ nhất thuỷ tổ lan an tâm thủ đoạn.

Dù sao bọn họ ngũ đại đỉnh cấp thuỷ tổ nếu như lấy chân thân hàng lâm đối phương thế giới.

Đến lúc đó bọn họ muốn làm điểm cái gì, đệ nhất thuỷ tổ lan căn bản là không có cách ngăn cản.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, một dạng văn Minh Thế giới cũng rất khó thừa nhận bọn họ chân thân hàng lâm.

Sở dĩ, ở mỗi người bọn họ phân hoá ra phân thân lúc, đệ nhất thuỷ tổ lan còn vui mừng gật đầu.

Phân thân đi theo đệ nhất thuỷ tổ lan phía sau, cùng nhau đi tới thủy Tổ Văn minh thế giới.

. . .

"Gặp qua đệ nhất thuỷ tổ."

Mắt thấy đệ nhất thuỷ tổ lan mang theo đám kia người xâm lăng qua đây, Nữ Cự Nhân thuỷ tổ vội vàng đứng dậy ở một bên khom người.

"Ta nhớ được ngươi, Nữ Cự Nhân thuỷ tổ."

Đệ nhất thuỷ tổ lan đi tới gần, trên dưới quan sát Nữ Cự Nhân thuỷ tổ.

Nữ Cự Nhân thuỷ tổ lại là nghi hoặc nhìn lấy đệ nhất thuỷ tổ lan.

"Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên cũng đã đi tới mức này."

Chứng kiến Nữ Cự Nhân thủy tổ biểu tình, đệ nhất thuỷ tổ lan chỉ là có chút cảm khái lắc đầu, cũng không nói gì nhiều. Đệ nhất thuỷ tổ lan sinh ra ở thuỷ tổ thế giới văn minh thành lập lần đầu, có thể nói là thế giới này văn minh thuỷ tổ.

Thậm chí khi hắn ẩn lui bế quan tu luyện thời điểm, thế giới này mấy cái thuỷ tổ còn không có triệt để lớn lên.

Nghĩ lúc đó Nữ Cự Nhân thuỷ tổ, vẻn vẹn Vĩnh Hằng hạ vị.

Nhưng bây giờ vẫn như cũ Vĩnh Hằng Trung vị.

"Tốt lắm, các ngươi có thể đi trở về tu luyện, ta mời bằng hữu của chúng ta đi trước thủy Tổ Văn rõ ràng tham quan."

Cũng không có hàn huyên ý tứ, đệ nhất thuỷ tổ lan trực tiếp nói.

"Bằng hữu ?"

Nữ Cự Nhân thuỷ tổ có chút do dự, không muốn ly khai.

Những người ngoại lai này, mới lúc mới bắt đầu nhưng là hùng hổ, một lời không hợp liền cùng bọn họ khai chiến.

Thậm chí, hay là đem bọn họ làm tôn tử giống nhau quất.

Hiện tại, nói bọn họ là bằng hữu.

Nàng không vui.

"Đi thôi, từ đây chúng ta đem là minh hữu, mà không phải địch nhân."

Đệ nhất thuỷ tổ lan không thể không nói một tiếng.

Mắt thấy Nữ Cự Nhân vẫn còn do dự, bên cạnh cái kia Vĩnh Hằng thuỷ tổ vội vàng tiến lên đưa nàng kéo đến một bên.

"Đó cũng đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, có thể trở thành là minh hữu của chúng ta, thế giới của chúng ta sẽ càng thêm an toàn."

Nghe nói như thế, cần phản kháng Nữ Cự Nhân cũng thuận theo nhường đường

Mời

Tiến nhập thủy Tổ Văn minh thế giới, đệ nhất thuỷ tổ lan cũng không có dây dưa.

Trước tiên mang theo bọn họ đi trước Thần Đàm.

"Đây chính là Tạo Hóa nguyên dịch, một giọt đã đủ thành thần, mười giọt đã đủ Chứng Đạo Chúa Tể.

"Ta thủy Tổ Văn rõ ràng rất nhiều thuỷ tổ, đều sẽ đi qua dùng Tạo Hóa nguyên dịch để đề thăng chính mình giai bậc. . ."

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhiệt tình vung 793 tán nguyên dịch phía trên bao phủ năng lượng kỳ dị, một bên giới thiệu.

Nguyên dịch Thần Đàm có thể nói là thủy Tổ Văn minh năng lượng cốt lõi cụ hiện biến hóa.

Thế nhưng một cái lớn như vậy văn minh, cái này Thần Đàm cao thấp cũng bất quá một mét Phương Viên.

Mà ẩn chứa trong đó nguyên dịch số lượng càng là không đủ một nửa.

Mà cho dù chỉ có điểm ấy, thế nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng để cho Ngu Tử Du bọn họ đều không khỏi thán phục nguyên dịch thần kỳ.

Nguyên dịch Thần Đàm bên trong Tạo Hóa nguyên dịch không nhiều lắm, Ngu Tử Du bọn họ cũng không tiện nhiều lấy.

Sở dĩ ở riêng phần mình lấy ra lượng nhất định sau đó, liền đều hài lòng thu tay lại.

Mà đệ nhất thuỷ tổ lan chứng kiến cái này mới kết giao minh hữu, thực sự một vừa hai phải, đối với bọn họ cũng nhiều hơn một phần tín nhiệm.

Không có bị tham lam che đậy tâm linh, đây mới thực sự là đáng giá kết giao bạn thân.

"Không hổ là Tạo Hóa nguyên dịch, quả nhiên thần kỳ."

Đám người thu hồi chính mình thu lấy được, liếc mắt nhìn nhau, yên lặng gật đầu.

"Đây là ta dùng để trao đổi Tạo Hóa nguyên dịch bảo vật."

Ngu Tử Du dẫn đầu đem chính mình trao đổi Tạo Hóa nguyên dịch vật phẩm đem ra.

Đây là lấy từ hắn tự thân Linh Dịch, sở hữu hoạt tử nhân nhục bạch cốt cường đại sinh mệnh năng lượng.

Chỉ là lấy ra, để đệ nhất thuỷ tổ lan cảm thấy mình thân thể tựa hồ cũng khôi phục một tia sức sống.

Điều này làm cho hắn không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Đây là ma lực thần thủy."

Nhưng không đợi hắn nhìn kỹ, Đại Hiền Giả cũng lấy ra hắn dụng để trao đổi vật phẩm.

"Đây là ta. . ."

Còn lại vài tên cũng riêng phần mình lấy ra chính mình bảo vật. . . ..