Chương 3940: Chấn động

Chương 3940: Chấn động

Năm tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, năm cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả bảo vật, càng làm cho đệ nhất thuỷ tổ lan mở rộng tầm mắt.

Nếu không phải cái này năm cái bảo vật đều đã rơi vào trong tay mình, đệ nhất thuỷ tổ lan thậm chí đều khó tránh khỏi sinh một loại, hắn muốn không cũng đi cướp đoạt một phen xung động.

Đương nhiên.

Cũng chỉ là hướng di chuyển.

Dù sao đây chính là năm tên cùng chính mình thực lực tương đương đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả.

Hắn còn không có như vậy điên đâu.

Giao dịch hoàn thành sau đó, chí cao điện cùng thủy Tổ Văn rõ ràng hai phe thế lực quan hệ lập tức biến đến cực kỳ hòa hợp.

Dù sao một hồi có thể nói diệt tộc xâm lấn, lấy một loại đối lập nhau công bình giao Dịch Phương thức kết thúc.

Thấy thế nào đều là kết quả tốt nhất.

Huống chi, đệ nhất thuỷ tổ lan còn nhờ vào đó gia nhập thế lực của đối phương bên trong.

Mà chí cao điện cướp bóc Hỗn Độn chư thiên cũng tất nhiên sẽ không lúc đó dừng bước.

Đệ nhất thuỷ tổ lan thậm chí đã thấy mình tiến bộ thần tốc tương lai.

Siêu Thoát, hắn cảm giác mình cũng không phải là không có cơ hội.

Sự tình sau khi chấm dứt, dĩ nhiên chính là xếp đặt tiệc rượu tiệc rượu.

Nhiều năm không có mở ra thuỷ tổ cung bị đệ nhất thuỷ tổ lan mở ra.

Thủy Tổ Văn minh các loại đặc sắc thức ăn cùng Trân Bảo cũng bị —— xếp đặt ở trong đại điện cung cấp đám người lấy dùng.

Đến từ thủy Tổ Văn minh vũ giả, bắt đầu ở trong đại sảnh trình diễn từng cái chủng tộc đặc sắc vũ đạo.

Ngu Tử Du đám người bọn họ cũng là thấy được thủy Tổ Văn minh văn minh đặc sắc.

Chủ và khách đều vui vẻ, Ngu Tử Du đoàn người cùng đệ nhất thuỷ tổ lan cáo biệt.

Đương nhiên, bọn họ không phải ly khai thế giới này, mà là tạm thời đi trước chí cao trong điện nghỉ ngơi.

Bởi vì đệ nhất thuỷ tổ lan gia nhập vào chí cao điện, như vậy thủy Tổ Văn rõ ràng cũng đem trở thành chí cao điện hạ thuộc gia nhập liên minh thế giới.

Mà xem như gia nhập liên minh thế giới, nhưng là muốn cho phép còn lại minh hữu thế giới trao đổi lẫn nhau câu thông.

Cái này liền cần ở trên cái thế giới này thành lập một cái chuyên môn cửa dùng cung ứng từng cái thế giới trong lúc đó trao đổi thành thị.

Mà cái này, liền cần đệ nhất thuỷ tổ lan đi cùng chính mình văn minh bên trong còn lại thuỷ tổ cùng thủ lĩnh nhóm khiếu nại.

Đương nhiên, cái này thành bằng lòng là muốn thiết lập.

Bởi vì bọn họ không nghĩ tới, thủy Tổ Văn minh thế giới còn có ai có thể để cho nơi đây duy nhất đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả cúi đầu.

. . .

Nhìn theo chí cao điện đoàn người sau khi rời khỏi, vây quanh ở đệ nhất thuỷ tổ sau lưng một đám Vĩnh Hằng các thủy tổ, bắt đầu lắm mồm lắm miệng nói.

"Đệ nhất thuỷ tổ, những người này là chuyện gì xảy ra ? Bọn họ gióng trống khua chiêng xâm lấn thế giới của chúng ta.

"Làm sao hiện tại lại bỗng nhiên thành bằng hữu của chúng ta ?"

"Đúng vậy, đệ nhất thuỷ tổ, bọn họ có phải hay không có âm mưu gì đâu ?"

"Đệ nhất thuỷ tổ, ngài cũng không thể bị những thứ này kẻ thù bên ngoài lừa dối a."

Ba gã lấy thú chi thuỷ tổ cầm đầu trung giai Vĩnh Hằng thuỷ tổ có chút nóng nảy nhìn lấy đệ nhất thuỷ tổ lan.

"Làm sao ? Các ngươi là muốn nghi vấn quyết định của ta ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan quay đầu, cau mày nhìn lấy cái này ba gã Vĩnh Hằng thuỷ tổ.

Tại hắn nhìn kỹ phía dưới, cái này ba gã Vĩnh Hằng thủy tổ thần sắc cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Thế nhưng cầm đầu thú chi thuỷ tổ tuy là bị đệ nhất thuỷ tổ lan khí thế áp bách, nhưng vẫn là lộ ra một tia không phục.

Hanh

Lạnh rên một tiếng, đệ nhất thuỷ tổ lan xoay người đi vào đại điện.

"Tổ chức thuỷ tổ hội nghị!"

Sau một lát, một thanh âm từ trong đại điện truyền đến.

Ngoài cửa rất nhiều Vĩnh Hằng thuỷ tổ đều sắc mặt đại biến.

Thuỷ tổ hội nghị, là thủy Tổ Văn minh rất nhiều các thủy tổ ở đối mặt chuyện liên quan đến thủy Tổ Văn Minh Thế giới lựa chọn lúc mới có thể triệu khai hội nghị.

Hiện tại đệ nhất thuỷ tổ lan cư nhiên trực tiếp liền muốn triệu khai.

Điều này làm cho tại chỗ các thủy tổ không khỏi trong lòng lo sợ bất an.

"Ai biết đây là thế nào ?"

"Đệ nhất thuỷ tổ đây là bị thú chi thuỷ tổ chọc giận sao?"

"Ha hả, hậu tấn Vĩnh Hằng, căn bản không biết đệ nhất thủy tổ cường đại, lại dám phản bác hắn."

"Thú chi thuỷ tổ đáng đời có chuyến này."

Không có nguy cơ sinh tử, bị mạnh mẽ ghép lại lên rất nhiều các thủy tổ tự nhiên lại thói cũ nảy mầm.

Đối với cái này loại này hội nghị, có người lo lắng, dĩ nhiên là có người nhìn có chút hả hê.

Mà hỗn tạp rất nhiều Vĩnh Hằng thuỷ tổ trung, thú chi thủy tổ sắc mặt biến đến càng ngày càng khó coi.

Hắn nắm chặt hai tay, nhưng là lại không dám làm ra bất kỳ biểu lộ gì.

Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi còn là đệ nhất thuỷ tổ lan.

Mà chỉ có Nữ Cự Nhân thuỷ tổ còn có bên người nàng tên kia thuỷ tổ minh bạch.

Lần này hội nghị sẽ quyết định thủy Tổ Văn rõ ràng tương lai đi hướng.

Thậm chí, khả năng quyết định bọn họ những thứ này trung cấp các thủy tổ có thể hay không tiến thêm một bước.

Chỉ là hai người khẩu phong đều rất chặt.

Cho tới bây giờ, đều không có đưa bọn họ tại thiên ngoại trải qua toàn bộ nói ra.

. . .

Đợi đến chúng Vĩnh Hằng thuỷ tổ lần nữa tiến vào đại điện, trong đại điện đã thu thập sạch sẽ.

Rất nhiều Vĩnh Hằng các thủy tổ lần nữa ngồi xuống, lần này cũng không có người lại hầu hạ bọn họ, lấy lòng bọn họ.

Bởi vì vũ giả, nhạc sĩ, đám người hầu ở mới vừa đệ nhất thuỷ tổ lan tiến nhập đại điện phía sau mà bắt đầu lặng yên không tiếng động rời khỏi đại điện.

Lại tăng thêm đệ nhất thuỷ tổ lan vẫn ngồi ngay ngắn ở chỗ cao nhất không nói được một lời.

Đám này mới vừa còn thảo luận Vĩnh Hằng các thủy tổ, từng bước cũng an tĩnh lại.

Huyên náo đại điện trong lúc nhất thời cư nhiên yên tĩnh phảng phất không có một bóng người.

"Ta quyết định mở ra thế giới không hiểu nhau, thành lập một tòa nghênh tiếp chí cao điện tương ứng thế giới người ra vào thành thị."

Sau một hồi lâu, đệ nhất thuỷ tổ lan thanh âm ở trong đại điện vang lên.

Mà hắn mà nói, thì phảng phất rơi vào trong kính hồ cục đá giống nhau, giật mình náo động khắp nơi.

"~ cái gì ? Mở ra thế giới không hiểu nhau ?"

"Hoang đường, đó không phải là muốn tùy ý giới ngoại người ra vào sao?"

"Không được, cái này dạng sẽ để cho thế giới của chúng ta thay đổi nguy hiểm hơn."

"Các ngươi gấp làm gì, nghe nữa nghe chẳng phải sẽ biết ?"

"Thủy Tổ Văn rõ ràng đã bị người phát hiện.

"Chúng ta bây giờ chính là cách ly thế giới không hiểu nhau, chẳng lẽ có thể lần nữa từ hỗn độn bên trong ẩn núp sao?"

"Ta cảm thấy mở ra tốt

Bọn họ có thể đi vào, chúng ta cũng có thể đi ra ngoài.

"E rằng chúng ta nói ở bên ngoài đâu ?"

"Hanh! Ý nghĩ kỳ lạ."

Rất nhiều Vĩnh Hằng các thủy tổ sắc mặt đại biến, bắt đầu lớn tiếng thảo luận.

Rất nhanh, bọn họ cũng bởi vì riêng mình lý niệm bất đồng, chia làm từng cái từng cái phe phái bắt đầu cãi vã.

Thuộc về Vĩnh Hằng các thủy tổ lực lượng bắt đầu ở trong đại điện tràn lan, rất có một lời không hợp liền muốn bạo phát chiến đấu xu thế.

(tiền lý ) mà trên đài cao, đệ nhất thuỷ tổ lan chỉ là không hề bận tâm nhìn lấy.

Vẫn đợi đến rất nhiều Vĩnh Hằng thuỷ tổ cãi vã không sai biệt lắm, hắn mới(chỉ có) mở miệng lần nữa.

"Ta chỉ là thông báo các ngươi, không phải muốn thương lượng với các ngươi có được hay không."

Khí phách nói, làm cho trong đại điện vô luận là chống đỡ vẫn là phản đối Vĩnh Hằng thủy tổ sắc mặt đều biến đến thật không tốt.

"Hiện tại, các ngươi có thể nói tiếp thả lỏng."

Đệ nhất thuỷ tổ lan bình tĩnh nhìn phía dưới những thứ này sắc mặt không tốt Vĩnh Hằng các thủy tổ.

"Có thể nói cho chúng ta biết, tại sao không ?"

Một gã Vĩnh Hằng thuỷ tổ không cam lòng vấn đạo.

"Bởi vì chí cao điện sở hữu năm tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, hơn nữa từng cái thực lực đều không thua với ta."

"Xôn xao!"

Trong đại điện vang lên lần nữa một mảnh nói to làm ồn ào tiếng.

Đương nhiên, lần này bọn họ chống cự thần sắc cũng thay đổi phai nhạt.

Đệ nhất thuỷ tổ lan có một câu nói cũng không nói gì.

Đó chính là cái này năm cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng trung, có hai cái thâm bất khả trắc, liền hắn đều cảm thấy hít thở không thông. ..