Chương 3941: Chí cao hội nghị

Chương 3941: Chí cao hội nghị

"Xem ra, chúng ta sau khi rời khỏi, thủy Tổ Văn rõ ràng chắc là biết loạn một hồi."

Đi trước chí cao điện trên đường, Ngu Tử Du cười cùng bên người hiền giả nói rằng.

"Thủy Tổ Văn rõ ràng cùng những thứ khác văn minh bất đồng, đại khái tỷ lệ sẽ không loạn đứng lên."

Hiền giả kinh nghiệm so với Ngu Tử Du rộng hơn, sở dĩ càng nhìn thấu cái văn minh này bản chất.

Thủy Tổ Văn minh thuỷ tổ hai chữ cũng không chỉ là tân trang.

Nó cũng đại biểu cái thế giới này lực lượng cùng quyền lợi cơ cấu.

Thành tựu cái thế giới này đệ nhất thuỷ tổ, đệ nhất thuỷ tổ lan ở cái văn minh này trung sở hữu chuyên quyền độc đoán quyền lợi.

Những thứ khác những thứ kia các thủy tổ, trước không nói thực lực là không phải là không như hắn.

Dù cho chính là thực lực so với hắn không kém, thế nhưng phương diện huyết mạch áp chế, hãy để cho bọn họ khó có thể phản kháng hắn.

Huống chi, mở ra thế giới, cũng không phải là cái gì sinh tử tồn vong sự tình.

Tin tưởng những thứ này các thủy tổ, cũng sẽ không mất lý trí.

Sự thực cũng đúng như hiền giả dự đoán như vậy.

Lấy thú chi thuỷ tổ cầm đầu ba gã thuỷ tổ, tuy là phản đối mở ra thế giới.

Thế nhưng ở đệ nhất thuỷ tổ lan xác định quyết sách sau đó, bọn họ cũng chỉ là đoàn người im hơi lặng tiếng.

Đợi đến bắt đầu thành lập thành thị, những thứ này các thủy tổ thậm chí cũng không có ở trong đó gây ra bất luận cái gì yêu thiêu thân tới.

Bọn họ và hài, phảng phất cái này công trình là bọn hắn tự nguyện kiến thiết giống nhau.

Ngu Tử Du muốn xem việc vui cũng không có phát sinh.

Bất quá bọn họ hiện tại cũng không quan tâm cái này 557

Bởi vì ở chí cao điện công lược đệ một cái thế giới thời điểm, một vấn đề cũng đã bày ở trước mặt bọn họ.

Đó chính là đối mặt tuy là yếu hơn chí cao điện thế lực, nhưng là vừa không kém gì chí cao điện thành viên cá thể, bọn họ làm như thế nào đối đãi.

Nói có thể có chút khó đọc, nhưng tóm lại là một câu nói.

Đó chính là làm như thế nào đối đãi về sau không cùng tầng xuất hiện cường giả.

Tuy là chí cao điện đi là cướp bóc chư thiên con đường, thế nhưng hủy diệt những thế giới khác không phải con mắt của bọn hắn.

Con mắt của bọn hắn chỉ là vì ngăn cản Hồng Hoang Đạo Tổ Hợp Đạo Hỗn Độn.

Bọn họ cần từng cái thế giới tài nguyên tới lớn mạnh chính mình, thế nhưng cái này không đại biểu bọn họ liền muốn đem hủy diệt bọn họ đạt tới mỗi một chỗ.

Mà đệ nhất thuỷ tổ lan xuất hiện, mặc dù là một cái ngoài ý muốn, thế nhưng cũng là hợp tình hợp lí.

Cướp bóc chư thiên, bọn họ chung quy sẽ đụng phải cùng chính mình thực lực tương đương tồn tại.

Làm như thế nào đối đãi bọn hắn, liền thành hiện tại chí cao điện đặt ở trước mặt vấn đề quan trọng.

Một cái đệ nhất thuỷ tổ lan, nếu như hắn nổi điên cũng đủ để lôi kéo chí cao trong điện người kia Đồng Quy Vu Tận.

Nếu như bất luận cái gì một cái văn minh, chư thiên đều làm như vậy, vậy bọn họ chí cao điện cũng thẳng thắn chớ làm.

Hay là chờ lấy Hồng Hoang Đạo Tổ (B F F C ) Hợp Đạo,... ít nhất ... Bọn họ có thể nhiều sống một đoạn thời gian.

"Trước tiên, chúng ta được định ra một cái nhạc dạo, đó chính là vô luận chúng ta tiến nhập thế giới nào, cũng không thể tay không mà phản hồi."

Nhìn lấy mấy người tại chỗ tựa hồ có hơi lo lắng, Ngu Tử Du không khỏi mở miệng định ra nhạc dạo.

"Ta chống đỡ Thời Không Chi Chủ!"

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Hắc Vu Vương đệ một cái đứng ra chống đỡ Ngu Tử Du.

Hiền giả theo gật đầu, hai người khác đương nhiên sẽ không phát biểu ý kiến phản đối.

Không có biện pháp, muốn cấp tốc chạy tới bất luận cái gì văn minh, liền cần Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc.

Bằng không làm cho chính bọn hắn tới, chờ(các loại) chạy tới, đều không biết bao nhiêu năm quá khứ.

Sở dĩ, ý kiến của hắn rất trọng yếu.

Thậm chí, cướp bóc chư thiên kỳ thực chính là do Ngu Tử Du ở chủ đạo, mọi người đều trong lòng rõ ràng.

Còn như Ngu Tử Du.

Ta tmd đều phí đại khí lực mang bọn ngươi lên đường, còn bởi vì các ngươi không xuất lực tay không mà về.

Đây coi là cái gì ?

Giá rẻ Hỗn Độn du lịch đoàn sao?

. . .

"Vậy mời chào, mời chào cùng ta nhóm thực lực tương đương đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả."

Siêu Việt Giả là một cái trực sảng tính tình, nghĩ tới cái gì nói cái đó.

"Không được."

Tiếng nói của hắn mới vừa rơi xuống, Vu Sư chi vương liền lắc đầu.

"Vì sao ?"

Siêu Việt Giả kinh ngạc nhìn lấy Vu Sư chi vương.

"Bởi vì hỗn độn tài nguyên là có giới hạn, nhiều một cái người liền nhiều một cái người chia lãi thu hoạch của chúng ta."

Hiền giả ở vừa cười nói rằng.

". . ."

Siêu Việt Giả trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Sở dĩ, chúng ta muốn dồn định một cái bằng vào chúng ta làm trụ cột giai cấp quyền lợi cơ cấu.

Cốt lõi nhất tài nguyên ưu tiên để cho chúng ta chia sẻ.

"Thứ nhì, mới là những thứ khác Vĩnh Hằng đám người căn cứ công tích chuyển."

Hiền giả lại bổ sung một câu.

Đối với lời hắn nói, người ở chỗ này đều không có ý kiến phản đối.

"Vậy kế tiếp, chính là làm sao sàng chọn ai có thể mời chào, ai là chúng ta địch nhân."

"Vậy thì đơn giản, đáp ứng rồi liền là bằng hữu của chúng ta, cự tuyệt chính là địch nhân của chúng ta, trực tiếp trấn áp!"

Siêu Việt Giả khí phách nói rằng.

"Chống đỡ!"

Hắc Vu Vương lại là đệ một cái chống đỡ.

"Chống đỡ."

Ngu Tử Du gật đầu.

"Tán thành."

Hiền giả nở nụ cười.

Bốn người đều nhìn về Vu Sư chi vương.

"Nhìn ta làm gì, ta là đang suy nghĩ làm sao hấp thu những thứ kia không có mắt người thế giới tinh hoa."

Đang trầm tư Vu Sư chi vương ngượng ngùng cười rồi.

"Ha ha ha ha ha."

. . .

Xác định chí cao điện kế tiếp đối ngoại phương châm sau đó, Ngu Tử Du năm người thành lập chí cao hội nghị.

Chí cao hội nghị lấy năm người làm trụ cột, đối với sở hữu chí cao trong điện ngoại sự vụ tiến hành quyết định

Chí cao hội nghị ngoại trừ thường trú năm người, đồng thời biết tăng thêm một cái lâm thời bốn người đoàn.

Bốn người này đoàn, chính là chí cao hội nghị về sau chiêu mộ cường giả lâm thời gia nhập vào quyết sách hạch tâm nhân tuyển vị trí.

Bọn họ đối với chí cao nghị hội quyết sách sở hữu kiến nghị cùng quyền bỏ phiếu, nhưng là có hay không quyết quyền lại vẫn nắm giữ ở hạch tâm năm người trong tay.

Đồng thời, cái này bốn người đoàn cũng không phải cố định, mà là mỗi lần sự kiện trọng đại phát sinh thời điểm, từ những thứ khác cường giả đề cử đi ra.

Làm sự kiện trọng đại quyết sách hoàn tất, bọn họ cũng tự nhiên bị cách chức.

Về phần bọn hắn sẽ làm phản hay không đối với, vậy thì không phải là Ngu Tử Du bọn họ quan tâm.

Bởi vì khác muốn lên vị thành viên vòng ngoài, tự nhiên sẽ trợ giúp bọn họ bãi bình những thứ này bất mãn giả.

Quyết định cái này trọng yếu quyết sách sau đó, đám người đều tự mang cùng với chính mình tạo biến hóa nguyên dịch bắt đầu bế quan.

Đây là chí cao điện lần đầu tiên cướp bóc chư thiên thu hoạch, mặc dù có sở khúc chiết, thế nhưng thu hoạch lại đồng dạng phong phú.

Bọn hắn bây giờ đã không kịp chờ đợi muốn sử dụng Tạo Hóa nguyên dịch đề thăng tu vi của mình.

Năm người riêng phần mình tại chính mình chí cao điện trong thiên điện tiến nhập bế quan.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chí cao điện dường như đều an tĩnh lại.

. . .

Bế quan trong điện, Ngu Tử Du trước người huyền phù lấy một giọt Tạo Hóa nguyên dịch.

Theo hắn cảm ngộ cùng năng lượng đầu nhập cái này Tạo Hóa nguyên dịch trung, Tạo Hóa nguyên dịch lập tức căn cứ năng lượng của hắn cùng cảm ngộ bắt đầu xuất hiện từng đạo đạo văn.

Đó là Ngu Tử Du năng lượng ở kích thích Tạo Hóa nguyên dịch nghịch phản bản nguyên, đang ở hồi tưởng năng lượng ban đầu thái độ.

Mà Ngu Tử Du ở một bên, lại là đem của mình toàn bộ tâm thần đầu nhập trong đó, cảm thụ được đây tựa hồ là từ Sáng Thế lần đầu đản sinh năng lượng.

Cái loại này phảng phất để lộ ra tu vi của hắn bản chất cảm giác, làm cho hắn đắm chìm vào trong đó, quên mất thời gian. ..