Chương 3942: Mừng rỡ chúng thuỷ tổ

Chương 3942: Mừng rỡ chúng thuỷ tổ

Tạo Hóa nguyên dịch là một cái thế giới Sáng Thế phía sau dư vị tinh hoa.

Có thể nói đây là Hậu Thiên ngưng tụ Tiên Thiên Chi Vật.

Đừng nói là dùng, chỉ là nhìn chằm chằm đều có thể cảm nhận được vạn ngàn biến hóa, Đại Đạo Bổn Nguyên.

Thế nhưng muốn thể ngộ, liền muốn có đầy đủ tương ứng tu vi.

Mà muốn đem Tạo Hóa nguyên dịch tác dụng phát huy đến cực hạn, vậy cần Đại Đạo Vĩnh Hằng cấp bậc tu vi mới có thể làm được.

Mà cái này, cũng chính là Tạo Hóa nguyên dịch vì sao trân quý như vậy nguyên nhân.

Bởi vì bọn họ có thể phụ trợ Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại cảm ngộ bản nguyên đại đạo.

. . .

Để mà làm cho chí cao điện từng cái thế giới giao lưu bầy thành thị đăng lên nhật báo sau đó.

Bị đệ nhất thuỷ tổ lan đốc thúc trước tiên mà bắt đầu phá thổ động công xây dựng.

Mà có thủy Tổ Văn minh đệ nhất thủy tổ thúc giục, cái thành phố này tốc độ xây dựng độ cũng là tuyên cổ không thấy.

Hầu như một ngày giống nhau tân trang lấy.

Thế nhưng giống nhau, vì không cho những thế giới khác đám tiểu đồng bạn coi thường.

Đệ nhất thuỷ tổ lan ở tòa thành thị này kiến thiết bên trên cũng là hạ thực sự vàng ròng bạc trắng võ thuật.

Thủy Tổ Văn Minh Thế giới Kỳ Trân Dị Bảo, trân quý lương tài phảng phất không muốn sống tựa như hướng trong tòa thành thị này chồng chất.

Mà cái này tạo thành chính là toàn bộ thành thị phảng phất bị năng lượng tràn ngập, xây dựng tòa thành thị này người thậm chí thường thường tu tu liền tích lũy đầy đủ tại chỗ đột phá cảnh giới.

Cái này cư nhiên làm cho tòa thành thị này thành thủy Tổ Văn ngoài sáng nắm chắc tu luyện Thánh Địa.

Hơn nữa, còn là nhằm vào tất cả mọi người.

Cái này liền không thể tránh khỏi đưa tới toàn bộ thủy Tổ Văn minh sở hữu thế lực nhóm nóng mắt.

Bởi vì thủy Tổ Văn minh tính đặc thù, hắn và các vị Vĩnh Hằng thuỷ tổ có huyết mạch liên lạc bọn hậu duệ liền tìm khắp đi lên.

Đệ nhất thuỷ tổ lan bọn họ không dám trêu chọc, nhưng là cùng những thứ khác các thủy tổ làm làm nũng, đùa giỡn một chút vô lại lá gan vẫn phải có.

Mà những cái này Vĩnh Hằng các thủy tổ, tuy là một cái coi như là tâm ngoan thủ lạt, thế nhưng đối với mình huyết mạch tộc duệ lại không nhẫn tâm.

Vì vậy, trong tòa thành thị này là thêm rất nhiều quang chiếm chỗ tu luyện không làm chuyện gì đơn vị liên quan nhóm.

Những người này chiếu cố lấy tu luyện, không kiến thiết thành thị không nói.

Bọn họ chiếm cứ địa phương, ảnh hưởng nghiêm trọng thành thị tốc độ xây dựng độ.

Vì vậy, cả thành phố kiến thiết cứ như vậy bị bắt mệt đi xuống.

Mà đợi đến đệ nhất thuỷ tổ lan chỉnh lý xong Ngu Tử Du bọn họ giao dịch cho hắn năm cái bảo vật sau đó, đi ra chuẩn bị thị sát không sai biệt lắm làm xong thành thị lúc.

Thấy liền là có chút tịch liêu công trường, cùng với thận trọng di chuyển vị trí kiến thiết thành thị công nhân.

Thấy như vậy một màn, hắn liền cảm giác mình não cửa, tựa hồ có hơi nóng lên.

Bởi vì hắn đã thấy những công nhân này kiến thiết thành thị tại sao phải chậm nguyên nhân.

Là những thứ kia đang ở từng cái địa phương đả tọa tu luyện bọn tiểu tử.

Hắn ngược lại là nghĩ tức giận, thế nhưng cảm ứng được những thứ này bọn tiểu tử trên người huyết mạch khí tức.

Hắn là kém chút trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết.

Từng cái Vĩnh Hằng các thủy tổ trực hệ huyết mạch hậu duệ không nói, trong đó lại còn có huyết mạch của hắn bọn hậu duệ.

Cái này. . .

Đệ nhất thuỷ tổ lan đều không biết, đám này Vĩnh Hằng các thủy tổ, là thế nào đem huyết mạch của hắn bọn hậu duệ từ xó xỉnh bên trong đào lên.

Bởi vì hắn đã thoát khỏi Vĩnh Hằng các thủy tổ cần huyết mạch hậu duệ cung cấp lực lượng giai đoạn.

Hắn hiện tại, đối với hậu duệ đã không có chấp niệm.

Có thể. . .

Nhìn lấy những thứ kia không biết cách bao nhiêu đời huyết mạch hậu duệ, hắn vẫn là không có trực tiếp xuất thủ.

Mà là đem những thứ khác Vĩnh Hằng các thủy tổ đều kêu đến.

Thuỷ tổ hội nghị lần nữa tổ chức.

Làm một đám Vĩnh Hằng các thủy tổ mạc danh kỳ diệu đi tới thuỷ tổ đại điện lúc.

Đều là vẻ mặt nghi hoặc nhìn ngồi ngay ngắn ở chỗ cao, sắc mặt âm tình bất định đệ nhất thuỷ tổ lan.

"Các ngươi đây là ý gì ?"

"Cái gì có ý tứ ?"

Vĩnh Hằng các thủy tổ mới vừa ngồi xuống, đều vẻ mặt không hiểu nhìn lấy đệ nhất thuỷ tổ lan.

"Những thứ này ở trong thành thị từng cái địa phương bế quan tu luyện bọn tiểu tử, đều là các ngươi làm tiến vào a ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhìn chằm chằm những thứ này Vĩnh Hằng các thủy tổ.

"Không sai, là chúng ta hậu duệ, ngài cũng biết. . . Bọn họ cầu tới tới. . ."

Một gã Vĩnh Hằng thuỷ tổ ngượng ngùng cười cười.

"Đều là trong nhà hảo hài tử, bọn họ muốn tiến bộ, chúng ta cũng không tiện. . ."

Khác một cái Vĩnh Hằng thuỷ tổ cũng là cười hì hì rồi lại cười.

"Sở dĩ các ngươi liền đánh rồi ta kiến thiết thành thị chủ ý ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan thực sự là tức giận đều không biết nên nói cái gì cho phải.

"Thuỷ tổ đại nhân, chỉ là làm cho bọn nhỏ đi vào tu luyện mà thôi, không ảnh hưởng cái gì a ?"

Thú chi thuỷ tổ khờ khờ cười cười.

"Không ảnh hưởng ? Ngươi biết ta kiến thiết cái thành phố này vì cái gì không ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan giận quá mà cười.

"Vì tiếp đãi đám kia người xâm lăng a."

Thú chi thuỷ tổ nói đến đây, vẫn còn có chút sinh khí.

Hắn chính là thiếu chút nữa thì bị người xâm lăng cho hại chết a.

Đến bây giờ hắn đều khó có thể nuốt xuống khẩu khí này.

"Người xâm lăng ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan cau mày nhìn chằm chằm thú chi thuỷ tổ.

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Thú chi thuỷ tổ còn không có nhận thấy được tự mình nói có gì không đúng.

"Tốt, ngươi không phải cảm thấy bọn họ là người xâm lăng sao? Vậy ngươi đi đánh bại bọn họ, khu trục bọn họ a!"

Đệ nhất thuỷ tổ lan cuồng phún thú chi thuỷ tổ.

"Ngươi không phải vĩ đại bất hủ thú chi thuỷ tổ sao? Ngươi tới a, buông xuống cao điện năm tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả khu trục đi a."

Đệ nhất thuỷ tổ lan thân thể không ngừng phóng đại, một cái miệng hầu như đem thú chi thuỷ tổ nuốt.

Mà đứng ở đệ nhất thuỷ tổ lan trước mặt, thú chi thuỷ tổ dĩ nhiên không dám đồng bộ biến lớn thân hình.

Điều này làm cho hắn ở đệ nhất thuỷ tổ lan thân thể to lớn trước, hiện ra càng phát nhỏ bé.

0 0

"Đệ nhất thuỷ tổ xin bớt giận "

Còn lại Vĩnh Hằng thuỷ tổ vội vàng khuyên đệ nhất thuỷ tổ lan.

"Ta đã đáp ứng lời mời xin gia nhập bọn họ, bọn họ hiện tại là minh hữu của chúng ta!"

Đệ nhất thuỷ tổ lan trầm giọng nói.

À

Đám người khiếp sợ nhìn lấy đệ nhất thuỷ tổ lan.

Cái này, ngươi trước cũng không có nói với chúng ta a.

"Vì nghênh tiếp minh hữu của chúng ta thuộc hạ.

Cũng là vì làm cho đối phương không nên coi thường chúng ta thủy Tổ Văn Minh Thế giới.

"Sở dĩ, ta mới không tiếc tài lực kiến thiết tòa thành thị này!"

Mấy cái cản trở Vĩnh Hằng thuỷ tổ ngượng ngùng cúi đầu.

Hiện tại, bọn họ xem như là minh bạch đệ nhất thuỷ tổ lan chăm chỉ.

Mấy cái thế giới văn minh gần giao hội giao lưu, nếu như thủy Tổ Văn rõ ràng còn muốn bảo trì chính mình văn rõ ràng độc lập tính.

Như vậy thì muốn cho đối phương đối với mình văn rõ ràng có đầy đủ tôn trọng.

Mà muốn đạt thành bước này, liền tất nhiên muốn cho đối phương ở ấn tượng đầu tiên trung không thể coi thường thủy Tổ Văn rõ ràng.

Mà bọn họ, dường như một mực tại cản trở.

"Ta gia nhập vào chí cao điện sau đó, tất nhiên muốn theo chí cao điện chinh chiến chư thiên, săn bắn thế giới."

Nhìn lấy những thứ này bọn hậu bối, đệ nhất thuỷ tổ lan lần nữa ngữ trọng tâm trường bắt đầu lại nói tiếp.

"Mà đến lúc đó, phụ trách chủ trì cùng chí cao điện hạ thuộc thế giới trao đổi trách nhiệm liền rơi vào các ngươi trên đầu.

"Thậm chí, làm sao tại nhiều như vậy thế giới văn minh giao lưu trung, để cho chúng ta thủy Tổ Văn rõ ràng sẽ không mất đi chính mình độc lập tính, cũng phải nhìn các ngươi."

Một câu nói của hắn, để ở tràng sở hữu Vĩnh Hằng các thủy tổ cảm nhận được trên vai áp lực ất. ..