Chương 3943: Tạo Hóa nguyên dịch công hiệu

Chương 3943: Tạo Hóa nguyên dịch công hiệu

Theo thủy Tổ Văn rõ ràng gia nhập vào chí cao điện, thủy Tổ Văn rõ ràng tất nhiên đối với văn minh khác mở ra.

Chí cao điện dưới trướng bây giờ văn minh còn không nhiều, nhân viên gặp gỡ mới vừa bắt đầu cũng sẽ không nhiều lần.

Thế nhưng theo thủy Tổ Văn rõ ràng gia nhập vào chí cao điện thời gian biến dài.

Như vậy chí cao trong điện giao lưu cũng tất nhiên sẽ biến đến càng ngày càng rộng, càng ngày càng sâu.

Lại tăng thêm về sau biết có nhiều hơn văn minh xuất hiện ở chí cao điện trong tầm mắt.

Đến lúc đó, nếu như thủy Tổ Văn rõ ràng vẫn như cũ giậm chân tại chỗ, không cách nào đuổi kịp chí cao điện tiến bộ bước tiến.

Cái kia thủy Tổ Văn sáng mai tiệc tối trở thành lạc hậu văn minh.

Thậm chí, bọn họ đều có thể tưởng tượng, vô số năm sau đó, người ngoại lai biết lấy một loại gì tâm thái tới thủy Tổ Văn sáng tỏ.

Là xem bần cùng lạc hậu hương dã Mãng Hoang chi địa, hoặc là. . .

Vườn Bách Thú ?

Đang ngồi Vĩnh Hằng thuỷ tổ, cho dù là thú chi thuỷ tổ như thế nóng nảy, nhưng là không phải ngu "Lẻ ba ba" .

Sự sống vô tận, mang cho bọn hắn không chỉ là thực lực, còn có kiến thức cùng thấy xa.

Cơ hồ là ở đệ nhất thuỷ tổ lan sau khi nói xong, bọn họ liền lập tức tưởng tượng đến rồi bọn họ lười biếng hậu quả kia.

"Mời thuỷ tổ yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ giữ gìn tốt chúng ta văn minh, tuyệt đối không cho các đồng minh coi khinh."

Vài tên Vĩnh Hằng thuỷ tổ vội vàng tỏ thái độ.

"Nhất định phải làm đến."

Đệ nhất thuỷ tổ lan trịnh trọng nhìn lấy bọn họ.

Thành tựu một cái văn minh thuỷ tổ cùng nội tình, đồng thời cái văn minh này cũng đang chống đở phía sau lưng của hắn.

Về sau muốn đi theo chí cao điện dưới trướng chinh chiến chư thiên, nếu như không có một cái văn minh cường đại làm hậu thuẫn.

Hắn cũng chính là Vô Căn Chi Bình, đồ bị người khinh thị ba phần.

Đệ nhất thuỷ tổ lan cũng sẽ không phạm chuyện ngu xuẩn như thế.

. . .

Đệ nhất thuỷ tổ lan và toàn bộ thủy Tổ Văn rõ ràng đều ở đây vì nghênh tiếp chí cao điện mà lo được lo mất, thậm chí là bể đầu sứt trán thời điểm.

Chí cao điện cũng đã lặng yên ly khai thủy Tổ Văn Minh Thế giới.

Ở đem từng cái minh hữu đều đuổi về riêng mình thế giới sau đó, Ngu Tử Du cũng cưỡi chí cao điện một lần nữa quay trở về nguyên bản thế giới.

Mà bọn họ sở dĩ một tiếng bắt chuyện cũng không đánh, trực tiếp thả đệ nhất thuỷ tổ lan bồ câu.

Còn hoàn toàn bởi vì Ngu Tử Du đi qua cảm ngộ, phát hiện Tạo Hóa nguyên dịch ngoại trừ đề thăng bản nguyên cảm ngộ bên ngoài mặt khác hai đại công năng.

Mà cái này hai đại cảm ngộ, còn hết lần này tới lần khác thích hợp tất cả mọi người bọn họ.

Sở dĩ, hắn ở đem tin tức này chia sẻ sau đó, đám người lúc đó còn gương mặt không tin.

Mãi cho đến Ngu Tử Du bất đắc dĩ lại đương chúng làm một phen biểu thị.

Mà đám người cũng nhìn thấy cái này Tạo Hóa nguyên dịch có thể tạo thành rõ rệt hiệu quả sau đó mới(chỉ có) tất cả đều hưng phấn.

Đám người tại chỗ quyết định, đem thủy Tổ Văn minh sự tình tạm thời để ở một bên, trước riêng phần mình phản hồi chính mình đời giới luyện hóa Tạo Hóa nguyên dịch.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không có bất kỳ ý kiến phản đối.

Bởi vì làm cho này hai hạng hiệu quả người phát hiện, hắn cũng muốn mau sớm luyện hóa Tạo Hóa nguyên dịch.

Đem từng cái minh hữu đuổi về chính mình đời giới sau đó, Ngu Tử Du cũng lần nữa tiến nhập bế quan cấm địa.

Đem phe mình địa phương sở tại cùng cả thế giới cách ly sau đó, hắn lần nữa lấy ra Tạo Hóa nguyên dịch.

Phảng phất có thể chiết xạ ra thế gian hết thảy Tạo Hóa nguyên dịch nổi bồng bềnh giữa không trung, giống như duyên hống giống nhau sềnh sệch.

Ngu Tử Du chỉ là hai mắt nhìn lấy, đều phảng phất có thể chứng kiến nói ở trong đó hiển hiện.

Nếu như là hắn thế giới bây giờ người thường, sợ là liếc mắt nhìn đều có thể lĩnh ngộ pháp tắc, thậm chí trực tiếp tiến nhập tu hành giai đoạn.

Thế nhưng cái này ở hắn loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả nơi đây, liền hiện ra không đủ.

Hơn nữa, lần này hắn cũng không phải là đem cá nhân cảm ngộ vùi đầu vào Tạo Hóa nguyên dịch trung cảm ngộ bản nguyên.

Theo thần hồn di động, không trung Tạo Hóa nguyên dịch một cách tự nhiên bị phân làm hai bộ phận.

Một phần trong đó chậm rãi hư không tiêu thất, mà một phần khác thì không giới hạn kéo dài triển khai, cuối cùng phảng phất một tầng độ màng giống nhau bọc lại Ngu Tử Du toàn thân.

Hư không tiêu thất một bộ phận kia, nhưng thật ra là bị thần hồn của Ngu Tử Du hấp thu.

Mà bao trùm toàn thân hắn một phần khác, lại là thoa ngoài da ở da dẻ mặt ngoài, lấy đạt được làm cho hắn nhục thân toàn diện chậm rãi hấp thu hiệu quả.

Mà hắn làm một danh đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, sở dĩ còn làm như thế rườm rà.

Kỳ thực cái này liền dính đến hắn phát hiện Tạo Hóa nguyên dịch hai hạng phát hiện mới.

Bên ngoài có thể thối thể, bên trong có thể Tẩy Hồn.

Tạo Hóa nguyên dịch ngoại dụng, liền đỉnh cấp vĩnh hằng thân thể đều có thể cường hóa.

Mà bên trong dùng thì đồng dạng có thể rèn luyện đỉnh cấp thần hồn của Vĩnh Hằng.

Mà cái này kỳ thực cũng rất kinh người.

Bởi vì đỉnh cấp Vĩnh Hằng, bản thân liền đại biểu vô luận là thần hồn vẫn là thân thể một loại viên mãn không tỳ vết.

Cái này không đại biểu đỉnh cấp vĩnh hằng nhục thân cùng thần hồn lại không thể tiếp tục rèn luyện tăng lên.

Thế nhưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, muốn đề thăng thân thể cùng thần hồn, cần thời gian liền không thể so sánh nổi.

Nếu như loại chuyện như vậy thực sự dễ dàng như vậy, trước đây đệ nhất thuỷ tổ lan liền sẽ không vứt bỏ Luyện Thể chi đạo, đi một con đường khác. . .

Mà Siêu Việt Giả, cũng sẽ không đánh với đệ nhất thuỷ tổ lan lúc, kích động như vậy hăng hái.

Không có gì khác, bởi vì tôi luyện Thể Giả muốn tiến bộ, phải có đồng cấp cường giả đối oanh kích thích đi tới.

Nhưng ít ra thối thể cường giả còn có con đường khả tuần.

Mà thần hồn. . .

Cũng chỉ có thể hết sức công phu cứng rắn luyện.

Vĩnh Hằng cường giả, vì đề thăng một điểm thần hồn, ngồi xuống chính là mấy vạn năm, kỳ thực cũng là thái độ bình thường

Nhưng bây giờ. . .

Tạo Hóa nguyên dịch lại có thể trực tiếp đề thăng thần hồn.

Hơn nữa còn là không có bất kỳ tác dụng phụ đề thăng.

Nói cách khác, chỉ cần dùng, có thể tiết kiệm được mấy vạn, thậm chí vài chục vạn năm khổ tu.

Liền Ngu Tử Du loại này dựa vào luyện hóa còn lại Vĩnh Hằng đặt chân vĩnh hằng tồn tại, cũng vẫn như cũ rất cần Tạo Hóa nguyên dịch bổ sung chính mình đoản bản.

Sử dụng Tạo Hóa nguyên dịch, Ngu Tử Du cũng đem chính mình cảm biết phóng đại đến rồi trên người từng tấc một.

Cảm giác Tạo Hóa nguyên dịch đối với thân thể tác dụng, cảm thụ được Tạo Hóa nguyên dịch thần kỳ.

Hắn quá muốn tiến bộ.

. . .

Ở chí cao điện tương ứng mấy cái thế giới tầng cao nhất bận việc tiến bộ lúc, chí cao điện tương ứng mấy cái thế giới tuy nhiên cũng vội vàng khí thế ngất trời.

Thuỷ tổ thế giới đem nhập vào thế giới của bọn hắn trong liên minh, đồng thời mở ra thông thương thành thị.

Điều này đại biểu cái gì ?

Điều này đại biểu chí cao điện dưới trướng lại có một cái thế giới nội tình tăng thêm.

Mà đồng thời, đối với chí cao điện thế giới tương ứng người mà nói.

Cái này cũng đại biểu, chí cao điện dưới trướng đem lại 0 2 nhiều một cái tu luyện đường tắt.

Rất nhiều nguyên bản không thích hợp những thế giới này tu luyện đường tắt nhân, đều có thể nếm thử tiến nhập cái này một cái mới văn minh, học tập mới tu luyện đường nhỏ.

Mà đối với thương nhân mà nói, cái này mới xuất hiện thế giới, đại biểu một cái vô cùng lớn thị trường.

Bọn họ thậm chí đều có thể tưởng tượng, chính mình tại khác một cái thế giới bạch kiểm tiền.

Sở dĩ, đối với tiến nhập thủy Tổ Văn minh thế giới giao lưu, sở hữu giai cấp bảo hiểm tất cả cầm một loại cực đại hưng phấn.

Bọn họ quá quá thời hạn đợi chuyện này.

Thế cho nên Ngu Tử Du đang tu luyện thức tỉnh khe hở đều cảm giác được bọn họ nóng bỏng chờ đợi.

Vì không ảnh hưởng mọi người tính tích cực, hắn không thể không đang lúc mọi người nhiệt liệt chờ đợi trung, tự mình mở ra đi thông thủy Tổ Văn Minh Thế giới thông đạo.

Sau đó, lại một cái văn hóa trao đổi bồng bột phát triển thời kỳ lần nữa bắt đầu. ..