Chương 3944: Thần Ngôn văn minh khách đến thăm

Chương 3944: Thần Ngôn văn minh khách đến thăm

"Ở nơi này đại biểu ta thủy Tổ Văn rõ ràng lịch sử bước ngoặt nhất khắc, ta lần nữa mời mọi người nâng chén, vì tương lai của chúng ta ủng hộ!"

Thủy Tổ Văn Minh Thế giới Chư Giới ăn thông chúc mừng hiện trường, đệ nhất thuỷ tổ lan lần nữa giơ lên trong tay chén rượu.

Phía dưới vô số cường giả, còn có trên đài rất nhiều đến từ từng cái thế giới Vĩnh Hằng các cường giả nhất tề nâng chén ủng hộ.

Ngu Tử Du thần tình bình tĩnh nhìn tại chỗ những người này.

Bọn họ đều muốn trở thành bọn họ chí cao điện tương lai chinh chiến chư thiên trợ lực.

Bọn họ hiện tại càng hưng phấn, chứng minh bọn họ tương lai cũng đem càng trung thành với chí cao điện hành động.

"Đại nhân."

Đúng lúc này, thuộc về chí cao điện dưới trướng, chuyên môn phụ trách mấy cái thế giới trong lúc đó liên lạc một gã Vĩnh Hằng cường giả vội vã đi tới đệ nhất thuỷ tổ lan phía sau.

"Làm sao vậy ?"

"Vu Sư chi vương đại nhân phát tới tin tức."

Tên này Vĩnh Hằng cường giả vội vàng đem tin tức nói ra.

"Tin tức gì ?"

"Vu Sư chi vương đại nhân đưa tin, Thần Ngôn văn minh có khách phỏng vấn."

"Thần Ngôn văn minh ? 16 "

Nghe được tin tức này, đệ nhất thuỷ tổ lan trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Một cái mới văn minh, một cái hắn không biết văn minh, cư nhiên tới chơi, cái này có thể không cho hắn lo lắng sao?

"Đi, chúng ta lúc này đi."

Là

Đệ nhất thuỷ tổ lan quay lại vội vã, tự nhiên chọc cho người ở chỗ này ghé mắt.

Thế nhưng người ở chỗ này cũng không dám tùy tiện hỏi, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ là xem đệ nhất thuỷ tổ lan dường như cũng không lo lắng dáng dấp, sở dĩ. . .

Cuồng hoan tiếp tục!

. . .

"Cái gì ? Thần Ngôn văn minh Long Ngữ ?"

Bế quan chỗ Ngu Tử Du cũng nhận được hiền giả văn minh bị Thần Ngôn văn minh "Bái phỏng "  tin tức.

Nhất là đang nghe đối phương tới chỗ lúc, hắn càng là gương mặt vô cùng kinh ngạc.

Lúc trước, mấy người bọn hắn cũng đều trao đổi qua riêng phần mình quan ở trong hỗn độn văn Minh Thế giới hiểu rõ.

Mà hiền giả liền đã từng nhắc qua một cái sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh.

Mà cái này sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh, nghe nói đều là sinh ra tại không thể biết niên đại.

Mà bọn họ văn minh, cũng đều trên cơ bản đại biểu hỗn độn bên trong một cái đại sự kiện khởi nguyên cùng khai thác.

Mà từ Vu Hiền giả sau lưng Bất Tử văn minh sinh ra cùng bên ngoài cổ đại, ghi chép tin tức cũng hạo như phồn tinh, cho nên mới có thể biết liên quan tới những thứ này văn minh sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Mà Thần Ngôn văn minh chính là hiền giả chỗ ở Bất Tử văn minh bên trong duy nhất rõ ràng ghi chép có thể là sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh.

Mà Thần Ngôn văn minh cũng đúng như bên ngoài xưng hô giống nhau, cái văn minh này là hỗn độn bên trong ngôn ngữ người sáng tạo, cũng là toàn bộ ngôn ngữ mở rộng giả.

Loại này dính đến ban đầu thậm chí duy nhất sáng tạo cấp bậc văn minh, bên ngoài rốt cuộc có bao nhiêu thâm hậu nội tình, ai cũng không dám xem nhẹ.

Mà Ngu Tử Du ban đầu ở nghe nói cái văn minh này sau đó, cũng đúng cái văn minh này tràn ngập tò mò.

Hắn cũng muốn nhìn loại này có thể nói trong hỗn độn xưa nhất văn minh, đến cùng phải là bao nhiêu phồn hoa, kinh người dường nào.

Đương nhiên, Hỗn Độn vô tận, Ngu Tử Du cũng sẽ không tùy tiện nếm thử đụng vào loại này văn minh.

Ai biết đối phương là không phải sẽ cảm thấy chí cao điện mạo phạm bọn họ, cùng bọn họ là địch đâu ?

Chỉ là bọn hắn không đi chủ động trêu chọc Thần Ngôn văn minh, không nghĩ tới Thần Ngôn văn minh lại còn tìm tới nhóm cửa.

"Phía trước phái một cái Vĩnh Hằng qua đây, hiện tại lại tới một cái Vĩnh Hằng à?"

Đã như vậy, vậy thì không thể đủ trách hắn quá khứ a ?

. . .

Xuyên qua chí cao điện, tiến nhập Vu Sư Văn Minh, trước thấy chính là chờ ở Truyền Tống Trận bên cạnh Vu Sư chi vương đám người.

Không nghĩ tới không chỉ là hiền giả, thậm chí ngay cả đệ nhất thuỷ tổ lan đều tới.

"Người đến đến cùng có cái gì địa phương thần kỳ, cư nhiên để cho ngươi coi trọng như vậy?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Đối phương. . ."

Vu Sư chi vương cười khổ giải thích một chút phía trước chuyện gì xảy ra.

Cái này từ Thần Ngôn văn minh khách đến thăm Long Ngữ, mới vừa đến Vu Sư Văn Minh thế giới.

Hầu như đang lúc bọn hắn nói ra câu nói đầu tiên đồng thời, cái này người từ ngoài đến cư nhiên liền tại trong nháy mắt nắm giữ Vu Sư Văn Minh toàn bộ ngôn ngữ.

Đồng thời, hắn thậm chí còn đi qua ngôn ngữ nghịch phản thiên đạo, hiểu Vu Sư thế giới Vu Thuật bản chất.

Vu Sư chi vương thậm chí cũng hoài nghi, đối phương là không phải đã nắm giữ Vu Sư Văn Minh lực lượng bản chất.

Nếu như vậy, bọn họ Vu Sư Văn Minh thẳng thắn đầu đối phương tính rồi.

"Đáng sợ sao như vậy ?"

Ngu Tử Du cũng không khỏi thán phục.

"Tốt, chúng ta đây đi trước nhìn."

Ngu Tử Du cũng không dây dưa, làm cho Vu Sư chi vương mang theo đi trước cái kia khách không mời mà đến sở tại.

Còn chưa tới nơi đó, Ngu Tử Du cũng đã cảm giác được một cỗ Man Hoang, bá đạo, thâm ảo khí tức ở phương xa lưu chuyển.

Điều này làm cho hắn cũng không khỏi đề cao cảnh giác.

Bởi vì đối phương căn bản không có ẩn dấu tu vi của mình.

Đây là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả!

Sau một khắc, tựa hồ là cũng cảm giác được Ngu Tử Du tiếp cận, một cái kinh khủng thân ảnh xuất hiện ở viễn phương.

"Ha hả, cảm giác mình không cách nào ứng đối, sở dĩ chuyên môn kéo tới giúp đỡ ?"

Người còn chưa tới gần, một cái hung Man Bá đạo thanh âm liền từ nơi đó truyền đến.

"Ngươi chính là Long Ngữ ?"

Ngu Tử Du ngẩng đầu hướng phía cái thân ảnh này nhìn lại, trong nháy mắt tầm mắt của hắn đã bị một cái cuồng ngạo thân ảnh ngăn trở.

Đây không phải là đối phương vì thị uy, tận lực phóng đại thân hình.

Mà là thực lực của đối phương, khiến người ta biết không tự chủ đem sở hữu chú ý lực đều thả ở trên người của đối phương.

Long Ngữ thân cao vượt lên trước ba mét, trên mặt hiện đầy phản chiếu lấy tia sáng miếng vảy.

Tóc dài sõa vai, một đôi Thụ Đồng bên trong càng là có sáng tối chập chờn quang mang thiểm thước.

Hắn khoanh tay, bộc lộ ra một đôi phảng phất khô gầy kiên cố Long Trảo.

Mà trên người của hắn, thì bộ nhất kiện phảng phất thuộc da một dạng nặng nề trường bào.

Trường bào kéo xuống, chặn hạ thân của hắn, sở dĩ cũng thấy không rõ lắm hắn là không phải cũng cùng hai tay giống nhau, có 917 lấy một đôi chân rồng.

Nhưng đối phương chỉ là đứng ở không trung, vẫn không nhúc nhích, liền cho người ta một loại uy hiếp cảm giác.

Đây là một điều long.

Một cái có thể hóa thành hình người Long

Chứng kiến đối phương toàn cảnh, Ngu Tử Du trong lòng liền đã có phán đoán.

Trong con ngươi của hắn tử quang lóng lánh.

Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến điên cuồng bắt đầu thôi diễn cái này xuất hiện trong tầm mắt hắn sinh vật.

« chủng tộc: Hỗn Độn Cổ Ma thần.

Giai bậc: Bát giai —— đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Thiên phú: Nói chi thủy tổ —— chữ viết đầu nguồn

Văn tự ban sơ sở hữu giả —— chấp chưởng nhất là chữ viết cổ xưa —— Long, có thể hóa thành vạn ngàn Long. . . Có long vĩ lực. . . »

Chứng kiến đối phương tin tức lúc, Ngu Tử Du cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiền giả nói không có sai.

Cái này Thần Ngôn văn minh, khả năng thật là hỗn độn bên trong xưa nhất văn minh.

Nguyên do bởi vì cái này Long Ngữ, hắn lại là một cái Hỗn Độn Cổ Ma thần!

Cái gì là Hỗn Độn Cổ Ma thần ?

Đây chính là sinh ra ở trong hỗn độn, lấy Hỗn Độn vì gia, không sợ hỗn độn nhân vật khủng bố a.

Truyền Thuyết mỗi một cái Hỗn Độn Cổ Ma thần, bản thân liền đại biểu thế giới một loại bản nguyên hoặc là quy tắc.

Mà trong hỗn độn sở dĩ xuất hiện nhiều như vậy thế giới, chính là ban sơ Hỗn Độn Thần Ma loạn đấu, làm cho rất nhiều quy tắc mất đi ước thúc, va chạm hỗn tạp đi ra bây giờ thế giới.

Không nghĩ tới. . .

Bọn họ hiện tại lại có thể chứng kiến một cái sống sờ sờ Hỗn Độn Cổ Ma thần. ..