Chương 3945: Khí thế đụng nhau

Chương 3945: Khí thế đụng nhau

Đối với Ngu Tử Du hỏi, Long Ngữ đứng ở không trung không nói được một lời.

Hắn chỉ là nhìn lấy Ngu Tử Du, chân mày không khỏi nhíu lại.

Bởi vì hắn cư nhiên không cách nào đi qua Ngu Tử Du ngữ ngôn hiểu được Ngu Tử Du tương ứng văn minh tin tức.

Điều này làm cho trong lòng hắn cũng không khỏi đối với cái này Vu Sư Văn Minh kéo tới giúp đỡ có chút kiêng kỵ.

Hỗn Độn Cổ Ma thần mặc dù tuy nói là sinh ra ở trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma.

Thế nhưng ở tại bọn hắn đản sinh ra chính mình, thậm chí là đại biểu một loại quy tắc sau đó, bọn họ liền không còn là Tiên Thiên sinh vật.

Thậm chí cũng không thể xưng là Hỗn Độn sinh vật.

Sở dĩ bọn họ cũng có riêng mình thế giới để mà sinh hoạt.

Mà Thần Ngôn văn minh những người thống trị, chính là cái này sao một đám Hỗn Độn Cổ Ma thần.

Đương nhiên, thành tựu đến từ sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh bên trong Long Ngữ, hắn cũng sẽ không vì vậy liền nén giận.

Sở dĩ, hắn trực tiếp phóng xuất ra chính mình tức giận thế, nỗ lực lấy khí thế cùng Ngu Tử Du trước quá một tay.

Mà cùng Long Ngữ giằng co Ngu Tử Du, tự nhiên cũng không phải là cái gì tính khí tốt.

Huống chi bọn họ hiện tại đại biểu nhưng là chí cao điện cái tổ chức này.

Nếu như hắn ở chỗ này rụt.

Như vậy về sau chí cao điện cũng liền có thể giải tản.

Một cái gặp phải cường địch liền rụt cổ tổ chức, lại có thể có cái gì lực ngưng tụ đâu ?

Hai người khí thế tại trong hư không va chạm, vô số dị tượng đan vào.

Không gian ở vỡ vụn, thời gian đang vặn vẹo.

Thậm chí toàn bộ Hỗn Độn, đều là vì vậy phân liệt.

Song phương khí thế vừa đụng chạm, Ngu Tử Du sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Khí thế thật là mạnh!

Cái này Hỗn Độn Cổ Ma thần, thực lực quả thực đáng sợ!

Đồng dạng đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả, thế nhưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả cũng có mạnh yếu chi phân.

Mà Long Ngữ, rõ ràng chính là cái loại này ở Vĩnh Hằng giai cũng đi rất xa người.

Dù sao, có thể ở cấp này cùng Ngu Tử Du địch nổi, lại có người nào là đơn giản.

Hai người khí thế lần va chạm đầu tiên cư nhiên chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau.

Ý thức được điểm này, hai người đem chính mình ẩn giấu khí thế lần nữa thả ra ngoài.

Trong nháy mắt, khí thế kinh khủng, gần như thực chất hóa. . . Một đạo quanh co sông từ trong hư vô chảy xuôi mà đến.

Đó là Thời Gian Trường Hà.

Mà đổi thành một bên, một đầu Cửu Thú 18 cánh Chân Long hư ảnh, ở trong hỗn độn hiện lên. . .

Ở vào giữa hai người một ít yếu hơn Vĩnh Hằng cấp bậc người, thậm chí khả năng thân thể đều sẽ vỡ nát.

Mà đứng ở Ngu Tử Du bên người Vu Sư chi vương đám người, cũng từng cái thần sắc trang nghiêm nhìn lấy hiện trường.

Trận này khí thế so đấu, thắng thua hầu như đại biểu cho kế tiếp người đến chơi thái độ đối với bọn họ.

Hai người khí thế bắt đầu liên tục tăng lên.

Từ từ liền thông thường Vĩnh Hằng cường giả cũng bắt đầu lùi bước, tách ra khí thế tối cường va chạm địa phương.

Giữa hai người không gian. . . Đã triệt để xé rách. . . Biến thành một cái sâu không thấy đáy cái khe to lớn.

Mà cái này.

Thậm chí chỉ là hai gã đỉnh cấp vĩnh hằng khí thế đụng nhau!

Mà khí thế của bọn họ va chạm, vẫn như cũ còn chưa kết thúc!

Phanh

Sau một hồi lâu, phảng phất là ăn ý giống nhau, hai người đồng thời thu hồi chính mình tức giận thế.

Trong nháy mắt, một cơn gió lớn ở giữa bọn họ dâng lên, hướng phía bốn phía điên cuồng phát tiết.

Đây là giữa hai người cái kia bị khí thế đè ép không khí đạt được phóng thích.

Hầu như ngưng tụ thành thực chất không khí trong nháy mắt bành trướng, phảng phất một cơn gió lớn, tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn.

May mà người ở chỗ này đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vẻn vẹn đôi mắt đông lại một cái, hết thảy đều dừng hình ảnh. . . .

Hết thảy toàn bộ, trở về ban đầu. . . Ánh mắt lần nữa biến đến rõ ràng.

Long Ngữ vẫn là đứng ở chỗ cũ, mà Ngu Tử Du bọn họ một phương cũng không có tiến lên một bước.

Hai phe cứ như vậy, vẫn còn đang giằng co.

Hai phe đều không nói được một lời, không khí của hiện trường vẫn như cũ ngưng trọng.

Mãi cho đến Ngu Tử Du chủ động mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

"Nói, nắm giữ văn tự là có ý gì.?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên bất thình lình quay đầu lại hỏi một tiếng.

Hắn mà nói, tuy là phá vỡ trầm mặc, nhưng là lại làm cho đối diện Long Ngữ sắc mặt có chút biến hóa.

"Thần Ngôn văn minh được xưng có ba ngàn văn tự.

Cái này ba ngàn văn tự, là bọn hắn văn minh khởi nguyên, lực lượng, thậm chí căn bản.

Nói thí dụ như, kiếm, võ, nói. . .

"Mỗi một cái văn tự, đều đại biểu cho một loại lực lượng."

Hiền giả đem chính mình biết liên quan tới Thần Ngôn văn minh toàn bộ nói ra hết.

Mà đối diện Long Ngữ, nghe đến, sắc mặt cũng không khỏi biến hóa.

Hai phe giằng co, sợ nhất đối phương biết chính mình toàn bộ bộ phận nội tình.

Phía trước Vu Sư chi vương sốt ruột triệu tập chí cao điện tất cả nhân viên, cũng là bởi vì như vậy.

Còn không có đàm phán, Thần Ngôn văn minh liền đã biết rồi liên quan tới bọn họ Vu Sư Văn Minh toàn bộ.

Mà bọn họ thậm chí ngoại trừ tên của đối phương ở ngoài cái gì cũng không biết.

Song phương hiểu rõ trình độ căn bản không ở một cái cấp độ bên trên, cái này đàm phán làm sao còn tiến hành tiếp.

Mà đối diện Long Ngữ, lúc này sắc mặt cũng khó nhìn.

Phía trước, làm cái Long Ngữ dương dương đắc ý, cho là mình đã lớn tiếng doạ người, ở tại đàm phán chiếm giữ ưu thế thời điểm.

Lại không nghĩ tới người đối diện cho hắn mấy cái "Kinh hỉ" .

Đầu tiên là trước khí thế đối trùng trung, cùng đối phương một cái thần bí cường giả trẻ tuổi liều rồi cái sàn sàn nhau.

Tuy là hắn còn có điều bảo lưu, thế nhưng đối diện là không phải cũng là có giữ lại, hắn không dám khẳng định.

Nhưng nhìn đối phương thu phóng tự nhiên khí thế, hắn càng có khuynh hướng đối phương chắc cũng là có chút bảo lưu.

Sau đó, hắn càng là nghe được hiền giả nói ra liên quan tới bọn họ Thần Ngôn văn minh tin tức cặn kẽ, càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi.

Bởi vì Thần Ngôn văn minh nhưng là được xưng sáu đại trong truyền thuyết đỉnh cấp văn minh.

Truyền thuyết kia hai chữ bản thân liền đại biểu thần bí.

Nhưng là bây giờ, thần của bọn họ bí mật, cư nhiên bị đối diện thuộc như lòng bàn tay giống nhau nói ra.

Lần này, để bọn họ Thần Ngôn văn minh bức cách thấp xuống không chỉ một chờ(các loại).

Hiện tại, thậm chí ngay cả hắn đều không thể coi thường người đối diện

". !"

Phảng phất là vì đoạt lại thượng phong, Long Ngữ cư nhiên lạnh rên một tiếng, cắt đứt hiền giả giảng thuật.

Tầm mắt của mọi người không khỏi lần nữa hướng hắn nhìn lại.

Nhưng chứng kiến Long Ngữ vẫn là một bộ cao cao tại thượng làm bộ làm tịch bộ dạng, bọn họ cũng đều quay đầu lại, tiếp tục xem hiền giả.

"Mà cái này cái Thần Ngôn văn minh người, hắn nếu gọi Long Ngữ, cũng liền đại biểu hắn khẳng định nắm giữ liên quan tới long lực lượng."

Hiền giả nhìn lấy mọi người nói.

"Long lực lượng ?"

Năm người liếc mắt nhìn nhau.

Xác thực.

Long Ngữ trưởng (sao dạ Triệu ) một bộ long hai móng, nói không chính xác y phục của hắn dưới, chính là một bộ hình người Long Khu đâu ?

Như vậy. . .

Long đô có cái gì lực lượng đâu ?

Bền chắc không thể gãy miếng vảy ?

Triệu hoán lôi điện, hô phong hoán vũ ?

Vẫn là tường thụy cái chủng loại kia rồng?

Xa xa Long Ngữ nghe được nói chuyện của bọn họ, tóc mai đều cơ hồ muốn toát ra mồ hôi lạnh.

Đám người kia, làm sao cái gì cũng biết ?

"Không phải, các ngươi khả năng nghĩ có chút bảo thủ tìm."

Lúc này, hiền giả bỗng nhiên nói rằng.

Long Ngữ trong lòng hơi hồi hộp một chút, lại có một loại dự cảm không ổn.

"Ừ ? Như thế vẫn chưa đủ sao?"

Siêu Việt Giả vẻ mặt hưng phấn nhìn thoáng qua xa xa Long Ngữ.

Sở hữu long lực lượng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, là không phải nói rõ đối phương thân thể cực đoan mạnh mẽ ?

Nếu như hắn có thể cùng đối phương đánh một trận lời nói. . .

"E rằng cái này cũng đại biểu một loại quyền lợi, đại biểu có thể chỉ huy sở hữu lấy Long làm tên chủng tộc đâu ?"

Đám người động dung.

. ..