Chương 3946: Gần

Chương 3946: Gần

"Kế tiếp, làm sao bây giờ ?"

Đối phương dù sao cũng là Hỗn Độn Cổ Ma thần, Ngu Tử Du một phương bắt đầu cho đối phương một điểm mặt mũi, tới phá vỡ cục diện bế tắc.

"Đối phương nếu xuyên việt Hỗn Độn, đi tới chúng ta văn minh, khẳng định là có chuyện thương lượng, không bằng chúng ta hỏi một chút ?"

Vu Sư chi vương vừa cười vừa nói.

Lúc nói chuyện, hắn còn hướng xa xa vẻ mặt cứng ngắc Long Ngữ nơi đó nhìn thoáng qua.

Nghe được Vu Sư chi vương lời nói, Long Ngữ cũng thích hợp lộ ra một cái nụ cười cứng ngắc.

"Ta thấy được."

Ngu Tử Du gật đầu, quay đầu nhìn về phía Long Ngữ.

"Không biết vị này Long Ngữ bằng hữu, ngài không tiếc vượt qua ức vạn dặm Hỗn Độn đến thăm Vu Sư Văn Minh.

"Chắc là có chuyện gì muốn cùng chúng ta nói đi ?"

"Không sai, bản tôn tới các ngươi nơi đây, đúng là muốn hỏi các ngươi chút chuyện."

"Không biết là chuyện gì ?"

Ngu Tử Du cười vấn đạo.

"Liên quan tới các ngươi biết đến sở hữu cùng nửa bước Siêu Thoát tương quan sự tình."

Long Ngữ đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng ra chính mình mục đích của chuyến này.

"Cái gì nửa bước Siêu Thoát ? Chúng ta làm sao không biết đâu ?"

Nghe được đối phương hỏi, Ngu Tử Du đám người mặt ngoài bình tĩnh, thế nhưng trong lòng lại nhấc lên cơn sóng thần.

Quái, Long Ngữ là làm sao biết nửa bước Siêu Thoát ?

Lẽ ra mấy người chúng ta thế giới đều không có đem tin tức này tiết ra ngoài a ? 683

Mấy người trong lòng lẫn nhau hỏi ấn chứng một phen, xác định mình cũng không có tiết lộ ra ngoài tin tức này.

Dù sao Hồng Hoang Đạo Tổ nửa bước Siêu Thoát chi đạo không phải là không có thể phục chế.

Bọn họ cũng sợ tin tức này tiết lộ ra ngoài, biết dẫn tới càng nhiều hơn dã tâm đám người noi theo Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nếu như nói vậy, sợ là trong hỗn độn sở hữu thế giới đều muốn mỗi người cảm thấy bất an.

Chẳng lẽ hỗn độn bên trong còn có văn minh khác cũng biết nửa bước Siêu Thoát tình báo ?

"Không muốn phủ nhận, đi tới nơi này tự nhiên thì ra là vì vậy tin tức là từ thế giới của các ngươi truyền đi."

Chứng kiến Ngu Tử Du đoàn người dường như cũng không tính thừa nhận, Long Ngữ sắc mặt lại một lần nữa biến hóa.

"Không sai, chúng ta văn minh quả thật có liên quan tới nửa bước Siêu Thoát thôi diễn, thế nhưng đó cũng chỉ là thôi diễn.

"Như muốn hóa thành hiện thực, còn cần không mấy năm đi thăm dò nghiệm chứng."

Lúc này, Vu Sư chi vương tiếp lời tra, ý đồ dời đi phương hướng.

"Hanh! Ta nghe đến tin tức, nhưng là các ngươi nói ở trong hỗn độn đã xuất hiện nửa bước Siêu Thoát giả."

Long Ngữ cau mày, căn bản không bên trên Vu Sư chi vương thoả đáng.

Hắn chỉ là nhìn chằm chằm Ngu Tử Du, cái kia trong hai mắt lóng lánh một tia chấp nhất.

Chỉ là xem hai mắt của hắn, Ngu Tử Du cũng biết, chuyện này thật sự chính là không che giấu được đi.

Bởi vì ngày hôm nay hắn có thể đuổi đi Long Ngữ, ngày mai Thần Ngôn văn minh sẽ điều phái những thứ khác Vĩnh Hằng cường giả.

Thậm chí nếu như chọc giận Thần Ngôn văn minh, bọn họ thậm chí có thể sẽ đem cái kia sự kiện tản đến khác Truyền Thuyết văn minh trong tay.

Đến lúc đó, bọn họ khả năng liền khỏi phải nghĩ đến yên tĩnh.

Hơn nữa sáu đại Truyền Thuyết văn minh cực kỳ cường đại, nếu như có thể vẫn lấy làm ngoại viện lời nói.

Nhưng này điều kiện tiên quyết là bọn họ được chịu đến chí cao điện ước thúc, tuyệt đối không thể học Hồng Hoang Đạo Tổ việc.

Thế nhưng, bây giờ chí cao điện, có tư cách ước thúc những truyền thuyết này cấp bậc văn minh sao?

Ngu Tử Du cảm thấy còn không có thể.

Sở dĩ, có thể thừa nhận, thế nhưng tuyệt đối không thể nói hết.

"Không sai, chuyện này đúng là chúng ta truyền đi."

Ngu Tử Du gật đầu.

Đám người đều khiếp sợ nhìn lấy hắn.

Làm sao lại thừa nhận ?

"Thế nhưng cũng giới hạn nơi này."

"Không phải, ta muốn biết sở hữu trải qua, các ngươi dựa vào cái gì cho rằng hỗn độn bên trong sinh ra nửa bước siêu thoát rồi!"

Nghe được Ngu Tử Du thừa nhận, Long Ngữ lập tức không kịp chờ đợi muốn biết sở hữu tin tức.

"Không phải, chỉ có điểm ấy."

Ngu Tử Du lắc đầu.

"Ta hỏi lần nữa, lập tức đem tất cả mọi chuyện nói ra!"

Long Ngữ thân ảnh hơi phóng đại, khí thế trên người trong nháy mắt không giữ lại chút nào thả ra ngoài.

Hắn muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, trực tiếp dùng khí thế đem điều này cuồng vọng tiểu gia hỏa thất bại!

Mà khi hắn chứng kiến đối diện cái này kiêu ngạo người trẻ tuổi, cư nhiên không có phóng thích khí thế cùng chính mình đối kháng.

Còn tưởng rằng đối phương là không có kinh nghiệm đối chiến phong phú, sở dĩ nhìn thấy bây giờ tình huống có chút không có phản ứng kịp.

Có thể sau một khắc, năm cỗ đồng dạng không kém với khí thế của hắn đồng thời thích (B gcd ) thả, làm cho hắn người đổ mồ hôi lạnh.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước vẫn điệu thấp nội liễm mấy tên, cư nhiên đồng thời thả ra đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả (tài năng)mới có thể thả ra khí thế.

Cái này rõ ràng là năm cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả a!

Nếu như lại tăng thêm thanh niên nhân này. . .

Bắt đầu chẳng phải nói hắn phải đối phó giống như trọn sáu cái cùng giai cường giả ?

Đây là địa phương nào ?

Làm sao đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả nhiều như vậy.

Cái này. . .

Cái này thật không thể nói đạo lý a.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Long Ngữ sắc mặt đại biến, thần tình đều ngưng trọng tới cực điểm.

"Cùng ngươi nói rồi bao nhiêu lần, ngươi làm sao lại không phối hợp đâu ?"

Một bên Siêu Việt Giả bất mãn siết quả đấm một cái, một bộ khiêu khích thần sắc.

Long Ngữ quan sát một chút Siêu Việt Giả, liền ý thức được đây là một cái chuyên tu thân thể biến thái mọi rợ.

Chuyên tu nhục thân cư nhiên có thể kiên trì đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đối phương cố chấp cùng cường đại cũng có thể thấy được lốm đốm.

Không thể trêu chọc!

Nhìn nhìn lại một bên hiền giả chỉ là cười híp mắt nhìn lấy lúc này sắc mặt đại biến Long Ngữ.

Hắn trên dưới quan sát một chút, thế mà còn là nhìn không thấu sâu cạn của đối phương.

Đây là một cái lão âm bức, không thể trêu chọc.

Tầm mắt của hắn lại lạc hướng một bên Hắc Vu Vương.

Hắc Vu Vương trên người thì đúng lúc toát ra một cỗ Hoàng Tuyền Chi Thủy khí tức

Hoàng Tuyền Chi Thủy vốn là đại diện cho cái chết, bất tường, hơi thở này mới vừa bạo lộ ra, để kiến thức rộng Long Ngữ lần nữa chuyển qua ánh mắt.

Thấy được vẻ mặt mộng bức đệ nhất thuỷ tổ lan.

Vị này mới vừa tuy là cũng phối hợp thả ra khí thế.

Thế nhưng hắn còn chưa phản ứng kịp đến cùng tại sao phải bỗng nhiên mâu thuẫn trở nên gay gắt.

Thế nhưng thân là chí cao điện một thành viên, hắn còn là ngang nhiên đỗi trở về.

Lần này, Long Ngữ không tiếp tục dời ra ánh mắt.

Sư tử chính là muốn chọn mềm bóp.

Mà cái này cái. . .

Vừa vặn!

"Long Ngữ các hạ, không biết ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì ?"

Nhìn lấy Long Ngữ dường như cùng đệ nhất thuỷ tổ lan đối mặt, Vu Sư chi vương không thể làm gì khác hơn là lần nữa đem sự chú ý của hắn kéo về.

"Ta chỉ cần biết rằng cái này nửa bước Siêu Thoát là chuyện gì xảy ra."

Long Ngữ ồm ồm nói rằng.

"Các ngươi chính là không phải cùng ta nói, chẳng lẽ có thể ngăn cản người khác tới tìm các ngươi tìm hiểu tin tức sao?"

Long Ngữ bình tĩnh nói.

"Nửa bước Siêu Thoát can hệ trọng đại, không có ai sẽ buông tha."

Nói, Long Ngữ đứng dậy liền chuẩn bị đi.

"Phải biết rằng, biết chuyện này có thể không phải chỉ là chúng ta Thần Ngôn văn minh."

Sau khi nói xong, Long Ngữ trên người toát ra hàng loạt quang mang.

Đó là không gian truyền tống năng lượng ba động, vị này chính là thật phải đi.

"Ngươi e rằng có thể suy nghĩ một chút điều tra một cái Hồng Hoang văn minh."

Đang ở truyền tống Long Ngữ một trận, quay đầu nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du.

"Có thể hay không từ nơi đó tìm được đáp án, cái kia tựu xem các ngươi."

Ngu Tử Du bình thản nhìn lấy Long Ngữ.

"Các ngươi Truyền Thuyết cấp văn minh, tổng sẽ không ở điều tra bên trên, còn không hơn chúng ta những thứ này lạc hậu văn minh a ?" ..