Chương 3947: Hai phe ứng đối

Chương 3947: Hai phe ứng đối

Thần Ngôn văn minh.

"Long Ngữ, nửa bước Siêu Thoát sự tình ngươi điều tra như thế nào ?"

Vài tên giống như Long Ngữ, tuy là đều là hình người, nhưng là lại lại riêng phần mình có một ít sinh vật cổ quái đặc thù người mặt không thay đổi nhìn lấy Long Ngữ.

Mà lúc này Long Ngữ, cũng là một bộ người sống chớ vào biểu tình.

"Tiến triển tuyệt không thuận lợi."

Lạnh lùng ngồi một bên,- Long Ngữ bình tĩnh nói.

Người đang ngồi đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả, bọn họ lẫn nhau chỉ có số tuổi chênh lệch, cũng không có địa vị cao thấp - chi phân.

Đám người sở dĩ hỏi hắn, cũng chỉ là bởi vì chuyện này là hắn đang phụ trách.

"Tin tức của chúng ta đều chỉ hướng Vu Sư Văn Minh, tuyệt sẽ không sai."

Một gã độc giác đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả trong giọng nói dẫn theo một tia tâm tình.

"Tin tức của chúng ta xác thực không có sai, thế nhưng đối phương không phối hợp chúng ta."

Nghĩ đến cái kia sáu gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, Long Ngữ cũng là trong lòng cảm thấy kiêng kỵ.

Thần Ngôn văn minh tuy là Vĩnh Hằng đỉnh cấp cường giả số lượng rất nhiều, nhưng là chân chính hạch tâm cũng bất quá mấy tên.

Bọn họ chinh phạt một dạng Tiểu Văn Minh thế giới, tự nhiên có thể không có gì bất lợi.

Thế nhưng thực sự để cho bọn họ đánh với sáu cái cùng tiến thối đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả lúc, mọi người đều sẽ do dự.

Bởi vì bọn họ cũng rất tích mệnh.

"Chính là một cái Vu Sư Văn Minh, làm sao dám cự tuyệt Long Ngữ ngươi hỏi ý, có phải là bọn hắn hay không có cái gì hạn chế ?"

Có người tò mò hỏi.

"Bất kể hắn là cái gì hạn chế, nếu Long Ngữ một người không cách nào uy hiếp bọn họ, chúng ta đây liền lại đi hai người!"

Lại một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng khí thế hung hăng nói rằng.

"Bọn họ sở hữu sáu gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, cũng không so với chúng ta hạch tâm yếu bao nhiêu."

Long Ngữ lắc đầu, câu làm cho tất cả mọi người tại chỗ câm miệng.

"Sáu gã ?"

Đám người không thể tin nhìn lấy Long Ngữ.

"Không sai, hơn nữa xem bọn họ tư thế, bọn họ chắc là đạt thành công thủ đồng minh, sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Long Ngữ lời nói làm cho người đang ngồi cảm thấy một tia mê man cùng khó hiểu.

Bọn họ Thần Ngôn văn minh điệu thấp vô số năm, làm sao thấy không rõ lắm bây giờ hỗn độn phát triển ?

Trước không nói xuất hiện nửa bước Siêu Thoát giả, làm sao liền đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả cũng không đáng giá như vậy sao?

Cư nhiên sẽ xuất hiện sáu cái nhiều đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả liên minh.

Cái này. . .

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, dưới bình thường tình huống, một cái văn minh Vĩnh Hằng cường giả có thể vì số nhiều, nhưng có thể sinh ra một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả cũng đã là chuyện may mắn.

Mà sáu cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả, liền đại biểu ít nhất sáu cái văn minh, mấy chục danh Vĩnh Hằng giả.

Khổng lồ như vậy một thế lực, cho dù là bọn họ Thần Ngôn văn minh, cũng không dám xem thường mở ra chiến tranh.

"Cái này Vu Sư Văn Minh, là dự định trở thành cái thứ bảy Truyền Thuyết văn minh sao?"

Thần Ngôn văn minh bên trong một cái lão bài cường giả bỗng nhiên mở miệng.

"Cái thứ bảy Truyền Thuyết văn minh ?"

Long Ngữ khiếp sợ nhìn lấy tên kia cao tọa ở trên lão giả.

Vị lão giả này có thể nói là Thần Ngôn văn minh người khai sáng, Thần Ngôn văn minh cũng là dưới sự hướng dẫn của hắn, (tài năng)mới có thể lên cấp trở thành hôm nay Truyền Thuyết văn minh.

Sở dĩ phán đoán của hắn, người đang ngồi hầu như đều không có bất kỳ dị kiến.

Một cái muốn trở thành Truyền Thuyết văn minh văn minh, thực lực của bọn họ cùng lòng dạ có thể tưởng tượng được.

Người ở chỗ này càng thêm bỏ đi trực tiếp cùng Vu Sư Văn Minh cứng chọi cứng tâm tư.

"Chúng ta đây làm như thế nào đối đãi cái này tân sinh văn minh ?"

Mọi người ở đây lần nữa trầm mặc xuống.

"Trong hỗn độn hiện tại cực kỳ không an định, chúng ta dưới trướng rất nhiều văn minh đều từng hội báo quá bất an tin tức.

"Ta cảm thấy chúng ta có cần phải cùng cái này tân sinh cường đại văn minh kết minh."

Có người đưa ra.

"Không thể, đối phương lập trường không rõ, thân phận không rõ, tùy tiện kết minh, không sợ đối phương đối với chúng ta bất lợi sao?"

"Vậy ngươi nói làm gì?"

"Ngược lại ta cảm thấy không thích hợp."

"Như vậy!"

Trong đại điện lập tức cãi vã lên.

"Đủ rồi!"

Long Ngữ bỗng nhiên vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng lên.

"Vu Sư Văn Minh sự tình chính các ngươi thương lượng, ta hiện tại phải tiếp tục truy tra liên quan tới nửa bước Siêu Thoát sự tình."

"Ngươi có đầu mối ?"

Người ở chỗ này đều con mắt to hiện ra, hưng phấn nhìn lấy Long Ngữ.

"Vu Sư Văn Minh tuy là cự tuyệt bàn giao toàn bộ của bọn họ tin tức, thế nhưng cũng nói cho ta biết.

"Muốn biết nửa bước Siêu Thoát sự tình, liền đi dò xét Hồng Hoang văn minh."

"Hồng Hoang văn minh ?"

Người đang ngồi quan sát lẫn nhau.

Làm sao. . .

Dường như đều không biết cái văn minh này a.

"Hồng Hoang văn minh chỉ là một cái trung cấp văn minh, các ngươi không biết là bình thường."

Long Ngữ bổ sung một câu.

Đây cũng là hắn từ Vu Sư Văn Minh lúc rời đi, từ đối phương nơi đó lấy được tin tức.

Mặc dù đối phương không có nói cung cấp Hồng Hoang văn minh tọa độ cụ thể, thế nhưng dựa vào Hỗn Độn Cổ Ma thần thiên phú.

Đi qua đối phương cung cấp tên gọi cùng tin tức, Long Ngữ đã mơ hồ cảm giác được Hồng Hoang văn minh chỗ phương hướng.

Kế tiếp, chính là chính mình một cái một cái thăm dò đi qua, nhất định sẽ đến Hồng Hoang văn minh.

"Cái gì ? Trung cấp văn minh ?"

"Trung cấp văn minh làm sao có khả năng sở hữu nửa bước Siêu Thoát tin tức ?"

Người đang ngồi đều kinh ngạc nhìn lấy Long Ngữ.

"Trung cấp văn minh chỉ là văn minh đẳng cấp, thế nhưng nửa bước Siêu Thoát cường giả không nhất thiết liền ở nơi đó không cách nào sinh ra."

Long Ngữ im lặng nhìn thoáng qua nơi này những đồng bạn.

Đều là cùng tồn tại vô số năm Hỗn Độn Cổ Ma thần, hắn lần đầu tiên phát hiện mình những thứ này những đồng bạn, tựa hồ có hơi ngu xuẩn.

"Đã như vậy, Long Ngữ ngươi đi trước đi, chuyện còn lại ta tới xử lý "

Cao tọa ở đầu não nhất lão giả nói rằng.

Long Ngữ gật đầu, đối với Thần Ngôn văn minh người khai sáng, hắn vẫn có thể bảo trì cơ bản nhất tôn trọng.

"Ta cuối cùng nhắc lại một cái, Vu Sư Văn Minh những cái này các đồng minh, trong đó có ít nhất hai cái thực lực cùng ta sàn sàn nhau."

Trước khi đi, Long Ngữ lại bổ sung một câu, chọc cho lần nữa làm cho đám người hét lên kinh ngạc.

Dù sao, Long Ngữ thực lực, trong chúng nhân đã là đứng đầu.

Mà cái kia tân sinh văn minh, lại có hai người cùng hắn thực lực tương đương.

Điều này đại biểu cái gì ?

. . .

Vu Sư Văn Minh.

"Không nghĩ tới, Thần Ngôn văn minh thì đã quan tâm đến rồi chuyện này."

Vu Sư chi vương bất đắc dĩ lắc đầu.

"Vậy thì thế nào, Thần Ngôn văn minh chẳng lẽ còn có thể cùng chúng ta đối địch hay sao?"

Siêu Việt Giả không hiểu Truyền Thuyết văn minh đáng sợ, ngang tàng nói.

"Thần Ngôn văn minh, đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không ít." .

"Mà dưới trướng lệ thuộc văn minh cùng cường giả số lượng càng là khó có thể tính toán."

Hắc Vu Vương bổ sung một câu, làm cho Siêu Việt Giả sắc mặt đều là hơi đổi. .

"Chúng ta đây nên như thế nào ? Là chiến vẫn là kết minh ?"

Siêu Việt Giả thích đi thẳng về thẳng, trực tiếp nói.

"Thần Ngôn văn minh là một cái quái vật lớn, là hôm nay chúng ta không cách nào ngăn cản."

Hiền giả lắc đầu.

"Tuy là như vậy, thế nhưng chúng ta liền nhịn như thế ?"

Siêu Việt Giả mở miệng hỏi.

"Có thể Thần Ngôn văn minh cũng không có đối với chúng ta làm qua cái gì."

Vu Sư chi vương bất đắc dĩ nói.

". . ."

Siêu Việt Giả nháy mắt mấy cái, không lời nào để nói.

"Truyền thuyết cấp văn minh, vẫn là bớt tiếp xúc tốt, chúng ta hiện tại gia tiểu nghiệp tiểu, an tâm phát triển chính mình là tốt rồi bên trên." .

Thứ ba ngàn cửu chương 48: Đề thăng cấp tốc

Đối với Vu Hiền người nói, mọi người ở đây đều chỉ giữ trầm mặc.

Giống như vậy Truyền Thuyết cấp bậc văn minh, chí cao điện hiện tại xác thực không có gì lưỡng toàn ứng đối phương pháp.

Thương thảo qua đây, thương thảo đi qua, kỳ thực cũng chỉ có một cái kết quả.

Đó chính là đối với Truyền Thuyết văn minh không tiếp xúc, không hỏi tới, không can thiệp.

Bởi vì bọn họ cũng không có cái năng lực kia có thể tùy ý can thiệp Truyền Thuyết văn minh mà sẽ không đối với mình sản sinh ảnh hưởng.

Sở dĩ ở chung nhận thức sau đó, hội nghị trực tiếp kết thúc.

Đám người từ đâu tới đây, trở về nơi đó.

"Đi đi, lại muốn đi cắt lấy."

Hắc Vu Vương chưởng quản Hoàng Tuyền Chi Thủy, mà nơi đó lại dễ dàng nhất nảy sinh tà ác cùng với hủy diệt.

Sở dĩ chỗ của hắn là hỗn loạn bất kham.

Đương nhiên, đối với chưởng khống Hoàng Tuyền Chi Thủy hắn mà nói, thế giới hỗn loạn đối nàng có lợi mà vô hại, sở dĩ hắn cũng chưa bao giờ ngăn lại quá.

Bất quá, nếu như gây quá loạn.

Hắn cũng sẽ trực tiếp triệu "Ngũ hai linh" gọi ra Hoàng Tuyền Chi Thủy đem quấy rối một lớp mang đi.

"Ta gần đây cảm ngộ cũng tăng lên một ít, còn cần tiếp tục bế quan."

Hiền giả cũng đứng dậy cáo từ.

"Không thể đánh đỡ, cái kia đợi liền không có ý nghĩa, đi đi."

Lắc lắc bả vai, Siêu Việt Giả cũng ly khai.

"Ta còn muốn trở về chủ trì một đoạn thời gian đại cục."

Đệ nhất thuỷ tổ lan cũng cười cáo từ.

Cuối cùng chỉ còn lại Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương.

"Tạo Hóa nguyên dịch sử dụng sau đối với ngươi có trợ giúp sao?"

Ngu Tử Du dò hỏi.

Thứ này dù sao cũng là từ đệ nhất thuỷ tổ lan nơi đó làm được, hắn cũng không tiện làm mặt của đối phương nói ra.

"Hiệu quả phi phàm, đối với ta đề thăng rất lớn."

Vu Sư chi vương vừa cười vừa nói.

"Ta cũng là, gần đây đi qua hấp thu cái này thể chất cùng thần hồn đều được tiến bộ nhảy vọt."

Nói xong, Ngu Tử Du cũng đứng dậy cáo từ ly khai.

"Cảm giác hiện tại Hỗn Độn càng loạn càng loạn, thậm chí ngay cả Truyền Thuyết cấp văn minh đều xuất hiện ở trước mặt chúng ta.

"Kế tiếp còn không biết sẽ xuất hiện cái gì kinh thế hãi tục đồ đạc, sở dĩ, muốn đề cao cảnh giác."

Ngu Tử Du trịnh trọng nhìn lấy Vu Sư chi vương.

Không giống với những thứ khác mấy người, Vu Sư chi vương nhưng là trực tiếp bị Long Ngữ tìm tới nhóm cửa.

Cái này chứng minh Vu Sư chi vương thế giới tọa độ đã bị Thần Ngôn văn minh ghi lại trong danh sách.

Ở vô tận trong hỗn độn, văn minh bị phát hiện, tiếp theo bị săn bắn.

Điều này làm cho Ngu Tử Du cũng tương đối lo lắng cho mình người minh hữu này an nguy.

"Ta quyết định gần đây đối ta văn minh tiến hành phong bế lặng im."

Vu Sư chi vương nghe được Ngu Tử Du lời nói sau đó cũng có chút lo lắng.

Hắn trầm mặc một lúc lâu bỗng nhiên nói rằng.

"Phong bế lặng im ?"

Ngu Tử Du kinh ngạc nhìn Vu Sư chi vương.

Văn Minh Phong bế lặng im trong lúc, toàn bộ văn minh đem không cách nào ra vào thậm chí không thể từ hỗn độn bên trong tróc nã rời rạc mới năng lượng.

Cái này sẽ làm cho cả thế giới đều rơi vào từ từ chính mình tiêu hao trạng thái.

Nếu như kéo dài thời gian lâu lắm, thậm chí khả năng làm cho cả văn minh biến đến khô kiệt.

Đương nhiên, cái này cũng có lợi chỗ.

Đó chính là tại thế giới phong bế trong lúc, ngoại nhân hầu như rất khó lại thăm dò đến cái thế giới này sở tại.

"Sau đó, ta sẽ na di toàn bộ văn minh tọa độ."

Vu Sư chi vương giải thích: "Chờ đến thời điểm, ta sẽ lại mở ra văn minh, sở dĩ kéo dài thời gian cũng không dài lắm."

"Vậy là tốt rồi."

Ngu Tử Du gật đầu.

"Đây là Vu Sư thế giới mới tọa độ."

Vu Sư chi vương bỗng nhiên đưa qua một cái dây chuyền.

Ngu Tử Du đưa tay tiếp nhận, cảm thụ một cái bên trong Hỗn Độn năng lượng, gật đầu.

"Tốt lắm, ta cũng trở về đi bế quan."

Ngu Tử Du gật đầu.

Tốt

Nhìn theo Ngu Tử Du biến mất ở nhảy qua thế giới trên truyền tống trận, Vu Sư chi vương bỗng nhiên phóng đại thân hình.

Rất nhanh, hắn hình thể liền lớn đến có thể cho toàn bộ Vu Sư thế giới người chứng kiến.

"Lấy Vu Sư chi vương danh nghĩa, ta tuyên bố phong bế lặng im thế giới!"

Theo Vu Sư chi vương thoại âm rơi xuống, lần lượt từng Vĩnh Hằng Vu Sư bay vào không trung.

Bọn họ lấy một cái huyền ảo chỗ đứng đứng vững, sau đó trên người toát ra từng cái năng lượng đường nét.

Những năng lượng này đường nét trên không trung lẫn nhau cấu kết, từng bước khắc ra một cái cự đại trận đồ.

Mà cái trận đồ này trung tâm, chính là Vu Sư chi vương!

Theo Vu Sư chi vương giơ lên trong tay quyền trượng, trận đồ trong nháy mắt thoát ly Vĩnh Hằng Vu Sư nhóm, bay vào không trung dung nhập bầu trời ở giữa.

Sau đó, thế giới một trận rung động, cả thế giới sinh linh bỗng nhiên cảm thấy nhàn nhạt hít thở không thông cảm giác.

Sau đó, toàn bộ khôi phục như thường.

. . .

Mới vừa đi ra Truyền Tống Trận Ngu Tử Du thấy được đại biểu Vu Sư Văn Minh thế giới truyền tống đầu mối then chốt ảm đạm xuống.

Hắn không có trực tiếp sửa chữa tọa độ, mà là đem chuyện nơi đó nói cho mấy cái minh hữu, sau đó trở lại phòng bế quan.

Đợi đến đám người đều biết Vu Sư thế giới cư nhiên trực tiếp phong bế chuẩn bị chỉnh thể na di tọa độ lúc, Ngu Tử Du đã tiến nhập phòng bế quan bên trong, hô hoán không người ứng với. . . . .

. . .

Tạo Hóa nguyên dịch dù sao cũng là một cái văn minh năng lượng hội tụ.

Cho dù lấy Ngu Tử Du đỉnh cấp vĩnh hằng tu vi, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể triệt để tiêu hóa.

Một lần nữa bế quan, vốn đã hòa tan vào thân thể cùng thần hồn Tạo Hóa nguyên dịch lần nữa ở bên trong thân thể hiển hiện vận chuyển.

Mà ngay tại lúc đó, Ngu Tử Du cũng ở suy nghĩ liên quan tới Thần Ngôn văn minh sự tình.

Hắn phía trước tuy là cũng đã nghe nói qua những truyền thuyết này cấp văn minh.

Nhưng là lại chưa bao giờ từng nghĩ, chính mình lại nhanh như vậy liền cùng bọn họ đụng với.

Truyền Thuyết cấp văn minh, quả nhiên khủng bố

Đều liền gặp phải hai cái, rõ ràng đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng giả.

Tuy là bọn họ người đông thế mạnh, dọa lui đối phương.

Thế nhưng Ngu Tử Du hắn lo lắng sự tình còn chưa kết thúc.

Bất quá hắn cũng không biết, bọn họ và Thần Ngôn văn minh thuần túy chính là tê dại cái đánh lang hai đầu sợ.

Thần Ngôn văn minh xuất hiện, làm cho Ngu Tử Du lập tức cảm giác thực lực mình không đủ.

Gánh chịu nguy hiểm năng lực càng là không đủ.

Hắn không gì sánh được khẩn cấp muốn đề thăng thực lực của chính mình.

Theo ý niệm đề thăng, hai vai của hắn riêng phần mình có một cái Thanh Long cùng một cái Tử Long hư ảnh hiện lên.

Mà ngay tại lúc đó, hai mắt của hắn bên trong cũng có Huyết Hải cuồn cuộn, phảng phất vô biên giết chóc biết sau đó một khắc hàng lâm.

Đây chính là hắn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Trong nháy mắt, một cổ kinh khủng lực lượng gia trì ở trên người hắn, làm cho hắn hấp thu Tạo Hóa nguyên dịch tốc độ lần nữa đề thăng.

Tam Đại Phân Thân gia trì, làm cho hắn lực lượng đề thăng không chỉ một hai thành.

Mà dựa vào Tam Đại Phân Thân gia trì, vận mệnh của hắn nguyên dịch hấp thu tốc độ cũng nhận được cực đại 29 đề thăng.

Mà cảm thụ được trong thân thể cấp tốc biến hóa, hắn hài lòng khóe miệng lộ ra nụ cười.

Không hổ là đỉnh cấp Đại Thần Thông, chỉ là bây giờ giai đoạn gia trì dưới, cư nhiên thì có thể làm cho chính mình hấp thu Tạo Hóa nguyên dịch tốc độ đề thăng nhiều như vậy.

Ngu Tử Du chỉ là thô sơ giản lược đánh giá một cái, thực lực của hắn bây giờ đã tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng trung nằm ở thượng tầng.

E rằng hắn còn không cách nào cùng những thứ kia tuyên cổ tồn tại lão cổ hủ nhóm so với tích lũy.

Thế nhưng đối mặt những thứ khác Vĩnh Hằng đám người mà nói, hắn toàn lực bạo phát, nhất định sẽ cho bọn hắn một kinh hỉ.

Nhất là ở Tạo Hóa nguyên dịch phụ trợ, mình bây giờ tốc độ tăng lên, mấy giây hầu như liền đuổi kịp mấy ngàn năm khổ tu.

Quả nhiên, cướp đoạt chư thiên, mới là cấp tốc tăng lên phương pháp nhanh nhất a.

Cảm thụ được trong cơ thể cấp tốc tăng lên năng lượng, Ngu Tử Du trong lòng cũng không khỏi cảm khái một tiếng. ..