Chương 3949: Long Ngữ khiếp sợ

Chương 3949: Long Ngữ khiếp sợ

Liền tại Vu Sư Văn Minh đang ở di chuyển chính mình đời giới, chí cao điện đám người đang đang bế quan tu luyện lúc.

Ở trong hỗn độn dựa vào cái kia một tia Tiên Thiên thiên phú chỉ dẫn trước được Long Ngữ cũng ở nhất khắc không ngừng hướng phía mục tiêu đi tới.

Mặc dù tại Long Ngữ trong cảm giác, hắn cách cái kia mục tiêu dường như càng ngày càng gần.

Thế nhưng hắn lúc này trên mặt, lại sớm đã không còn vừa mới bắt đầu cái kia một tia ung dung.

Bởi vì, hắn ở trong hỗn độn xông xáo thời gian lâu như vậy, cái kia mục tiêu cách hắn dường như vẫn luôn là cái này dạng.

Gần

Gần

Lại hết.

Nhưng là lại lại phảng phất vô tận giống nhau.

Vô luận tốc độ của hắn đề thăng bao nhiêu, vô luận hắn dùng bao nhiêu lực lượng, hắn luôn là không cách nào xác thực phải biết khoảng cách cái thế giới kia có còn xa lắm không.

Hắn lúc này cảm giác mình liền phảng phất bị vây ở một cái không gian bình chướng trung giống nhau.

Vô luận hắn đi về phía trước bao xa, ở trên không gian thượng đô không có chút nào biến hóa.

Hắn phảng phất cứ như vậy bị vây ở cái này trong nhà tù.

Thế nhưng hắn biết, hắn cũng không có bị khốn trụ.

Cũng không có ai có thể ở trong hỗn độn, đưa hắn cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả vây khốn.

Có thể hết lần này tới lần khác. . .

Hắn chính là làm sao đều không đạt được cái kia trong cảm giác rõ ràng khoảng cách càng ngày càng gần thế giới.

Mãi cho đến chính mình lực số lượng tiêu hao sắp tiếp cận một nửa, Long Ngữ dừng lại chính mình 18 cước bộ.

Lau lau rồi một bả mồ hôi trán, Long Ngữ trong lòng càng phát ra cảm thấy bất an.

Từ tuyên cổ cho tới bây giờ, từ sinh ra thần chí đến thành lập Thần Ngôn văn minh.

Hắn đều không nhớ ra được mình đã bao nhiêu thời gian chưa từng một lần ra khỏi khí lực lớn như vậy.

Không thích hợp, không thích hợp, thích hợp.

Theo hắn dừng lại ở nguyên địa thời gian càng dài, suy tính càng nhiều.

Hắn tiềm thức lại càng phát thúc giục hắn nhanh chóng buông tha tiếp tục đuổi tra mục tiêu.

Phảng phất, nếu như hắn tiếp tục tiếp tục như thế, sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Sờ sờ chính mình có chút bất an trái tim, Long Ngữ đứng tại chỗ hồi ức mình đã bao lâu không có có loại này cảm giác.

Bỗng nhiên mở mắt, Long Ngữ ánh mắt hướng hắn cảm ứng Hồng Hoang Thế Giới phương hướng nhìn lại.

Phía trước một mảnh Hỗn Độn, căn bản không có thể thấy được bất luận cái gì.

Thế nhưng hắn bản năng lại phảng phất tại nói cho hắn biết, liền ở phía trước hỗn độn bên trong, đang có đủ để cho hắn hồn phi phách tán, linh thuộc về hỗn độn đáng sợ bẫy rập đang chờ đợi hắn.

Sau một hồi lâu, Long Ngữ bỗng nhiên giải trừ đối với Vu Hồng Hoang thế giới truy tung.

Trong nháy mắt, lượn lờ ở buồng tim cái này cổ cảm giác nguy cơ cũng lặng yên tiêu tan thành mây khói.

Phảng phất tháo xuống vạn quân gánh nặng, cả người một trận khó tả ung dung làm cho Long Ngữ lưng có chút lạnh cả người.

Chính mình cái này vài ngày đến cùng là thế nào ?

Chính mình rõ ràng đã sớm phát hiện nguy hiểm, vì sao còn có thể như thế lỗ mãng ?

Long Ngữ kinh sợ vạn phần.

Long Ngữ nhưng là vạn phần tích mệnh nhân a.

Trước đây cho dù là cùng Vu Sư Văn Minh hai cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng giằng co, hắn đều trước tiên sinh ra lùi bước ý niệm trong đầu.

Mà lần này. . .

Tại chính mình đều biết thế giới này khả năng chứa đựng nửa bước Siêu Thoát cấp bậc đại bí mật điều kiện tiên quyết.

Lại đã trải qua thiên phú mất đi hiệu lực, không cách nào tiếp cận địa điểm khủng bố hiện tượng, hắn lại còn vẫn kiên trì thời gian dài như vậy.

Mãi cho đến năng lực tiêu hao phân nửa, mới thả bỏ.

Cái này nhưng là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng một nửa tiêu hao a.

Hơn nữa còn là toàn bộ dùng ở đi đường bên trên, hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng mình rốt cuộc đều đã ở trong hỗn độn truy đuổi đã bao lâu.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, nhanh đi về!

Cố nén chấn động trong lòng, không dám làm ra bất cứ dị thường nào động tác.

Long Ngữ một lần nữa phát động thiên phú, tập trung Thần Ngôn văn minh chỗ vị trí, cấp tốc bay đi.

. . .

Thần Ngôn văn minh.

"Long Ngữ đã ly khai đã bao lâu ?"

"Nhanh vạn năm."

"Cái này Hồng Hoang Thế Giới cách chúng ta nơi đây xa như vậy sao?"

Thần Ngôn văn minh bên trong Nghị Sự Điện, rất nhiều Vĩnh Hằng cường giả nói lên đã đi ra ngoài thật lâu Long Ngữ.

"Hắn là không phải ở trong hỗn độn lạc đường ?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

Mới có người đưa ra lo lắng, quen thuộc Long Ngữ Vĩnh Hằng cường giả lập tức lên tiếng phản đối.

Long Ngữ thiên phú quyết định hắn liền không khả năng lạc đường.

"Nhưng là, hắn. . ."

"Ta đã trở về."

Đang định có người muốn nói tiếp cái gì, một cái thanh âm mệt mỏi vang lên.

Sau đó, có chút mệt mỏi Long Ngữ từ bên ngoài đi vào.

"Long Ngữ, ngươi làm sao. . ."

Trong đại điện chúng Vĩnh Hằng cường giả lo lắng nhìn lấy Long Ngữ.

Long Ngữ phất tay một cái, cắt đứt đối phương hỏi.

"Ta tìm không được Hồng Hoang Thế Giới, thế giới này rất cổ quái."

Một câu nói, để ở tràng Vĩnh Hằng các cường giả đều sắc mặt đại biến.

Long Ngữ nhưng là bọn họ Thần Ngôn văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả a.

Hơn nữa thiên phú của hắn Thần Thông thích hợp nhất truy tung cùng điều tra.

Thậm chí nói, chỉ cần hắn có truy tung mục tiêu sợi tơ nhện, dấu chân ngựa tin tức, hắn có thể ở trong hỗn độn trực tiếp tập trung đối phương vị trí.

Nhưng là lần này hắn trì hoãn thời gian lâu như vậy, làm một thân uể oải. . .

Cư nhiên không có truy tung đến mục tiêu.

"Chẳng lẽ là Vu Sư Văn Minh nhân đang gạt chúng ta ?"

Có cường giả cả giận nói.

"Không phải, ta có thể cảm ứng được Hồng Hoang Thế Giới chân thực tồn tại, thế nhưng ta không đến gần được."

Long Ngữ lần nữa giải thích một chút nguyên do.

Sau khi nghe xong, mọi người đang ngồi người đều trầm mặc xuống.

Liền Long Ngữ đều không đến gần được, bọn họ liền càng không cần phải nói

Mênh mông Hỗn Độn, đối với bọn hắn những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng là vô giải, trừ phi. . .

"Chẳng lẽ là nửa bước Siêu Thoát làm ?"

Có người bỗng nhiên kinh ngạc mở miệng.

Một câu nói hết, đám người câu thần sắc trang nghiêm âm thầm tự định giá.

Chỉ là một cái ẩn nấp, liền đem một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả liên lụy thành cái này dạng.

Cái này tồn tại, ngoại trừ nửa bước Siêu Thoát, còn có những thứ khác khả năng sao?

"Ta xin sử dụng vấn tâm kỳ điều tra Hồng Hoang Thế Giới."

Long Ngữ hơi chút khôi phục một ít phía sau, trực tiếp nói.

Trong đại điện lần nữa an tĩnh lại.

Vấn Tâm Kính là Thần Ngôn văn minh chí bảo, được xưng không gì không biết, thông hiểu toàn bộ.

Nếu như cái này 420 đối lên cái kia che đậy Hồng Hoang Thế Giới nửa bước Siêu Thoát đâu ?

Ai cũng không dám cam đoan, đối phương sẽ không nhận thấy được cái gì.

Việc này lớn, bọn họ cũng không dám quyết định.

"Hành, ta đồng ý."

Sau một hồi lâu, vẫn là cái kia xưa nhất đỉnh cấp cường giả lên tiếng.

"Tán thành. . ."

Trong đại điện đám người theo mở miệng.

Tuy là đồng ý sử dụng chí bảo, thế nhưng chí bảo cũng không phải tùy tiện có thể chạy.

Vẫn chờ đến mấy ngày sau, Long Ngữ mới(chỉ có) ở vài tên cường giả cùng đi, đi tới bọn họ Thần Ngôn văn minh hạch tâm.

Không gian hư vô.

Không gian hư vô là Hỗn Độn diễn biến vạn vật một khắc trước.

Nó không phải là Hỗn Độn, cũng không phải vạn vật.

Sở dĩ nơi đây hết thảy đều không có định bộ dạng, toàn bộ không ngừng lưu chuyển, không cách nào ngược dòng, không cách nào cố định.

Mà ở trong đó, đang giữ Thần Ngôn văn minh chí bảo Vấn Tâm Kính.

Vấn Tâm Kính liền đặt ngang ở không gian hư vô bên trong, đứng ở sát biên giới nhìn lại, bên ngoài phảng phất một mảnh tĩnh mật hồ nước.

Đặt chân ở Vấn Tâm Kính bên trên, Long Ngữ phảng phất đứng ở trên mặt nước giống nhau, cúi đầu hỏi chính mình quan tâm nhất vấn đề kia.

Dưới chân hắn bình tĩnh Vấn Tâm Kính mặt kính bỗng nhiên phảng phất bị gió thổi mặt nhăn, xuất hiện một tia huyền ảo Liên Y.

Long Ngữ đại hỉ, cái này Vấn Tâm Kính quả nhiên biết bí mật này!

Nhưng mà, sau một khắc.

Oanh

Răng rắc. . .

Răng rắc. . .

Vấn Tâm Kính mặt kính xuất hiện từng vết nứt. ..