Chương 3950: Lại mở chí cao điện

Chương 3950: Lại mở chí cao điện

Vu Sư thế giới.

"Vu Sư chi vương bệ hạ, thế giới đã di chuyển hoàn tất, chúng ta là hay không lập tức đem thế giới đối ngoại mở ra ?"

Đợi đến thế giới di chuyển hoàn tất còn cũng không lâu lắm, vài tên Vĩnh Hằng Vu Sư tìm được rồi Vu Sư chi vương.

"Mở ra a, lại không mở ra, các ngươi phù không thành sợ là liền muốn mê thất ở trong hỗn độn."

Vu Sư chi vương nhìn lấy cái này vài tên thần sắc ổn trọng, phảng phất giải quyết việc chung bộ dáng Vĩnh Hằng Vu Sư, bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

"Là, đa tạ Vu Sư chi vương bệ hạ."

Vài tên Vĩnh Hằng Vu Sư bị Vu Sư chi vương nói trắng ra, ngượng ngùng ngượng ngùng cười khom mình hành lễ.

Những thứ này Vĩnh Hằng Vu Sư nhóm cái nào không phải yêu thích thăm dò không biết.

Bọn họ dưới trướng, phù không thành số lượng càng là nhiều nhiều không kể xiết.

Cho dù là có thể ở trong hỗn độn phù không thành, bọn hắn cũng đều có.

Sở dĩ, ở Vu Sư thế giới khẩn cấp phong tỏa di chuyển thế giới thời điểm, những thứ này ở trong hỗn độn du lịch phù không thành cũng không có được tin tức.

Chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, bọn họ đã mất đi Vu Sư thế giới tọa độ.

Mà những cái này phù không thành bên trên, không chỉ có Vĩnh Hằng Vu Sư nhóm tạo vật, còn có đệ tử của bọn họ môn nhân, thậm chí là các người thừa kế.

Sở dĩ, bọn hắn bây giờ đương nhiên muốn gấp đem các loại mất liên lạc phù không thành nhóm một lần nữa tìm trở về.

Chiếm được Vu Sư chi vương đáp ứng, chờ đợi bên ngoài vài tên Vĩnh Hằng Vu Sư nhóm lần nữa lên không.

Vẫn lo lắng hãi hùng Vu Sư thế giới mọi người, chứng kiến không trung đang ở thả ra ma pháp trận, toàn bộ không khỏi tùng một khẩu khí.

Thế giới di chuyển cuối cùng là kết thúc.

Mà ngồi ở thế giới chỗ sâu nhất Vu Sư chi vương, cũng là đang đợi.

Chờ đợi cùng với chính mình minh hữu một lần nữa liên thông chính mình đời giới

. . .

Thần Ngôn văn minh.

Một cái cả người bừa bãi người từ một chỗ không gian mảnh vỡ trung vọt ra.

Lúc này cái này người y phục trên người thất linh bát lạc, trên da cũng hiện đầy từng đạo hồng sắc vết thương.

Người này chính là Long Ngữ.

Mà ở hắn lao ra mảnh không gian kia mảnh vỡ sau đó, không gian mảnh vỡ dung nhập thế giới chung quanh trung biến mất.

Lúc trước hỏi vấn tâm cảnh thời điểm, Long Ngữ vẫn là đùa bỡn một cái tiểu hoa chiêu.

Hắn không có trực tiếp hỏi Vấn Tâm Kính, cái kia nửa bước Siêu Thoát tồn tại là ai.

Bởi vì đi qua khoảng thời gian này mặt bên tính ra, thực lực của đối phương khả năng so với toàn bộ Thần Ngôn văn minh cũng còn đáng sợ.

Cho nên để phòng ngừa đối phương phát hiện mình, Long Ngữ cũng không có trực tiếp hỏi người này là ai vậy.

Mà là hỏi làm như thế nào tiến nhập Hồng Hoang Thế Giới dò xét trong đó liên quan tới nửa bước Siêu Thoát tin tức.

Nhưng ai biết, chỉ là vấn đề này, cư nhiên trực tiếp làm cho vấn tâm kỳ mặt kính trong nháy mắt nghiền nát.

Đây chính là toàn bộ Thần Ngôn văn minh chí bảo a.

Chí bảo bị hao tổn, toàn bộ không gian hư vô thậm chí đều vì vậy sản sinh rung chuyển, phát sinh không gian bạo tạc.

Mà hắn càng là trực tiếp bị cực kỳ kinh khủng bạo tạc bao phủ.

Nếu không phải là hắn thực lực cường hãn, lúc này sợ là đã trọng thương.

Có thể ngay cả như vậy, trên người của hắn cũng hiện đầy các loại vết tích.

Y phục trên người, càng là nát vụn không thể mặc.

"Cái này Hồng Hoang Thế Giới tuyệt đối có khó có thể tưởng tượng đại bí mật, bằng không tuyệt đối sẽ không tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy ~ "

Chạy ra không gian mảnh vỡ sau đó, Long Ngữ quan sát bốn phía, cư nhiên phát hiện mình đã ly khai Thần Ngôn văn minh.

Nơi này là địa phương xa lạ, hắn cũng không dám tại chỗ dừng lại, mà là lần nữa che dấu hơi thở, thoát đi tại chỗ.

Mà sau khi hắn rời đi không lâu, một cỗ cực kỳ to lớn, thậm chí có thể nói vĩ ngạn ý thức từ hắn xuất hiện địa phương đảo qua.

Bất quá cái này ý thức chỉ là đảo qua cũng không hề dừng lại một chút nào, sở dĩ ai cũng không biết cái ý thức này chỉ là ngẫu nhiên đảo qua, vẫn là có thể tới đây.

Mà lúc này, Long Ngữ đã nghỉ chân trong hỗn độn.

Long Ngữ bắt đầu phục bàn chính mình đối với Hồng Hoang Thế Giới thăm dò.

Trung đẳng văn minh tuyệt đối là cái thế giới này ngụy trang, ai muốn thực sự cho rằng nó là trung đẳng văn minh, đó chính là bị gạt.

Cái thế giới kia nước rất sâu.

Hơn nữa sâu đến cho dù Thần Ngôn văn minh cũng phải đem hết toàn lực mới có thể đụng vào tình trạng.

Cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân cái này cái thế giới xa lạ, Long Ngữ cũng không có qua dừng lại thêm.

Nửa bước Siêu Thoát vốn là can hệ trọng đại.

Mà bây giờ việc trải qua của hắn càng chứng minh nửa bước Siêu Thoát khả năng thật tồn tại.

Mà là hay không muốn dò xét bí mật này, lại hẳn là trả giá giá bao nhiêu đi điều tra.

Chuyện này đã không phải là hắn một cái người có thể quyết định.

Hắn cần phải mau trở về, đem chính mình đẩy trắc cùng ý tưởng nói cho mọi người, từ đại gia cộng đồng làm quyết định.

Long Ngữ trong mắt hỏa quang thiểm thước, đó là đối với nửa bước Siêu Thoát khát vọng.

. . .

Tinh không thế giới.

Ngu Tử Du bỗng nhiên mở mắt, treo ở phòng bế quan bên trong chứa đựng Vu Sư thế giới mới nhất tọa độ dây chuyền.

Lúc này cái này dây chuyền không gió mà bay, mặt trên thậm chí mơ hồ có một tia quang mang lóng lánh.

Đây là. . .

Ngu Tử Du trong nháy mắt minh bạch, đây là Vu Sư thế giới đã di chuyển hoàn thành, bắt đầu đối ngoại liên lạc.

Vừa lúc.

Ngu Tử Du cười cười, đứng dậy hoạt động một chút cánh tay.

Vừa lúc hắn bế quan kết thúc, hiện tại đang cần xuất môn đi một chút.

Đi ra phòng bế quan, Ngu Tử Du nhìn về phía đã được đến tin tức trước giờ chờ(các loại) ở ngoài cửa đại xà, Linh Nhi đám người.

". Là quy củ cũ, các ngươi phụ trách quản lý tinh không, mà ta còn cần phải đi thế giới ở ngoài."

Ngu Tử Du cười xem cùng với chính mình những thứ này bọn thuộc hạ.

Từ thành lập chí cao điện sau đó, tinh không hầu như đều giao cho bọn họ xử lý.

Mà cái này, thậm chí liên lụy bọn họ tu vi tốc độ tăng trưởng đều bị thả chậm.

"Xin yên tâm, chúng ta nhất định duy trì tinh không ổn định."

Đại xà đám người đối với Ngu Tử Du lời nói, tự nhiên là trăm phần trăm chấp hành.

Huống chi, Ngu Tử Du tại ngoại cũng không phải là đơn thuần vì mình Siêu Thoát.

Chủ yếu vẫn là Hồng Hoang Đạo Tổ uy hiếp quá lớn.

Lớn đến cho dù là bọn họ những thứ này bé nhỏ không đáng kể tồn tại đều cảm thấy sởn tóc gáy.

Chứng kiến đám người không có bất kỳ bất mãn, Ngu Tử Du hướng về phía đám người gật đầu tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người.

"Đại nhân thực lực lại tăng lên a."

"Cái này dạng, chúng ta đối mặt Hồng Hoang Đạo Tổ lại nhiều hơn một phần năng lực tự vệ "

"Hy vọng đại nhân có thể tìm được ngăn cản Hồng Hoang Đạo Tổ phương pháp xử lý."

"Nhất định có thể!"

. . .

(tiền tiền Triệu ) chí cao ngoài điện, Ngu Tử Du đứng ở cửa đại điện, nhìn chằm chằm đỉnh đầu cửa biển nhìn kỹ.

Sau một lát, Hắc Vu Vương cùng Vu Sư chi vương chậm rãi từ đằng xa đi tới.

Ngu Tử Du quay đầu, cùng hai người gật đầu chào hỏi.

"Hắc! Tổng xem là khá một lần nữa hoạt động."

Từ gia nhập vào chí cao điện sau đó, Hắc Vu Vương phảng phất có chút thả bay chính mình.

Rõ ràng cơ hồ là Vu Sư Văn Minh trong tối lớn nhất tà ác, lúc nói chuyện lại phảng phất một cái thô cuồng đại hán.

"Đúng vậy. Nhìn lấy cái kia bọn tiểu tử biểu tình, ta đều có chút không đành lòng."

Bên cạnh Vu Sư chi vương cũng cười cười.

Lần này thế giới đột nhiên phong bế di chuyển, làm cho cả Vu Sư Văn Minh tổn thất nặng nề.

Hiện tại những thứ kia Vĩnh Hằng Vu Sư nhóm đều ở trong hỗn độn vội vàng cứu viện chính mình phù không thành.

Mà hắn, thì cùng Hắc Vu Vương ở liên thông chí cao điện sau đó, trước tiên tới nơi này cùng đám người hội hợp.

Ngay sau đó, Siêu Việt Giả, hiền giả, đệ nhất thuỷ tổ lan trước sau xuất hiện ở cửa đại điện hổ. ..