Chương 3951: Tuyển trạch

Chương 3951: Tuyển trạch

"Các vị, đều chuẩn bị xong ?"

Đám người đến đông đủ sau đó, Ngu Tử Du cười nhìn về phía tại chỗ mỗi cá nhân.

"Đương nhiên."

Hắc Vu Vương cười ha hả nâng trán làm một cái thủ thế.

"Khẩn cấp!"

Siêu Việt Giả khuôn mặt bình tĩnh tột cùng.

"Đã chuẩn bị xong."

Vu Sư chi vương mang mặt nạ, thế nhưng một đôi mắt lại để lộ ra hào quang sáng tỏ.

"Hy vọng có thể có một kinh hỉ."

Hiền giả duỗi một cái lưng mỏi, dường như rất có hứng thú. .

"Ta rất chờ mong lần này cướp bóc Hỗn Độn."

Đệ nhất thuỷ tổ lan liếm khóe miệng một cái. .

"Như vậy. . ."

Ngu Tử Du lần nữa nhìn chung quanh đám người.

"Chí cao điện lần nữa mở ra!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, chí cao điện đại môn từ từ mở ra.

Ánh sáng vô tận từ trong đó bắn ra, từng đạo huyền ảo không gian khí tức làm cho tất cả mọi người tại chỗ đắm chìm vào trong đó.

Cảm thụ được nơi đó huyền diệu khí tức, mọi người không khỏi thần sắc say sưa.

Đợi đến quang mang ảm đạm xuống, đám người dắt tay nhau tiến nhập trong đại điện.

Đều tự tìm một cái thoải mái chỗ ngồi xuống, Ngu Tử Du đối với Vu Sư chi vương gật đầu.

Vu Sư chi vương hội ý, phảng phất chà lau cái bàn giống nhau phất tay.

Đám người chỗ ở sân bãi trong nháy mắt liền thành một vùng tăm tối 0 30 hư vô.

Đám người thậm chí cảm thấy được dưới chân cũng không thụ lực, phảng phất nổi bồng bềnh giữa không trung giống nhau.

Cái này một loại mới lạ biến hóa, làm cho lần đầu tiên trải qua cảnh tượng này đệ nhất thuỷ tổ lan có chút ngồi không yên.

Hắn thậm chí muốn đứng dậy đứng ra, nhìn phía trước là cảm giác gì.

"Đây là Vu Sư chi vương tự chế Hỗn Độn bản đồ."

Vẫn là Ngu Tử Du lên tiếng giải thích một câu, không để cho đệ nhất thuỷ tổ lan tiếp tục mất mặt xuống phía dưới.

Hắc

Đệ nhất thuỷ tổ lan ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái, một lần nữa an phận xuống tới.

"Có thể bắt đầu."

Hiện trường hắc ám bỗng nhiên xuất hiện từng tia ba động.

Đám người đều rất quen thuộc, đó là hỗn độn khí tức.

Điều này làm cho đệ nhất thuỷ tổ lan gương mặt vô cùng kinh ngạc, thậm chí tăng lên năng lượng, chuẩn bị ngạnh kháng hỗn độn ăn mòn.

Hắn cư nhiên ở chỗ này cảm nhận được hỗn độn khí tức.

"Bởi vì Hỗn Độn phải không khả quan trắc, không thể khống chế.

"Sở dĩ ta ở chỗ này dùng hắc ám đại biểu Hỗn Độn, thế nhưng cũng bắt chước một tia hỗn độn khí tức."

Vu Sư chi vương chứng kiến đệ nhất thuỷ tổ lan đề phòng, giải thích một tiếng.

Nghe nói như thế, đệ nhất thuỷ tổ lan căng thẳng lưng cũng hơi trầm tĩnh lại.

Thế nhưng hắn hay là không dám triệt để thả lỏng (Bj F F ) bởi vì cho dù là Vĩnh Hằng cường giả, cũng vô pháp không có phòng bị chống lại Hỗn Độn ăn mòn.

Sở dĩ hắn còn là ở bên ngoài cơ thể bố trí một tầng năng lượng, để mà ngăn cản hỗn độn ăn mòn.

Đối mặt đệ nhất thuỷ tổ lan thao tác, đám người cũng không nói gì thêm.

Dù sao đây là đệ nhất thuỷ tổ lan lần đầu tiên tham dự chí cao điện hành động, có chút chặt Trương Dã là có thể lý giải.

"Kế tiếp, chúng ta đem tuyển trạch có thể xâm lấn văn minh.

"Hiện tại các vị có thể đem nắm giữ văn minh tin tức đều thắp sáng ở nơi này trương Hỗn Độn trong bản đồ."

Ngu Tử Du thanh âm vang lên lần nữa.

"Dưới trướng của ta Vĩnh Hằng Vu Sư nhóm phù không thành gần đây ở trong hỗn độn thăm dò đến rồi ba cái không biết văn minh."

Vu Sư chi vương nói, ngón tay ở Hỗn Độn trong bản đồ gật liên tục.

ngón tay chỉ tiếp xúc địa phương, trong nháy mắt được thắp sáng một cái quang mang.

Mà chúng ý thức của người đặt tiền cuộc đến những ánh sáng này trung, lập tức cảm giác được cái kia từng cái đại biểu thế giới văn minh tin tức.

Đảo qua một lần sau đó, đám người đem các loại văn Minh Thế giới tin tức ở trong lòng suy tư một phen, chuẩn bị chờ chút tiến hành so sánh.

"Ta chỗ này hiện tại tìm thấy được một bài hát, hơn nữa đẳng cấp cũng không cao."

Hắc Vu Vương thần sắc mệt mỏi ở phía trước trong hư không một điểm.

Một điểm có chút ảm đạm Tinh Mang được thắp sáng.

Hắn tuy nói, lệ thuộc vào Vu Sư Văn Minh.

Nhưng hắn là Vu Sư Văn Minh mặt tối, vẫn luôn là hành động đơn độc.

"Ta cái này còn là đi qua những thứ kia."

Cũng là vì chiếu cố đệ nhất thuỷ tổ lan, hiền giả giang tay ra, một nắm huỳnh hỏa quang mang phiêu hướng không trung.

Lần này, cũng chỉ có đệ nhất thuỷ tổ lan dò xét.

"Ta, các ngươi biết đến."

Siêu Việt Giả buông tay một cái.

Hắn một cái Mãng Phu, thủ hạ người cũng đều không khác mấy.

Làm không tới đây chủng thăm dò thế giới kỹ thuật sống.

Đệ nhất thuỷ tổ lan lại là cười cười xấu hổ.

Thủy Tổ Văn rõ là một cái có thể nói giậm chân tại chỗ văn minh, bọn họ càng sẽ không đối ngoại thăm dò.

"Vậy bây giờ chúng ta muốn chọn, cũng chỉ có Hắc Vu Vương cùng Vu Sư chi vương bốn cái văn minh."

Ngu Tử Du cười cười: "Lần này, cũng không thể gây nữa số đen rồi."

Hắn nói là lần trước thủy Tổ Văn Minh Thế giới sự tình.

Lúc đó tất cả mọi người đều cho là, cái này chỉ là một cái phổ thông lạc hậu Man Hoang văn minh.

Tối cường giả cũng chính là thú chi thuỷ tổ chờ(các loại) trung giai Vĩnh Hằng cường giả.

Nhưng chẳng ai nghĩ tới, cư nhiên sẽ xuất hiện tại đệ nhất thuỷ tổ lan cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngoại tộc.

Đám người gật đầu, ngược lại là không có ở chuyện này bên trên nói đùa.

Không chỉ có bởi vì đương sự một trong đệ nhất thuỷ tổ lan ở hiện trường, cũng bởi vì ... này dù sao quan hệ đến bọn họ chí cao điện chinh phạt có thể thành công hay không.

Đệ nhất thuỷ tổ lan dễ nói chuyện, không có nghĩa là đụng phải mỗi cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều dễ nói nói.

Bốn cái văn minh Tinh Mang bị phóng đại, tầm mắt của mọi người ở bốn cái Tinh Mang bên trên —— xẹt qua.

Những thứ này Tinh Mang không chỉ có ghi chép những thế giới này tin tức, cũng ghi chép những thế giới này một tia khí tức.

Bọn họ những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, thậm chí có thể đi qua cái này một tia khí tức, cảm giác được đối phương thế giới năng lượng cường độ

Cái này một cái quan trắc, chính là dài đến thời gian mấy ngày.

Chờ qua sau một khoảng thời gian, đám người nhất tề mở mắt.

"Chính là cái này!"

Tầm mắt của mọi người đồng thời nhắm ngay trong đó một viên Tinh Mang.

Tinh Linh văn minh!

Trong nháy mắt, đại biểu Tinh Linh văn minh Tinh Mang cấp tốc phóng đại.

Đang lúc mọi người ở giữa biến thành một viên cự đại hỏa cầu.

Thấy như vậy một màn, đám người không người kinh ngạc.

Nguyên do bởi vì cái này phảng phất Hằng Tinh giống nhau đang cháy tinh cầu, chính là bọn họ mục tiêu Tinh Linh văn minh.

Tinh Linh văn minh là một cái cổ quái văn minh.

Bọn họ tuy là cũng là sinh mệnh, thế nhưng sinh mệnh hình thái lại cùng thông thường sinh linh có chút khác biệt.

Nếu như dùng Ngu Tử Du hiểu nói, đó chính là đối phương không phải Cacbon sinh vật.

Mà là một loại. . .

Hắn cũng không nói rõ ràng nên định nghĩa thế nào sinh mệnh hình thái.

Cũng chính vì vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể sinh ra tại loại này phảng phất Hằng Tinh một dạng ác liệt tinh cầu bên trên.

Tinh Linh sinh mệnh dài, vẻ bề ngoài tuyệt mỹ giống như Tinh Linh.

Càng bởi vì sinh mệnh kéo dài duyên cớ, toàn tộc bình quân thực lực rất mạnh.

Mà đáng nhắc tới giống như. . . Bọn họ văn minh trung vẫn tồn tại một loại chí bảo.

Tên là: Thần Thánh Tinh hạch.

Truyền Thuyết đây là bọn hắn Tinh Linh nhất tộc Chí Cường Giả tử vong sau đó lưu lại hạch tâm.

Bên ngoài kiên cố có thể so với Thần Thiết, càng sở hữu Thần Thiết không có linh tính.

Nếu như có thể đoạt vào tay, dung nhập đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả vũ khí bên trong, tất nhiên có thể cho vũ khí càng cường đại hơn, cũng càng có đủ linh tính.

Thậm chí nếu như vận khí tốt, còn khả năng vì vậy sinh ra linh trí.

Vô căn cứ nhiều hơn nhất tôn có thể so với vĩnh hằng đỉnh cấp trợ lực.

Đám người liếc nhau, nhìn nhau gật đầu.

Cuộc mua bán này. . .

Làm được! ..