Chương 3952: Tinh Linh văn minh

Chương 3952: Tinh Linh văn minh

Tuy là đã nhất định phải chinh phạt Tinh Linh văn minh, thế nhưng muốn tập trung Tinh Linh văn minh chỗ vị trí lại cũng không dễ dàng.

Dù sao, Vu Sư chi vương trước kia cũng chỉ là dưới trướng phù không thành bắt những thế giới này tin tức.

Mà muốn chân chính tiến nhập những thế giới này, liền cần một lần nữa thăm dò, xác định những thế giới này tọa độ.

Cuối cùng, mới là làm sao phá vỡ đối phương văn minh phòng ngự, lấy bản thể xâm lấn đối phương thế giới.

Xác định cướp bóc Tinh Linh văn minh sau đó, hiền giả lấy ra một cái nghi quỹ.

Đây là Bất Tử văn minh Hỗn Độn nghi quỹ, tác dụng chính là ở trong hỗn độn tập trung tọa độ, di chuyển hướng dẫn.

Dù sao Bất Tử văn minh, từ bên ngoài nhìn vào chính là toàn bộ sinh mệnh thế giới khắc tinh.

Không nói còn lại, chính là Hắc Vu Vương chưởng khống Hoàng Tuyền Chi Thủy chứng kiến Bất Tử văn minh đều sẽ rục rịch, sản sinh mất khống chế xung động.

Huống chi, sẽ tử vong coi là đại địch sinh mệnh thế giới.

Bất Tử văn minh nhìn như cường đại, thế nhưng ở trong hỗn độn, cũng là như - cùng là chuột chạy qua đường giống nhau.

Bọn họ cũng là dựa vào di chuyển mới(chỉ có) lần lượt tránh thoát khỏi tử vong - uy hiếp.

Mà vô số lần di chuyển, cũng để cho cái này Hỗn Độn nghi quỹ từ từ sinh ra một tia chí bảo khí tức.

Mà cái này, cũng để cho món bảo vật này năng lực càng phát cường đại rồi.

Vu Sư chi vương đem Tinh Linh văn minh khí tức đưa vào Hỗn Độn nghi quỹ.

Hỗn Độn nghi quỹ bên trên lập tức sản sinh từng tia huyền ảo năng lượng, trên đó mấy cái hoàn bắt đầu tự động vận chuyển.

Hoàn ở trên chữ số cũng bắt đầu không ngừng nhảy.

"Kế tiếp, liền cần ngươi Thời Không Chi Lực, đề thăng bọn họ thăm dò tốc độ."

Hiền giả nhìn về phía Ngu Tử Du.

Đừng xem đám người đều sẽ không gian thuật, cũng nắm giữ nhất định không gian năng lực.

Thế nhưng thật muốn tương đối không gian chi lực, đám người đều không thể cùng Ngu Tử Du không gian chi lực cùng so sánh.

Tốt

Sau đó, Ngu Tử Du bên trong đưa vào chính mình một tia không gian chi lực.

Hỗn Độn nghi quỹ ở trên văn tự bắt đầu trán phóng ra quang mang, sau đó cư nhiên tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người.

"Hỗn Độn nghi quỹ đã tiến nhập Hỗn Độn, bắt đầu thăm dò Tinh Linh văn minh chỗ."

Nhìn lấy vận chuyển biến đến chậm rãi Hỗn Độn nghi quỹ, hiền giả nói rằng.

Đám người tụ tinh hội thần nhìn lấy đang chậm rãi vận chuyển Hỗn Độn nghi quỹ.

Mãi cho đến vài chục năm sau đó, bên ngoài phía ngoài nhất một căn hoàn mang lên từng bước hiện ra một cái không ngừng biến đổi chữ số.

Đám người trong nháy mắt đề cao tinh thần.

Sau đó, cái kia khiêu động chữ số từng bước bằng phẳng, cuối cùng biến thành một cái cố định chữ số ở lại hoàn mang lên.

Mà thấy như vậy một màn, trên mặt của mọi người đều mang theo nụ cười.

Bởi vì ... này đại biểu Hỗn Độn nghi quỹ đã tìm được Tinh Linh văn minh tọa độ phương hướng.

Chỉ cần có phương hướng, còn lại liền đều bớt lực khí.

Rất nhanh, con số thứ hai bắt đầu hiện lên.

Cái thứ ba, người thứ tư, cái thứ năm. . .

Mãi cho đến cuối cùng một con số xuất hiện ở Hỗn Độn nghi quỹ nội hoàn bên trên cố định, Hỗn Độn nghi quỹ mới từ từ ngừng chuyển động.

"Bây giờ có thể."

Hiền giả ngoắc tay, Hỗn Độn nghi quỹ hiện lên ra một ánh hào quang rơi vào trong tay của hắn.

Đám người lập tức từ nơi này trong ánh sáng cảm nhận được một đạo tin tức, hoặc giả nói là một đạo tọa độ.

"Không nghĩ tới cách chúng ta cư nhiên như thế xa xôi."

Cảm nhận được tin tức sau đó, Ngu Tử Du cảm khái nói.

Hỗn Độn mặc dù không có thời gian, không gian, khoảng cách khái niệm.

Nhưng là khi ngươi tập trung một cái thế giới thời điểm, cái kia đám người trong lúc đó thì sẽ sinh ra loại này khái niệm.

Sở dĩ, muốn đi vào Tinh Linh văn minh, cũng là một cái không gần hành trình.

"Chúng ta đây bắt đầu đi."

Siêu Việt Giả không kịp chờ đợi thúc giục.

Tốt

Ngu Tử Du nhắm mắt lại, toàn bộ chí cao điện bị hắn thời không năng lượng bao khỏa.

Từng đạo cành liễu cũng từng bước từ chí cao điện chung quanh sinh ra, đem trọn cái chí cao điện quấn quanh.

Sau một khắc, đám người liền cảm thấy một trận mê muội.

"Đến rồi ?"

Siêu Việt Giả rất quen thuộc, đây là đến trạm tín hiệu a.

"Không phải, còn muốn tiến hành mấy lần thời không chuyển tiếp, đây chỉ là trong đó một cái tiết điểm."

Ngu Tử Du lắc đầu.

Tinh Linh văn minh khoảng cách, viễn siêu đám người quá khứ biết đến bất luận cái gì một cái văn minh.

Hắn dù cho nắm giữ Thời Không Chi Lực, muốn tới nơi đó cũng cần một đoạn thời gian rất dài.

Lại là mấy lần chuyển tiếp, mấy lần liền đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều không thể được miễn cảm giác hôn mê qua đi.

Quấn quanh ở chí cao trên điện cành liễu từng bước tan đi, buông ra đối với chí cao điện bao khỏa.

"Đến rồi."

Ngu Tử Du mở mắt, vừa cười vừa nói.

"Thật tốt quá!"

Siêu Việt Giả cười, liền muốn phóng đi.

"Chờ (các loại) còn chưa chuẩn bị xong đâu."

Một bên Hắc Vu Vương, bất đắc dĩ kéo cái này tên lỗ mãng.

Đám người đi ra chí cao điện đứng tại trong hư không nhìn xuống viễn phương.

Xa xa liền thấy một cái ngoại bộ thiêu đốt hỏa diễm cùng Hằng Tinh phảng phất không có gì sai biệt tinh cầu khổng lồ.

Đây chính là Tinh Linh văn minh sở tại.

Ngu Tử Du giang hai tay, một tay hư chưởng phía trước tinh cầu, toàn bộ tinh cầu phảng phất đều bị hắn nắm trong tay.

Đây không phải là trong thị giác gần xa hơn nhỏ ảo giác, mà là hắn thực sự lấy không gian chi lực bao gồm tinh cầu này xung quanh không gian.

Hiện ra tại đó hết thảy đều đã bị hắn Thời Không Chi Lực cách trở, thành một chỗ chỉ có thể vào không thể ra tuyệt địa.

Nếu là muốn cướp bóc, vậy cũng không cần cho đối phương cơ hội chạy trốn.

"Lớn mật, ai dám ra tay với chúng ta!"

"Muốn chết, là ai dám!"

Ngu Tử Du gióng trống khua chiêng động tác không chuẩn bị gạt bất luận kẻ nào.

Thuộc về Tinh Linh văn minh vài tên Vĩnh Hằng cường giả trong nháy mắt từ bên trong tinh cầu bộ phận bay ra.

Sau đó, đã bị muốn biểu hiện một chút đệ nhất thuỷ tổ lan ngăn trở giữa không trung

Vì trình diễn chính mình chiến lực, đệ nhất thuỷ tổ lan trực tiếp phóng xuất ra chính mình Bát Tí chân thân.

Tám cánh tay cánh tay tề hạ, cuồn cuộn nổi lên cơn bão năng lượng, tịch quyển đối phương.

Xông lên trời vài tên Vĩnh Hằng cường giả trên người bao gồm năng lượng trong nháy mắt bị cái này cơn bão năng lượng phá tan.

Vài tên Vĩnh Hằng cường giả không nghĩ tới, chính mình cư nhiên bị đệ nhất thuỷ tổ lan Bát Tí trực tiếp đem trên người lượn quanh năng lượng tách ra.

Điều này làm cho bọn họ không khỏi một trận ngốc lăng.

Mà cái này khoảng khắc, để đệ nhất thuỷ tổ lan vọt tới trước người bọn họ.

Chờ bọn hắn phản ứng kịp vội vội vàng vàng tránh né thời điểm, trong đó bốn gã Vĩnh Hằng cường giả đã bị đệ nhất thuỷ tổ lan nắm trong tay.

Vô luận những thứ này Vĩnh Hằng cường giả làm sao giãy dụa, bọn họ đều không thể từ đệ nhất thuỷ tổ lan nắm trong lòng bàn tay tránh thoát.

Mà may mắn chạy ra khỏi còn lại Vĩnh Hằng cường giả, thì phảng phất chim sợ cành cong giống nhau hoảng hốt chạy trốn tới chỗ xa hơn.

Mà đám người, lúc này mới có chút hăng hái nhìn lấy bị đệ nhất thuỷ tổ lan bắt cái này bốn gã Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả.

Cái này bốn gã Vĩnh Hằng cường giả đều là hình người nữ tính, trên thân phảng phất không có thực thể mang theo một loại bán trong suốt mông lung cảm giác.

Mà nửa người dưới của bọn họ càng là trực tiếp thành sao chổi một dạng đuôi dài.

Cũng không biết đây là bởi vì bây giờ là bọn họ hình thái chiến đấu, còn là bởi vì bọn họ chủng tộc liền không có chân.

Bọn họ quanh thân đều lượn lờ phảng phất như hỏa diễm, nhưng nhan sắc khác nhau năng lượng.

Ở năng lượng phụ trợ dưới, bọn họ hiện ra càng thêm tuyệt mỹ.

Mà Ngu Tử Du, lại là có chút hăng hái nhìn lấy trong đó bị bắt một cái Tinh Linh cường giả.

Tên cường giả này xích hồng tóc, cả người thiêu đốt hỏa diễm hết lần này tới lần khác lại vẻ mặt lạnh như băng biểu tình.

Điều này làm cho Ngu Tử Du càng thêm tò mò quảng. ..