Chương 3953: Chủng tộc đáng sợ đầu nguồn

Chương 3953: Chủng tộc đáng sợ đầu nguồn

"Ghê tởm, các ngươi là ai ? Chúng ta Tinh Linh nhất tộc không tranh quyền thế, các ngươi tại sao muốn xâm lấn chúng ta ?"

Tên này xích hồng tóc Nữ minh tinh linh, quật cường nhìn chằm chằm đệ nhất thuỷ tổ lan.

Tinh Linh nhất tộc có tứ đại Vĩnh Hằng, tối cường giả cũng bất quá mới lên vị Vĩnh Hằng.

Mà cái này cái thượng vị Vĩnh Hằng, còn chính là cái này danh xích hồng phát Nữ minh tinh linh.

Còn lại, toàn bộ đều là trung hạ vị Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, chỉ là vừa đối mặt, Tinh Linh tứ đại Vĩnh Hằng cư nhiên đã bị cái này đáng sợ Bát Tí quái vật bắt.

Bị đối phương Bát Tí nắm trong tay, Tinh Linh cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Tinh Linh thân thể, cư nhiên đều không thể tránh thoát đối phương ràng buộc.

Nàng muốn chuyển hóa thành hư vô năng lượng hình thái, đều bị một cỗ đáng sợ lực lượng áp chế, để cho nàng không cách nào chuyển hoán hình thái.

Không chỉ là nàng, còn lại vài tên Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả cũng ở hết sức giùng giằng.

Chỉ là liền nàng cái này thượng vị Vĩnh Hằng đều không thể tránh thoát bắt, những thứ khác Vĩnh Hằng thì càng "197" không cần nói.

"Ha ha ha, xâm lấn các ngươi, còn cần cái gì lý do sao?"

Nghe được Tinh Linh bên trong người mạnh nhất nói, đệ nhất thuỷ tổ lan đắc ý càn rỡ cười to.

Hắn đây là nhân sinh lần đầu tiên cùng người tổ đội xâm lấn những thế giới khác, lại không nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Tuy là đây đều là chí cao điện trực tiếp thăm dò thế giới, tập trung thế giới công lao.

Thế nhưng cái này không gây trở ngại hắn cảm giác mình trấn áp một cái văn minh đắc ý cùng thỏa mãn.

"Hanh! Các ngươi đám này hèn hạ người xâm lăng, vạn ngàn Tinh Thần chú mục dưới, các ngươi chung quy sẽ gặp báo ứng!"

Nghe được đệ nhất thuỷ tổ lan lời nói, những thứ này Tinh Linh Vĩnh Hằng các cường giả đã ý thức được đám người kia tới đây mục đích.

Bọn họ cũng minh bạch, chính mình cùng với phía sau mình văn minh, sợ là muốn lúc đó bỏ mình.

Hỗn Độn chư thiên, mỗi ngày đều ở có văn minh sinh ra hoặc là vẫn lạc.

Tinh Linh văn minh cũng tránh không được cái này một lần.

Thế nhưng bọn họ từ không nghĩ tới

Ngày này sẽ đến nhanh như vậy, đột nhiên như vậy.

Thế cho nên. . .

Bọn họ thậm chí cũng còn không có để lại thuộc về bọn họ văn minh khắc mộ chí. . .

"Đã như vậy, cái kia ta không khách khí."

Đệ nhất thuỷ tổ lan nói, giơ lên tên này Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả, liền muốn nuốt vào trong bụng.

Thủy Tổ Văn rõ ràng đối với địch nhân hung tàn, có thể so với viễn cổ Man Hoang.

Cũng chính là bọn họ ở Ngu Tử Du những cường giả này trước mặt, bọn họ mới hiển lên rõ văn minh.

Nhưng là khi đến phiên bọn họ xử quyết chính mình phu lỗ lúc, cái này một mặt liền triệt để bại lộ ra.

Cái này Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả, cũng không nghĩ tới, người xâm lấn giả này cư nhiên sẽ như vậy hung tàn.

Nhãn xem cùng với chính mình cách hắn miệng to như chậu máu càng ngày càng gần, nàng làm thế nào giãy dụa cũng vô dụng.

"Chậm đã, lan, miệng dưới lưu người."

Liền tại nàng đều thấy rõ ràng cổ họng của đối phương, cũng dự cảm thấy mình dưới tràng lúc, một thanh âm vang lên.

Nàng liền cảm thấy mình thoáng cái dừng ở đối phương trước mồm, cái này cổ khí tức tử vong cũng ở cùng thời khắc đó tiêu tán.

Tên này Tinh Linh hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Là cái kia vẫn luôn không nói lời nào thanh niên nhân.

"Làm sao vậy ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan thanh âm vang lên, tên này Tinh Linh thậm chí có thể nghe ra một tia bất mãn.

"Xin không cần ăn những sinh linh này, ta có một số việc cần bọn họ phối hợp một chút."

"Cái này là tù binh của ta."

Đệ nhất thuỷ tổ lan có chút bất mãn nói rằng.

"Cái này là của mọi người tù binh."

Nghe được đệ nhất thuỷ tổ lan cư nhiên đối với mình có thành kiến, Ngu Tử Du nở nụ cười.

". . ."

Nghe được Ngu Tử Du cái kia cười híp mắt nói, đệ nhất thuỷ tổ lan trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Mới vừa bởi vì quét ngang một cái thế giới người mạnh nhất đắc ý trong nháy mắt lạnh lại.

Tại chỗ chí cao điện sở hữu cường giả tuy là không nói được một lời, nhưng lúc này bọn họ không nói lời nào kỳ thực cũng đã đại biểu thái độ của bọn họ.

"Tốt, nghe lời ngươi."

Đệ nhất thuỷ tổ lan lúc này mới chợt hiểu nhớ tới.

Chí cao điện dường như chính là lấy thanh niên nhân này vi tôn.

Hỏng rồi!

Hy vọng không muốn bị hắn ghi hận a.

Đệ nhất thuỷ tổ lan nghĩ tới đây, càng phát cẩn thận từng li từng tí.

"Mỹ nhân này sẽ đưa cho ngu huynh đệ."

Ở đem tên này Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả thả ra thời điểm, thậm chí còn tri kỷ khôi phục sức hành động của nàng.

Hắn thấy, Ngu Tử Du chắc là nhìn trúng cái này Tinh Linh tuyệt mỹ dáng ngoài.

Còn như có hay không chân. . .

Đều Vĩnh Hằng cường giả, ai quan tâm cái này a.

Nghĩ tới đây, đệ nhất thuỷ tổ lan trên mặt, thậm chí lộ ra một tia mập mờ nụ cười.

"Uy uy, ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ a, ta thật sự có chính sự a."

Chứng kiến đệ nhất thuỷ tổ lan biểu tình, Ngu Tử Du cũng biết hắn nhớ sai lệch.

Ngu Tử Du không phải coi trọng cái này Nữ minh tinh linh.

Dù sao, nàng liền chân đều không có. . .

Khái khái. . .

Hắn sở dĩ coi trọng. . .

A Phi.

Hắn sở dĩ bảo vệ cái này Tinh Linh, nhưng thật ra là nguyên do bởi vì cái này Tinh Linh trên người năng lượng ba động có một loại làm cho hắn cảm thấy rất huyền ảo khí chất.

Loại khí chất này rất hấp dẫn hắn.

"Đi chết đi!"

Nhưng mà, hai người nguyện ý, thế nhưng bị bắt làm tù binh cái này Tinh Linh cao giai Vĩnh Hằng cường giả cũng là cái quyết tuyệt tính tình.

Nhất là chính mình dường như còn bị trở thành hàng hóa đưa tới đưa đi, đây càng là để cho nàng sinh ra tuyệt vọng.

Chết, ta cũng muốn chết ở trong chiến đấu!

Cái này một cái thượng vị Vĩnh Hằng Tinh linh cường giả đặc thù công kích, trong nháy mắt tấn công về phía Ngu Tử Du.

Nhưng là giữa đường bên trên, tên này Tinh Linh cường giả liền ý thức được không thích hợp.

Nàng nhưng là thượng vị Vĩnh Hằng a.

Vì sao toàn lực của nàng một kích, cư nhiên không có gây nên bất luận người nào phản ứng ?

Nhất là nàng mục tiêu, càng là nhãn thần bình tĩnh, phảng phất không nhìn thấy chính mình công đánh giống nhau.

Cái này. . .

Công kích giữa đường, Tinh Linh cường giả tâm cũng đã toàn bộ lạnh.

Sau một khắc, nàng mục tiêu cái trán, có một đạo vết máu hiện lên, mà máu kia vết càng là mở một con mắt.

Mà nàng, thì tại hai mắt mở ra một khắc kia, bị định ở bên trong vùng không gian này.

Không chỉ là nàng, liền toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất dừng hình ảnh.

Hết thảy hết thảy, đều bất động, dường như họa quyển giống nhau.

Vô luận nàng làm sao giãy dụa, vô luận nàng dùng sức thế nào, nàng đều chỉ có thể bị vây ở tại chỗ không thể động đậy.

Thậm chí ngay cả nàng công kích, đều ở đây ly khai thân thể của hắn phía sau, bị tập trung ở tiền phương của nàng không đủ một thước trong khoảng cách.

Mãi cho đến lực lượng hao hết, đều không có hoạt động một phân một hào.

Đối phó tên kia đáng sợ Bát Tí cường giả, các nàng mặc dù không địch, thế nhưng công kích... ít nhất ... Rơi ở trên người hắn.

Nhưng là đối mặt tên địch nhân này, nàng một kích mạnh nhất thậm chí đều không thể rơi ở trên người hắn 20

Nhìn trước người một màn này, tên này Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả triệt để rơi vào trong tuyệt vọng.

Mà Ngu Tử Du, lúc này thì lặng yên không tiếng động một bước đặt chân tiền phương của nàng, trong hai mắt tử quang tràn ngập.

Thuộc về Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn lực lượng phát động, bắt đầu phân tích trước mắt sinh linh.

« chủng tộc: Hỗn Độn Tinh Linh.

Giai bậc: Bát giai —— cao cấp Vĩnh Hằng.

Thiên phú: Hỗn Độn đặc tính - Tinh Linh nhất tộc khởi nguyên từ Hỗn Độn Tinh Thần, rồi lại sinh hoạt tại bên ngoài hỗn độn.

Thiên sinh đối với Hỗn Độn sở hữu viễn siêu sinh mệnh khác kháng tính.

(ẩn dấu thiên phú ) Hỗn Độn Tinh Thần —— Tinh Linh huyết mạch đầu nguồn, ẩn tàng tại vô tận hỗn độn bên trong, chỉ có Tinh Linh có thể mượn dùng bên ngoài lực lượng.

Mà chưởng khống Hỗn Độn Tinh Thần giả, sắp có được gián tiếp thao túng hỗn độn năng lực. . . »

Mọi người đều biết, Hỗn Độn không khả quan trắc, không thể đụng vào, không thể. . .

Mà Tinh Linh cái này không phù hợp logic ẩn dấu thiên phú, làm cho Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái. ..