Chương 3954: Chủng tộc thiên phú

Chương 3954: Chủng tộc thiên phú

Ngu Tử Du cũng là gặp qua gió to sóng lớn.

Sở dĩ rất nhanh, liền từ mới vừa tự xem đến chủng tộc tin tức sau khiếp sợ trong trạng thái khôi phục lại.

Mà mới vừa đám người cũng đều đem Ngu Tử Du biểu hiện để ở trong mắt.

Giống như quen thuộc hắn Hắc Vu Vương cùng Siêu Việt Giả nhóm, thậm chí đều nhìn thấu Ngu Tử Du mới vừa cái kia một tia kinh ngạc.

Thế nhưng bọn họ đều không nói gì, chỉ là xem Ngu Tử Du.

Việc này không cần phải gấp, từ từ bọn họ liền đều biết.

"Cô nương, không biết cô nương họ gì tên gì ? Xuân xanh bao nhiêu, có thể gả nhân gia ?"

Phản ứng kịp sau đó, không nhìn người chung quanh ánh mắt cổ quái, Ngu Tử Du lộ ra một cái tự nhận là vẻ mặt ôn hòa nụ cười nói ra một phen khiến người ta không khỏi tức cười nói.

Phốc

Xa xa Hắc Vu Vương đã cố nén khóe miệng tiếu ý, yên lặng xoay người.

Hắn vẫn là lần đầu tiên xem Ngu Tử Du như vậy.

Bất quá, theo hắn biết, Ngu Tử Du dường như không ái nữ sắc a.

Chẳng lẽ, người này, có cái gì, lệnh Ngu Tử Du đều là mượn.

Mà Siêu Việt Giả, lại là vẻ mặt bình tĩnh 20 nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Tên này Tinh Linh cường giả cứng cổ cường ngạnh nói rằng.

Thế nhưng ánh mắt của nàng né tránh, căn bản không dám cùng Ngu Tử Du đối diện.

Bởi vì Ngu Tử Du cái trán con kia ánh mắt còn không có khép lại.

Cái kia con mắt quang mang, phảng phất có thể nhìn thẳng lòng người, đưa nàng toàn thân nhìn thấu, để cho nàng căn bản không dám cùng mắt đối mắt.

"Cô nương ngươi không phải sợ, ta không phải tốt... Ta là người tốt."

Ngu Tử Du biết đối phương bây giờ đối với chính mình rất đề phòng.

Nhưng là mình không để bụng a.

Hắn hiện tại chỉ muốn đem trước mặt cái này tiểu mỹ nhân cầm xuống...

A Phi

Ngủ phục...

Không phải, thuyết phục.

Thuyết phục Tinh Linh nhất tộc vì hắn bán mạng...

Còn như nguyên nhân nha. . . Tự nhiên là bởi vì Ngu Tử Du nhất kiện chí bảo.

Hỗn Độn Chung.

Chấp chưởng Hỗn Độn Chung Ngu Tử Du, tương đương với tiếp nhận rồi yêu tộc truyền thừa.

Mà Yêu Tộc hạch tâm truyền thừa, chính là cái gọi là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. .

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận nhưng là sở hữu nghịch phạt vĩnh hằng lực lượng.

Chỉ là hiện tại bởi vì tinh thần lực khuyết thiếu, hơn nữa Ngu Tử Du là dùng đế binh lộng lẫy Ngân Hà thành tựu môi giới, chỉ có thể tạm thời vây khốn hạ vị Vĩnh Hằng cường giả.

Nhưng vấn đề là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận nhưng là Ngu Tử Du dự định tương lai để mà chinh phạt chư thiên chủ lực.

Dù sao hắn thành tựu tinh không chi chủ, tổng không thể mọi chuyện thân vì, chinh phạt chư thiên cũng muốn chính mình nhiều lần tự mình động thủ a ?

Chí cao điện hiện tại mới thành lập, hắn làm như vậy còn chưa tính.

Dù sao cũng là vì phòng bị ngoài ý.

Thế nhưng về sau có thể không làm được.

Làm chí cao điện hoạt động từng bước thành thục.

Chí cao điện tất nhiên sẽ chia các nơi, đồng thời bắt người cướp của chư thiên.

Đến lúc đó, hắn tất nhiên muốn tọa trấn chí cao điện, điều phối bát phương.

Dưới trướng hắn đến lúc đó chẳng lẽ còn không phải phái ra đầy đủ lực lượng đi chinh phạt Hỗn Độn sao?

Quả thật.

Bởi vì tác dụng của hắn.

Dù cho tinh không thế giới không hề làm gì, cũng có thể chia lãi đến nên có chiến lợi phẩm số định mức.

Thế nhưng ai biết sẽ có hay không có người ở tiền tuyến cũng đã đem tốt nhất nuốt sống đâu ?

Bởi vì hắn cũng nghĩ như vậy, cũng muốn làm như vậy.

Sở dĩ, hắn cần phải có chính mình lệ thuộc trực tiếp lực lượng, nhằm ở gặp phải thứ tốt thời điểm, có thể trước tiên len lén muội xuống tới.

Khái khái...

Chủ yếu là vì thể hiện ta tinh không thế giới uy nghiêm, làm cho chí cao điện đồng minh nhóm chứng kiến ta tinh không thế giới không chỉ là một mình ta hoành áp một đời.

Ta dưới trướng cũng là có đáng giá sùng bái lực lượng!

Mà bây giờ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cần lực lượng chống đỡ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du sẽ đi thăm bên trên Tinh Linh nhất tộc lực lượng.

Trận này tên là —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Nghe tên cũng biết, đây là cần tiếp dẫn Chu Thiên Tinh Đấu chi lực gia trì trận pháp.

Chỉ là trận pháp này rơi vào Ngu Tử Du trong tay bắt đầu, liền vẫn không có hoàn mỹ vận hành quá.

Bởi vì không cách nào tiếp đón được Chu Thiên Tinh Đấu lực lượng.

Tinh không thế giới dù sao cũng là bị Hồng Hoang Đạo Tổ mạnh mẽ thôi hóa thí nghiệm tràng.

Nơi này Tinh Đấu Chi Lực hỗn loạn pha tạp, cho dù dẫn vào trong đại trận căn bản là không có cách phát huy đại trận thực lực.

Thậm chí sẽ còn liên lụy đại trận một ít công năng.

Ngu Tử Du vốn là đã tại suy nghĩ làm như thế nào tiếp dẫn chánh tông Tinh Thần Chi Lực gia trì đại trận, đề cao đại trận đẳng cấp.

Thậm chí ở khi tất yếu thời điểm, điều động chỗ ở từng cái văn minh Chu Thiên Tinh Đấu chi lực.

Mà Chư Thiên Tinh Đấu, ngoại trừ Vĩnh Hằng Vĩnh Định Hỗn Độn Tinh Thần chờ(các loại) số ít đỉnh cấp Tinh Thần, đại bộ phận đều chỉ tồn tại ở riêng mình Hỗn Độn chỗ, sở hữu riêng mình quỹ tích vận hành.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận muốn ở tại Hỗn Độn hoàn mỹ vận hành, liền cần ở từng cái Hỗn Độn khu vực một lần nữa diễn luyện đại trận, điều động mới Tinh Thần lực lượng.

Trong thời gian này cần thời gian và hiệu suất đều bởi vì này bị giảm bớt đi nhiều.

Sở dĩ Ngu Tử Du vẫn luôn tại vì thế mà nhức đầu không thôi.

Nhưng bây giờ, hắn tìm được rồi then chốt.

Đó chính là Tinh Linh nhất tộc.

Bộ tộc này, bởi vì Hỗn Độn Tinh Thần mà sống.

Có thể nói là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tốt nhất mắt trận.

Nếu là bọn họ có thể phụ trợ Ngu Tử Du, cái kia Chu Thiên Tinh Đấu uy lực của đại trận, ít nói đề thăng gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần không ngừng.

Thậm chí có thể, khốn sát Trung vị, thậm chí thượng vị Vĩnh Hằng.

Nếu như có nữa cao cấp Vĩnh Hằng cường giả tọa trấn.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thậm chí có thể ngắn ngủi đối kháng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả.

"Ngươi cũng đã biết ngươi tộc quần lai lịch ?"

Tâm tư trở về, Ngu Tử Du lần nữa lộ ra cùng lang bà ngoại giống nhau nụ cười hiền lành

"Ngươi, ngươi có thể nói chuyện bình thường sao?"

Tinh Linh đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả sợ run lên.

"Cũng được."

Ngu Tử Du thần sắc nghiêm túc gật đầu

"Ta rất xem trọng ngươi, không bằng gia nhập vào dưới trướng của ta như thế nào đây?"

"Phốc ha ha ha."

Bên cạnh nên hiểu lầm 347 Hắc Vu Vương đã không nhịn được cười ra tiếng.

"Đi sang một bên."

Ngu Tử Du trực tiếp một cái thời không trục xuất, đem điều này quấy rầy không khí Hắc Vu Vương trục xuất đi.

Sau đó, Ngu Tử Du lại đánh một cái búng tay, Tinh Linh nhất tộc mấy cái Vĩnh Hằng cư nhiên đồng thời xuất hiện ở trước mặt hắn.

Những thứ này Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả liếc nhau, trong ánh mắt đều mang kinh nghi bất định.

"Các vị, các ngươi nghĩ cứu vớt thế giới của các ngươi sao?"

Bên cạnh đệ nhất thuỷ tổ lan muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là không có nói ra.

Bởi vì bên cạnh mấy cái chí cao điện thành viên, đều không có bất kỳ biểu thị.

"Cứu vớt ?"

Chúng Tinh Linh cường giả nhãn thần phức tạp nhìn lấy Ngu Tử Du.

Cho chúng ta thế giới mang đến hủy diệt, không phải là ngươi sao ?

"Gia nhập vào ta dưới trướng như thế nào đây? Tinh Linh văn minh nhập vào ta tinh không thế giới dưới trướng..."

"Dựa vào cái gì."

Có người không cam lòng mở miệng.

"Bởi vì vì thế giới của các ngươi đã không an toàn."

Ngu Tử Du nở nụ cười.

"Thiếu khuyết đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả chống đỡ các ngươi, chính là một đám dê đợi làm thịt."

Ngu Tử Du đem thế giới này tàn khốc chân tướng nói thẳng ra.

"Mà gia nhập vào ta dưới trướng, nhập vào ta Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, các ngươi sắp có được đối kháng đỉnh cấp vĩnh hằng lực lượng!"

Ngu Tử Du trịnh trọng nói.

"Thực sự ?"

"Ta không cần thiết lừa các ngươi."

"Ta, chúng ta bằng lòng!" ..