Chương 3955: Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên

Chương 3955: Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên

Tinh Linh nhất tộc đáp ứng cấp tốc mà quyết tuyệt.

Loại tốc độ này, thậm chí làm cho một bên chờ đấy chế giễu đệ nhất thuỷ tổ lan đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Không phải, các ngươi liền không thể suy nghĩ một chút nữa ?

... ít nhất ......

... ít nhất ... Các ngươi được làm ra một bộ chống lại bộ dạng tới a.

Các ngươi làm như vậy, sẽ có vẻ các ngươi rất không có cốt khí a.

Không nhìn một bên vẻ mặt quấn quýt thần sắc đệ nhất thuỷ tổ lan, Tinh Linh văn minh nhất tộc Vĩnh Hằng các cường giả lúc này đều cởi ra hình thái chiến đấu.

Nguyên lai, Tinh Linh nhất tộc cư nhiên sở hữu biến thân năng lực.

Ở ngày thường thời điểm, bọn hắn cũng đều là lấy hình dạng người sinh hoạt.

Chỉ có chiến đấu thời gian, bọn họ mới có thể biến thành nhất phù hợp bọn họ chủng tộc ngoại hình.

Mà xem như Tinh Linh, đương nhiên là không có nửa người dưới, mà là kéo thật dài đuôi khói Tinh Thần thái độ thích hợp bọn hắn nhất chiến đấu.

...

Mà đệ nhất thuỷ tổ lan không biết, Tinh Linh nhất tộc chi sở dĩ dễ dàng như vậy tuyển trạch gia nhập vào Ngu Tử Du dưới trướng.

Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Chính như Ngu Tử Du nói như vậy, Tinh Linh văn minh đã bại lộ.

Bọn họ ở mênh mông hỗn độn bên trong đã không an toàn.

Cho dù lần này bọn họ không có bị chí cao điện công phá, đã bị phát hiện bọn họ, có thể ẩn dấu bao lâu ?

Bọn họ toàn tộc tối cường giả cũng bất quá là một gã cao giai Vĩnh Hằng mà thôi.

Mà bọn họ vừa không có như Vu Sư thế giới như vậy văn minh nội tình, thậm chí có thể đem cả thế giới di chuyển.

Mà chỉ có thể ở lại tại chỗ đợi làm thịt bọn họ, lựa chọn tốt nhất chính là vì chính mình tìm một cái "Khá một chút "  chủ nhân.

Không sai, chỉ là khá một chút.

Hỗn độn tàn khốc, chỉ là một cái chí cao điện xâm lấn, để bọn họ toàn bộ để ở trong mắt.

Mà cái này, đương nhiên phải quy công cho một bên vẻ mặt buồn bực đệ nhất thuỷ tổ lan.

Dù sao, làm một cái xuất thủ liền muốn ăn thịt người đối thủ đứng tại đối diện thời điểm, bọn họ dĩ nhiên là biết nên tuyển trạch phương đó sẵn sàng góp sức.

Chỉ là đây hết thảy, đệ nhất thuỷ tổ lan cũng là không biết.

Hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn, sợ là cũng sẽ không biết.

...

"Nếu Tinh Linh văn minh đã cầm xuống, có phải hay không nên đi lấy chiến lợi phẩm của chúng ta "

Mắt thấy Ngu Tử Du còn chuẩn bị cùng Tinh Linh nhất tộc tiếp tục nói chuyện với nhau, đệ nhất thuỷ tổ lan ở một bên không nhìn nổi.

Nghe được đệ nhất thuỷ tổ lan lời nói, Tinh Linh nhất tộc thần sắc thật không tốt.

Thế nhưng lúc này địa thế còn mạnh hơn người, bọn họ không nói được một lời.

"Tinh Linh nhất tộc thần Thánh Tinh hạch chính là của chúng ta mục tiêu."

"Cái gì ? Thần Thánh Tinh hạch ?"

Tại chỗ Tinh Linh nhất tộc kinh hãi.

"Làm sao ? Chẳng lẽ các ngươi còn không muốn cho ?"

Một bên đệ nhất thuỷ tổ lan thoáng cái liền lấy gấp rồi.

Không cho ăn tù binh liền tính, chẳng lẽ các ngươi đây cũng muốn ỷ vào Ngu Tử Du vô lại xuống tới ?

Các ngươi muốn làm như vậy, ta gia nhập vào chí cao điện bắt đầu chẳng phải cái gì đều làm không công ?

Trong nháy mắt, đệ nhất thuỷ tổ lan trên người toát ra một cỗ sát khí, bao phủ cái kia vài tên Tinh Linh nhất tộc cường giả.

Không chỉ là đệ nhất thuỷ tổ lan, thậm chí những thứ khác vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng đều phóng xuất ra chính mình một tia khí thế.

Đương nhiên, ngại vì Ngu Tử Du mặt mũi, bọn họ cũng không có trực tiếp phóng xuất ra sát khí.

Còn như Ngu Tử Du.

Hắn thì tại một bên tỉnh táo đứng ngoài quan sát.

Nếu như Tinh Linh nhất tộc là giẫm lên mặt mũi nhất tộc, vậy hắn thực sự không cần thiết thu lưu bọn họ.

Loại này tràn ngập tai họa ngầm thuộc hạ, dù cho tác dụng lại lớn, hắn muốn không biết sử dụng.

Vài tên Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả bị vài tên đỉnh cấp vĩnh hằng khí tức tập trung, trong nháy mắt cây đay ngây dại.

"Không phải, ngài hiểu lầm, chúng ta căn bản cũng không biết vật kia ở nơi nào."

Phục hồi tinh thần lại, bọn họ vội vàng mở miệng giải thích nguyên do.

Nguyên lai thần Thánh Tinh hạch Truyền Thuyết bọn hắn cũng đều biết, thế nhưng bọn họ từ xưa đến nay đều chưa từng thấy qua thứ này chân thân.

Nói cách khác, bọn họ cũng không biết thứ này ở nơi nào.

Nhìn lấy cái này mơ hồ nhất tộc, vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng là một trận bất đắc dĩ.

"Để cho ta đi."

Vài tên chí cao điện cao tầng liếc mắt nhìn nhau, Ngu Tử Du chủ động đứng dậy.

Thần Thánh Tinh hạch là Tinh Linh văn minh chí bảo, bên ngoài không bị Tinh Linh nhất tộc phát hiện, chỉ có thể nói rõ nó khả năng cũng không ở cái thế giới này ngoài mặt.

Mà ở phía trước Tinh Linh nhất tộc cùng đệ nhất thuỷ tổ lan trong chiến đấu, Ngu Tử Du cũng đã nhìn ra, bộ tộc này chiến đấu rất nguyên thủy.

Bọn họ tuy là sở hữu Vĩnh Hằng cường giả, thế nhưng những cường giả này giống như là tự nhiên thành mọc ra giống nhau.

Hiện tại, kết hợp với lời của bọn họ, Ngu Tử Du càng tin tưởng.

Bộ tộc này sinh hoạt khả năng so với đệ nhất thuỷ tổ lan đều càng nguyên thủy.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả thần thức bao trùm ở toàn bộ Tinh Linh văn minh bên trên.

Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến lực lượng cũng theo thần thức đảo qua toàn bộ văn minh sở hữu không gian tường kép.

Rất nhanh, Ngu Tử Du đã tìm được một chỗ tràn đầy năng lượng cường đại giữa không trung gian.

Thời không năng lực phát động, chỗ này giữa không trung gian trực tiếp bị na di đến rồi trước mắt mọi người.

Không gian bị xé mở, lộ ra trong đó nóng rực thần Thánh Tinh hạch.

Bên cạnh Tinh Linh nhất tộc cường giả, chỉ là cảm nhận được cái này lực lượng khí tức, mỗi một người đều nhịn không được cả người run rẩy.

Mà Ngu Tử Du, càng là từ trên đó cảm nhận được đến từ Hỗn Độn Tinh Thần lực lượng.

Thứ này, có trợ giúp hắn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!

Trong nháy mắt, Ngu Tử Du trong lòng thì có hiểu ra.

Đương nhiên, nên phân tang còn là muốn phân.

Dù sao chí cao điện ngưng tụ điểm một trong, chính là như vậy.

Mà Ngu Tử Du cũng không muốn đánh vỡ quy củ này.

Thu được cái này linh đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều động tâm thần Thánh Tinh hạch sau đó, đám người hài lòng chuẩn bị phản hồi chí cao điện.

Mà Ngu Tử Du thì đem thần Thánh Tinh hạch chỗ ở giữa không trung gian lần nữa na di trở về Tinh Linh văn minh trung.

Mà hắn thì mang theo Tinh Linh nhất tộc Đại Tỷ Đại, cũng chính là phía trước cái kia bị hắn nhìn trúng cao giai Vĩnh Hằng cường giả Tinh Linh quay trở về chí cao điện.

Tên này hỏa diễm Tinh Linh tên gọi là Tinh Diễm cơ, là Tinh Linh nhất tộc tối cường giả.

Đương nhiên, bây giờ bị xáp nhập vào Ngu Tử Du dưới trướng.

Phản hồi chí cao điện sau đó, đám người đều tự tìm một chỗ bắt đầu nghiên cứu làm sao hợp lý lợi dùng chính mình chiến lợi phẩm

Mà Ngu Tử Du thì đem Tinh Diễm cơ gọi tới bên người.

Hắn đầu tiên là cặn kẽ cùng Tinh Diễm cơ giảng thuật một cái cái gì là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ( được ).

Mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận xa hoa lãng phí cùng cần nhân số cùng với khả năng tạo thành hiệu quả, cũng là làm cho Tinh Diễm cơ mở rộng tầm mắt.

Xuất thân ở phong bế Tinh Linh văn minh bên trong nàng, căn bản không biết trận pháp lại có thể cường đại đến mức độ này.

Lúc này, nàng mới(chỉ có) bừng tỉnh minh bạch rồi Ngu Tử Du tại sao muốn thu dung bọn họ Tinh Linh nhất tộc.

Thân cư Hỗn Độn Tinh Thần huyết mạch bọn họ, là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thích hợp nhất cành khô.

"Đây là Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên, để cho các ngươi Tinh Linh nhất tộc Vĩnh Hằng cường giả chưởng khống."

Ngu Tử Du đem mấy cái Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên giao cho Tinh Diễm cơ, để cho nàng đi đầu tìm hiểu những thứ này Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên ở trên trận pháp.

Tinh Linh nhất tộc thực lực không kém, chờ bọn hắn tìm hiểu hiểu Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có thể nếm thử để cho bọn họ vào trận.

Tinh Diễm cơ tò mò đem ý thức đắm chìm trong Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên bên trên, trong lúc nhất thời trên mặt khiếp sợ và trầm mê biểu tình cắt.

Từ từ trầm mê ở trong đó, quên mất một bên Ngu Tử Du mười. ..