Chương 3956: Luyện chế đế binh

Chương 3956: Luyện chế đế binh

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không phải chỉ là đơn thuần một bộ tiếp dẫn Tinh Thần, tăng gấp bội chiến lực trận pháp.

Nó đồng thời cũng là một bộ tu luyện Tinh Thần Chi Lực công pháp.

Dù sao, nếu như muốn phát huy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận toàn bộ uy lực, tốt nhất trong trận pháp nhân tu luyện đều là Chu Thiên Tinh Đấu lực lượng.

Sở dĩ, mỗi một cái Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên bên trên, đều có một bộ đối ứng rèn luyện Tinh Thần Chi Lực công pháp.

Những công pháp này khả năng không phải mạnh nhất.

Nhưng là lại lại là phù hợp nhất Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Bởi vì tu luyện những công pháp này, là có thể tu luyện ra phù hợp nhất đối ứng Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên Tinh Thần Chi Lực.

Mà nói Tinh Thần Chi Lực thuần túy, ai có thể có thể so với Tinh Linh nhất tộc thuần túy đâu ?

Tu hành vô số năm Tinh Diễm cơ, đạt được Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên Tinh Thần Chi Lực rèn luyện công pháp.

Quả thực liền phảng phất là vật chất gặp hóa học chất xúc tác giống nhau, quanh thân Hỗn Độn Tinh Thần Chi Lực trong nháy mắt sôi trào.

Những thứ này Hỗn Độn Tinh Thần Chi Lực lấy một loại nàng chưa bao giờ trải qua tốc độ ở trong người vận hành.

Không ngừng lấy một loại để cho nàng cảm thấy quáng mắt hiệu suất chuyển hóa không chỗ nào không có mặt Hỗn Độn Tinh Thần Chi Lực.

Từ từ, Tinh Diễm cơ chìm đắm trong tu luyện, quên mất ngoại giới toàn bộ.

Mà Ngu Tử Du ở một bên, nhìn lấy đang cầm Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên nhắm mắt tu luyện Tinh Diễm cơ, cũng là thoả mãn gật đầu.

Lúc này theo Tinh Diễm cơ tu luyện Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên công pháp, nàng quanh thân năng lượng đã từng bước bắt đầu cùng Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên khí tức 760 dung hợp.

Cái này không phải là cái gì bẫy rập, mà là một loại hỗ trợ lẫn nhau.

Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên có thể đề thăng Tinh Diễm cơ tốc độ tu luyện, mà Tinh Diễm cơ tu luyện thành công lại có thể phụng dưỡng ngược lại Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên, tăng cường bên ngoài tác dụng.

Quả nhiên, hắn không có nhìn lầm Tinh Linh nhất tộc, đây quả thực là thiên sinh vì Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mà thành nhất tộc.

Ngu Tử Du không có trực tiếp ly khai Tinh Diễm cơ.

Mà là tại bên người nàng bảo vệ ước chừng trăm năm.

Mãi cho đến tu luyện của nàng đi vào quỹ đạo, sẽ không có ... nữa bất kỳ sai lầm nào sau đó, Ngu Tử Du mới rời khỏi.

Phất tay bày một cái không gian độc lập, làm cho Tinh Diễm cơ tu luyện sẽ không nhận ngoại giới quấy rối, Ngu Tử Du tại chỗ biến mất.

Một năm thời gian, Ngu Tử Du hầu như cũng đang giúp trợ Tinh Diễm cơ tu luyện Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên công pháp.

Bởi vì quá vội vàng, hắn cư nhiên đều quên hỏi mấy cái minh hữu đạt được thần Thánh Tinh hạch sau đó dự định làm sao sử dụng.

Sở dĩ chờ hắn sau khi đi ra, ngạc nhiên phát hiện mấy cái này minh hữu cư nhiên đều đã bắt đầu không kịp chờ đợi bắt đầu luyện khí.

Mà khi hắn chứng kiến bọn họ luyện khí tiêu hao tài liệu cùng thành tựu hạch tâm thần Thánh Tinh hạch lúc.

Ngu Tử Du kinh ngạc phát hiện, bọn họ cư nhiên đều muốn luyện chế đế binh.

Không sai, chính là đế binh!

Chính là đến từ tinh không thế giới đế binh.

Thấy như vậy một màn, Ngu Tử Du trong nháy mắt cũng minh bạch rồi những thứ này đỉnh cấp vĩnh hằng ý tưởng.

Tinh không thế giới đế binh, không chỉ có dùng sở hữu trấn thủ nhất tộc lực lượng.

Nhưng lại có đầy đủ chính mình nghĩ duy, đã đủ bù đắp được một cái độc lập đỉnh cấp chiến lực.

Phỏng chừng trước đây những thứ này các đồng minh khi nhìn đến đế binh ưu thế lúc, cũng đã để cho bọn họ động lòng.

Chỉ là phía trước bọn họ, tuy là riêng phần mình cũng có chế tạo thần binh lợi khí thần tài, cũng không có đầy đủ thành tựu hạch tâm bảo vật.

Mà lần này, cướp đoạt qua phân Tinh Linh văn Minh Thế giới thần Thánh Tinh hạch, để cho bọn họ kiếm ra cốt lõi nhất tài liệu.

Sở dĩ, bọn họ hiện tại mới(chỉ có) ở Tinh Linh thế giới bên trong, liền không kịp chờ đợi bắt đầu đúc luyện đế binh đi.

Hiền giả chân thân chỗ Tinh Linh thế giới không hiểu nhau bên ngoài hỗn độn bên trong, trước người là một cái chừng Mặt Trăng lớn nhỏ hỏa lò.

Lúc này cái này trong lò lửa, đang thiêu đốt ồn ào tinh thần chi hỏa.

Hiện tại đừng nói là tới gần nơi đó, người bình thường chỉ là liếc mắt nhìn, đã cảm thấy hai mắt đau đớn, nước mắt không được chảy xuôi xuống tới.

Mà Ngu Tử Du thì tò mò xít tới, muốn nhìn một chút cái này hỏa lò là vật gì.

Không đợi hắn tới gần, hắn liền đi qua trốn ở không hiểu nhau bên trong xa xa vây xem những thứ kia Tinh Linh nhất tộc cường giả trong miệng biết đây là cái gì.

"Không nghĩ tới Quần Tinh lò luyện lại có thể toát ra cao như vậy nhiệt độ."

"Đó là dĩ nhiên, Quần Tinh lò luyện nhưng là có thể tiếp dẫn Quần Tinh chi hỏa."

"Cũng là hiền giả đại nhân lực lượng đủ cường đại, mới(chỉ có) có thể đem chúng ta Tinh Linh nhất tộc Quần Tinh lò luyện thôi phát cho tới bây giờ tình trạng này."

"Cái này, chúng ta Quần Tinh lò luyện có thể hay không nghiền nát à? Này cổ lực lượng ta hoài nghi đều có thể đem thế giới của chúng ta nổ banh."

"Cái này (C B E D ) cũng sẽ không a ?"

"Muốn không, chúng ta đi lên hỏi một chút ?"

Vây xem những thứ này Tinh Linh nhất tộc các cường giả trong lòng cũng bắt đầu không được nổi lên nói thầm.

Lúc này Quần Tinh lò luyện nơi đó nhiệt độ cao nóng rực đã không phải là một dạng sinh linh có thể đụng vào.

Cho dù là những này trời sinh thần dị Tinh Linh, nếu như kháo đắc cận cũng có thể sẽ chết.

Sợ những thứ này Tinh Linh tự dưng đi trước chịu chết, lại lo lắng bọn họ quấy rối hiền giả luyện chế đế binh, Ngu Tử Du không thể làm gì khác hơn là hiện ra thân hình.

"Yên tâm đi, hiền giả là Bất Tử văn minh chưởng khống giả, thực lực của hắn đã đủ chưởng khống Quần Tinh lò luyện."

"Bái kiến chủ nhân."

Tinh Linh nhất tộc đã sớm biết Ngu Tử Du thân phận, vội vàng khom người hành lễ.

"Tốt lắm, các ngươi ở chỗ này nhìn lấy cũng có thể đề thăng đối với Tinh Thần Chi Lực lý giải, thế nhưng ngàn vạn lần không nên lại xếp phía trước."

Ngu Tử Du cười dặn dò một tiếng, lần nữa ẩn thân ly khai.

"Oa, đây chính là chủ nhân sao?"

"Ta cư nhiên không - cảm giác chủ nhân bất luận cái gì lực lượng."

"Chủ nhân nhất định cũng rất mạnh."

Lưu lại sau lưng tiếng nghị luận, Ngu Tử Du đi tới hỗn độn bên trong một chỗ khác truyền đến năng lượng rung động phương hướng.

Còn chưa tiếp cận nơi đó, Ngu Tử Du liền cảm thấy trong không khí dường như hiện đầy sinh linh chớ gần oán độc khí độ

Hắn đứng ở tại chỗ, xa xa liền thấy Hắc Vu Vương phảng phất khuynh đảo nước thải giống nhau, đem Hoàng Tuyền Chi Thủy quán chú đến một cái nho nhỏ trong thùng.

Mà cái kia vật chứa, cũng phảng phất sở hữu vô cùng không gian giống nhau, vô luận chảy ra bao nhiêu Hoàng Tuyền Chi Thủy đều toàn bộ thu nạp vào đi.

Chỉ là theo Hoàng Tuyền Chi Thủy quán chú càng ngày càng nhiều, cái kia vật chứa phía trên nguyên bản ánh sáng sáng chói cũng từng bước ảm đạm tối tăm xuống tới.

Mà bên ngoài tản mát ra khí tức cũng từng bước bắt đầu biến đến âm lãnh ác độc.

"Được, khẳng định không phải là cái gì quang minh chánh đại đế binh."

Thấy như vậy một màn Vương Hiên bỏ đi đi trước Hắc Vu Vương bên người hỏi thăm ý niệm trong đầu.

Chỉ bằng cái này oán niệm ngập trời khí tức, cái này đế binh cũng khẳng định không phải là cái gì đứng đắn ngoạn ý nhi.

Hắn cũng không cần quá khứ.

Lặng yên không tiếng động tại chỗ biến mất, Ngu Tử Du thời điểm xuất hiện lại, liền nghe được một cái tục tằng đập sắt thanh âm.

Hắn hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, liền thấy làm cho hắn đều cảm thấy cay ánh mắt một màn.

Chỉ thấy được đệ nhất thuỷ tổ lan cánh tay trần, thi triển ra Bát Tí chân thân đứng ở trong hỗn độn.

Hai tay của hắn cầm cái kìm, còn lại sáu thủ tắc riêng phần mình cầm một thanh búa tạ.

Lúc này hắn sáu cái cánh tay đang luân phiên quơ, dùng trong tay búa tạ hướng phía hai tay khống chế một khối kim loại phôi ném tới.

Theo từng tiếng phảng phất sấm rền tiếng đánh, chỉ thấy mồ hôi bay lượn, văng lửa khắp nơi.

Đệ nhất thuỷ tổ lan càng là đắc ý càn rỡ cười to, thanh âm phảng phất có thể xuyên thấu toàn bộ Hỗn Độn.

"..."

Nhìn lấy giảo động Tinh Linh thế giới ở ngoài hỗn độn mấy tên này, Ngu Tử Du trong lúc nhất thời đều không biết nên nói cái gì. ..