Chương 3957: Riêng mình đế binh

Chương 3957: Riêng mình đế binh

Còn như Siêu Việt Giả...

Làm Ngu Tử Du tìm được hắn thời điểm, hắn đang nhìn xa xa Hỗn Độn đờ ra.

Hắn cứ như vậy nhục thân theo Hỗn Độn phập phồng, phảng phất nước chảy bèo trôi lá rụng.

Ngu Tử Du chứng kiến hắn thời điểm, hắn cũng nhìn thấy Ngu Tử Du.

Ánh mắt của song phương đối diện, cái kia một đôi dại ra chết lặng, phảng phất pho tượng một dạng ánh mắt làm cho Ngu Tử Du có chút bận tâm - Siêu Việt Giả bây giờ tâm tình.

Siêu Việt Giả lại trở nên mạnh mẽ, nhưng cảm tình lại thiếu sót rồi -- sợi.

Lại tiếp tục như thế, hắn sợ là ở trong chiến đấu cũng vô pháp tìm lại được lạc thú.

Đến lúc đó, hắn sợ là muốn thực sự trở thành một cái còn sống con rối.

Nghĩ đến Siêu Việt Giả tương lai hạ tràng, Ngu Tử Du trong lúc nhất thời đều có chút bận tâm.

"Ta đem thần Thánh Tinh hạch nuốt vào."

Siêu Việt Giả bình tĩnh nói.

"Ta biết, ta cảm giác được ngươi lại trở nên mạnh mẽ."

Ngu Tử Du gật đầu.

Siêu Việt Giả tăng cường nguyên lý vẫn luôn là một điều bí ẩn.

Nuốt vào thần Thánh Tinh hạch tại sao phải làm cho hắn biến đến rất cường đại không hợp lý, nhưng là lại lại rất phù hợp Siêu Việt Giả tình huống.

"Không cần lo lắng, ta trong thời gian ngắn sẽ không mất đi tình cảm."

Siêu Việt Giả lời nói, làm cho Ngu Tử Du tùng một khẩu khí.

Còn có thể nói cho người khác biết tự mình biết mình bây giờ tình trạng, điều này nói rõ hắn còn có tâm tình.

"Chẳng qua là ta tương lai sợ là sẽ phải mất đi tất cả tình cảm."

Siêu Việt Giả câu nói tiếp theo, làm cho Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn lấy hắn.

"Nếu như đến lúc đó ta biến thành một cái chết lặng điêu khắc, đến lúc đó phải cần một cái chỉ huy phương pháp của ta."

Siêu Việt Giả bình tĩnh nhìn Ngu Tử Du.

"Đừng suy nghĩ nhiều, tương lai đường còn rất dài, sẽ tìm được biện pháp ứng đối."

Ngu Tử Du biết Siêu Việt Giả có ý tứ.

Hắn dường như muốn để cho mình trước giờ trong cơ thể hắn trồng cấm chế.

Đợi đến hắn trở thành một cái hoạt tử nhân sau đó, để cho mình phảng phất khôi lỗi giống nhau khống chế hắn.

Tuy là đây cũng là một cái làm cho chí cao điện không chỉ là tổn thất cao cấp chiến lực phương pháp, thế nhưng Ngu Tử Du có thể không phải muốn làm như vậy.

"Ta sẽ tìm được giải quyết cái vấn đề này biện pháp."

Không đợi Siêu Việt Giả nói tiếp cái gì, Ngu Tử Du cắt đứt hắn nói.

"Đi, ngươi đã bây giờ không sao, theo ta cùng đi bái phỏng Vu Sư chi vương a, ta cảm giác được hắn ở đâu."

Tốt

...

Chờ(các loại) Ngu Tử Du mang theo Siêu Việt Giả tìm được sau cùng Vu Sư chi vương lúc, lại phát hiện Vu Sư chi vương cư nhiên chính đoan ngồi ở trong hỗn độn minh tưởng.

Một căn cửu sắc pháp trượng chậm rãi phiêu phù ở trước người của hắn, theo hắn tinh thần ba động khởi khởi phục phục, tán phát ra trận trận quang mang.

Nếu không phải biết Vu Sư chi vương không phải người tu chân, Ngu Tử Du trong lúc giật mình thậm chí có một loại cửu sắc pháp trượng đang tiếp thụ Vu Sư chi vương tế luyện cảm giác.

Không giống với mấy cái khác hầu như đắm chìm trong chế tạo đế binh trung không thể tự kềm chế người.

Sở dĩ ở Ngu Tử Du mới vừa hiện thân, hắn liền cảm giác được hắn.

"Ngươi đây là cái gì mới đoán tạo đế binh phương thức sao? Tinh Thần Đoán tạo pháp ?"

Ngu Tử Du không rõ vì sao, nghi hoặc hỏi nói.

"Không phải, ta là nghĩ không ra kế tiếp nên đi như thế nào."

Vu Sư chi vương ngữ khí bình thản, nhưng là lại lại có một tia khổ não.

"Là xảy ra vấn đề gì rồi hả?"

Ngu Tử Du cau mày vấn đạo.

"Không biết, dung hợp thần Thánh Tinh hạch bước này rất thuận lợi, nhưng chính là làm cho ta tinh thần lực không cách nào dung nhập trong đó."

Vu Sư chi vương gương mặt hoang mang.

Thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng Vu Sư, vẫn là lấy trí khôn và thăm dò nổi tiếng Vu Sư nổi tiếng Vu Sư chi vương, hắn cư nhiên cũng sẽ gặp phải khó giải quyết vấn đề.

Nghe được Vu Sư chi vương lời nói, Ngu Tử Du bỗng nhiên ý thức được, khả năng này không chỉ là Vu Sư chi vương một người quấy nhiễu.

Quả nhiên, tại hắn mới vừa cho Vu Sư chi vương nhìn một chút cửu sắc pháp trượng nơi nào ra vấn đề thời điểm, lại một cơn chấn động vang lên.

Sau đó, Đại Hiền Giả cư nhiên xuất hiện ở nơi này.

Hắn dường như cũng không nghĩ tới, Ngu Tử Du cư nhiên ở chỗ này.

"Làm sao vậy ?"

Vu Sư chi vương nghi hoặc nhìn lấy Đại Hiền Giả.

"Xem ra ngươi chế đế binh luyện cũng gặp phải vấn đề."

Chỉ là nhìn thoáng qua Đại Hiền Giả cái này có chút xốc xếch khí tức còn có trên người chiếu đốt vết tích, Ngu Tử Du sẽ biết.

"Không sai, luyện chế đế binh xuất hiện cửa ải khó khăn, khó có thể tiến hành tiếp, sở dĩ ta tới xem một chút có thể hay không từ hắn nơi đây tìm được giải quyết mạch suy nghĩ."

Đại Hiền Giả văn minh nội tình đồng dạng thâm hậu dị thường, nhưng dù cho là hắn, cũng vẫn là ở trên mặt này có chút luống cuống.

Đại Hiền Giả nói xong, liền thấy Vu Sư chi vương cái kia một bộ thương mà không giúp được gì thần sắc.

Có thể đồng dạng, hắn cũng chứng kiến Vu Sư chi vương hướng Ngu Tử Du nơi đây nhìn thoáng qua.

Đúng rồi.

Người khác e rằng không có biện pháp, thế nhưng Ngu Tử Du khẳng định có a.

"Không bằng cái này dạng, chờ(các loại) hai người bọn họ chờ chút cũng qua đây, chúng ta cùng nhau nữa tham thảo vấn đề giải quyết mạch suy nghĩ, như thế nào ?"

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Tốt

Nghe được Ngu Tử Du chắc chắc mặt khác hai cái chắc cũng sẽ gặp phải nan đề, hai người đương nhiên sẽ không phản đối.

Hơn nữa, xem Ngu Tử Du thần sắc, hắn dường như thật có thể giải quyết vấn đề này.

Thẳng thắn, Ngu Tử Du trực tiếp đem chí cao điện triệu hoán đi ra, bắt chuyện đám người đi vào.

Trong chốc lát, quả nhiên Hắc Vu Vương cùng đệ nhất thuỷ tổ lan cũng đi đến.

"Đế binh luyện chế gặp phải vấn đề khó khăn."

Không đợi hai người mở miệng, Ngu Tử Du trực tiếp nói.

"Không sai."

"Vừa lúc, ta có thể vì các ngươi tìm một cái giúp đỡ."

Ngu Tử Du nói, bỗng nhiên triệu hồi ra Hỗn Độn Chung tới.

Mênh mông thương mang khí tức, trong nháy mắt làm cho vẫn luôn chưa từng thấy qua Hỗn Độn Chung đệ nhất thuỷ tổ lan thần sắc khẩn trương.

"Đây là Ngu Tử Du đế binh Hỗn Độn Chung."

Một bên Đại Hiền Giả rất tốt làm xong xướng ngôn viên công tác

Sau một khắc, Hỗn Độn Chung Chân Linh từ Hỗn Độn Chung trung đi ra.

"Gặp qua các vị đạo hữu."

Hỗn Độn Chung chân linh sau khi đi ra, đầu tiên là hướng về phía Ngu Tử Du một cái chắp tay, sau đó vừa nhìn về phía đám người.

Đám người nhất tề đáp lễ.

Hỗn Độn Chung Chân Linh, sức chiến đấu cũng không so với bọn hắn yếu.

Sở dĩ đối mặt nó, đám người cũng đều đưa cho sở hữu tôn trọng.

"Ta xem các vị trên người đạo hữu đều có nửa bước đế binh khí tức, nhưng là luyện chế đế binh xuất hiện khốn cản trở ?"

Hàn huyên qua đi, Hỗn Độn Chung chân linh nói đến chính sự.

"Không bằng, trước giới thiệu một chút các vị luyện chế đế binh đều là cái gì, như thế nào ?"

Ngu Tử Du nói rằng.

"Ta luyện chế là chịu tải có thể bao phủ một cái văn minh Hoàng Tuyền Chi Thủy Hoàng Tuyền chi ấm."

Hắc Vu Vương đệ một cái ứng tiếng.

Tiếng nói của hắn hạ xuống, bao quát Ngu Tử Du ở bên trong, mọi người không khỏi khiếp sợ nhìn lấy hắn.

Hoàng Tuyền Chi Thủy là tất cả sinh mệnh cấm kỵ.

Hắc Vu Vương lại muốn đem đã đủ bao phủ một cái thế giới Hoàng Tuyền Chi Thủy đều dẫn ra.

Cái này đế binh tác dụng, có thể nói là cấp chiến lược.

"Ta luyện chế là một thanh triệu hoán vong linh Tử Vong Chi Kiếm."

Đại Hiền Giả dù sao cũng là bất tử giả văn minh người, vũ khí của hắn cũng rất phù hợp khác văn minh họa phong.

"Ta luyện chế là một cái có thể cho huyết mạch của ta đội hắn có thể phát huy ra Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực mũ giáp."

Đệ nhất thuỷ tổ lan ở vừa nói.

"Ta luyện chế đế binh là một thanh cửu sắc pháp trượng, dự định đem ta hiện tại nắm giữ sở hữu Vu Thuật đều sao chép vào trong đó."

Vu Sư chi vương cuối cùng cũng nói đế binh tình huống ba. ..