Chương 3958: Cửu sắc pháp trượng

Chương 3958: Cửu sắc pháp trượng

Đám người nói xong, ánh mắt đều nhìn về vẫn lạnh nhạt không nói Siêu Việt Giả.

Bọn họ cảm thấy hôm nay Siêu Việt Giả rất quái lạ.

Hắn dường như tâm tình bình tĩnh hơi quá đầu, liền phảng phất Siêu Việt Giả linh hồn đã ly khai thân thể, đi trước những thế giới khác dạo chơi tựa như.

"Ta đem thần Thánh Tinh hạch ăn."

Chứng kiến mọi người nhìn lại, Siêu Việt Giả bình tĩnh nói.

"Cái gì ?"

Ăn

"Món đồ kia có thể ăn ?"

"..."

Vài tên Vĩnh Hằng cường giả khiếp sợ nhìn vẻ mặt bình tĩnh nhìn Siêu Việt Giả.

"Đương nhiên không thể ăn, sở dĩ ăn hắn đối với ta nhục thân thương tổn rất lớn."

Siêu Việt Giả cũng không có giấu giếm, đem tại sao mình dùng thần Thánh Tinh hạch nói ra.

"Cái kia... Ngươi cảm giác thế nào ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan thận trọng hỏi.

Thành tựu thủy Tổ Văn minh tối cường giả, bọn họ nhất tộc cũng có thôn phệ phu "Thất Cửu bảy" lỗ thói quen.

Thế nhưng đó là đồng dạng huyết nhục tù binh, mà không phải thôn phệ loại này có thể nói chí bảo thần Thánh Tinh hạch a.

Cái này nuốt vào, không sợ nhục thân nổ sao ?

"Rất tốt, ta hiện tại vô thời vô khắc đều ở đây thừa nhận thần Thánh Tinh thẩm tra đối chiếu thân thể phá hư."

Siêu Việt Giả gật đầu.

"Thế nhưng giống nhau, cơ thể của ta cũng ở lần lượt phá hư chữa trị trung một chút xíu trưởng thành lấy."

Đám người: "..."

Siêu Việt Giả tuy là ngữ khí bình thản, thế nhưng đám người lại nơi nào không tưởng tượng nổi.

Có thể phá hư một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng Thần Thể vật chất, vẫn tồn ở trong thân thể là một loại đáng sợ dường nào thống khổ.

Mà Siêu Việt Giả lại có thể mặt không đổi sắc, thậm chí ngay cả thanh âm đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Phần này nghị lực, thật làm cho động dung.

Trong lòng bọn họ kính phục, nhưng là lại nào biết đâu rằng.

Siêu Việt Giả hiện tại tình cảm thiếu sót, đau nhức không chỉ có sẽ không mang đến cho hắn thống khổ, ngược lại sẽ làm cho hắn nhiều một tia tình cảm.

Hắn thậm chí hận không thể vẫn tiếp tục như vậy.

Chỉ tiếc, theo thân thể hắn tiến thêm một bước tăng cường, hoặc có lẽ là đợi đến thần Thánh Tinh hạch tiêu hóa xong tất, hắn lại sẽ mất đi loại cảm giác này.

Mà đợi đến tiếp theo dạng có thể thời gian dài làm cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả sản sinh tâm tình vật phẩm, còn không biết có thể không thể xuất hiện đâu.

"Tốt lắm, kế tiếp mà bắt đầu nói một câu, làm như thế nào luyện chế đế binh a."

Kết thúc hàn huyên sau đó, Ngu Tử Du nghiêm túc nhìn lấy đám người.

...

Hỗn Độn mênh mông, phảng phất không lấy thế gian vạn vật mà sản sinh khúc chiết.

Thế nhưng Tinh Linh văn Minh Thế giới phụ cận Hỗn Độn, chợt phảng phất sóng biển giống nhau quay chấn động.

Ở hỗn độn chấn động phía dưới, thậm chí ngay cả cách đó không xa Tinh Linh văn Minh Thế giới đều hứng chịu tới khúc chiết.

Tinh Linh văn minh Vĩnh Hằng các cường giả, lập tức bay ra thế giới không hiểu nhau, muốn biết là chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn.

Nhưng khi bọn họ sau khi đi ra, lại bị mãnh liệt Hỗn Độn bức về thế giới không hiểu nhau phía dưới.

Ngăn cách lấy thế giới không hiểu nhau, chưa tỉnh hồn Vĩnh Hằng Tinh linh nhóm, rốt cuộc thấy được gây nên Hỗn Độn chấn động đầu nguồn.

Đó là một thanh tản ra cửu sắc quang mang pháp trượng.

Bên ngoài ở trong hỗn độn, phảng phất nổi lơ lửng giống nhau.

Quanh thân tán phát quang mang, càng là phảng phất ẩn chứa một cái thế giới tinh hoa.

Những ánh sáng này soi sáng bát phương, phóng xạ vạn ngàn.

Chung quanh Hỗn Độn dưới quang mang này, cư nhiên đều từ từ bắt đầu chuyển hóa thành vật chất.

Nếu không phải là Hỗn Độn vô tận, những thứ này vật chất không cách nào thời gian dài tồn tại.

Tích lũy tháng ngày, cửu sắc quang mang phía dưới thậm chí đều có thể xuất hiện một mảnh thế giới chân thật.

Đương nhiên, hỗn độn tồn tại, làm cho loại này không có thế giới không hiểu nhau thế giới vật chất không cách nào trường tồn.

Đồng thời cái này cửu sắc quang mang bản thể, cũng không khả năng một mực tại nơi đây phóng thích quang mang.

Bởi vì, cái này tản ra cửu sắc quang mang pháp trượng, là có chủ nhân.

Mà pháp trượng chủ nhân, lúc này đứng ở pháp trượng một bên, vẻ mặt mong đợi nhìn lấy chuôi này pháp trượng.

Hắn cũng không đưa tay, liền nhìn như vậy pháp trượng tại nơi này không ngừng mà thả ra tự thân uy năng.

Mà cái này người, chính là Vu Sư chi vương.

...

Liền tại mấy trăm năm phía trước, ở giới thiệu xong riêng mình đế binh phôi phía sau.

Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh liền quyết định trước trợ giúp Vu Sư chi vương luyện chế đế binh.

Bởi vì Vu Sư chi vương đế binh đúc luyện mạch suy nghĩ, có thể nói là trong mọi người đơn giản nhất.

Mà ở tràng còn lại đỉnh cấp cường giả, cũng có hứng thú tham dự vào cái này một hành động vĩ đại trung tới.

Vì vậy, nhất kiện đế binh, liền tại Vu Sư chi vương dẫn đầu, Hỗn Độn Chung chân linh chỉ điểm, năm tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả phụ trợ bắt đầu.

Mà mấy trăm năm khổ công, bây giờ cuối cùng đã tới nhân chứng thành quả thời khắc.

Mà cửu sắc pháp trượng, cũng không thẹn đế binh tên.

Chỉ là vừa mới đoán tạo hoàn thành, bên ngoài tản mát ra lực ảnh hưởng, thì đã có thể so với phổ thông Vĩnh Hằng cường giả.

Mà đợi đến nó lại sinh ra Chân Linh, thực lực của hắn thậm chí có thể có thể so với một dạng Trung vị thậm chí thượng vị Vĩnh Hằng!

Lúc này, Vu Sư chi Vương Chính ở dùng chính mình ý thưởng thức cùng linh hồn cùng cửu sắc pháp trượng giao lưu. . . . .

Mà phía sau hắn cách đó không xa, Ngu Tử Du đám người bọn họ lại là ẩn thân ở trong hỗn độn quan sát.

Sở dĩ giấu ở Hỗn Độn Chung, cũng là vì tận lực đem nhóm người mình ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Ngay cả thế giới không hiểu nhau bên trong những thứ kia quan sát Tinh Linh thế giới các cường giả.

Thực lực của bọn họ cũng không đủ đối với lần này lúc đang cùng pháp trượng trao đổi Vu Sư chi vương sản sinh ảnh hưởng.

Huống chi, cửu sắc pháp trượng thực lực, cũng sẽ không lọt nổi vào mắt xanh bọn họ.

Cho dù nhìn trúng, bọn họ cũng độ không đủ kế tiếp cửa ải này...

Ùng ùng!

Liền sau đó một khắc, tuyên cổ bất biến hỗn độn bên trong, cư nhiên sinh ra Cuồn Cuộn tiếng sấm.

Vài tên Vĩnh Hằng cường giả đều hướng về phương xa cửu sắc pháp trượng nhìn lại.

Bởi vì thanh âm chính là từ nơi đó truyền tới.

"Đế binh mới thành lập, đế binh cướp gần đến."

Hỗn độn bên trong Chân Linh lúc này mở miệng giải thích.

"Đế binh cướp ?"

"Đế binh cường đại, thậm chí có thể so với Vĩnh Hằng, sự xuất hiện của hắn tự nhiên sẽ ảnh hưởng cả thế giới cân bằng."

Hỗn độn bên trong Chân Linh bình thản nói ra.

"Đồng thời, đây cũng là đế binh cùng chủ nhân của hắn hay không phù hợp khảo nghiệm."

Mà cái này, cũng là đế binh không có khả năng bị người thường nắm giữ căn nguyên.

Đế binh cướp, căn bản không phải người bình thường có thể vượt qua.

Mà đế binh muốn độ qua một kiếp này khó, phải có một cái mạnh hơn hắn chủ nhân bảo vệ!

Oanh

Một tiếng nổ vang, đem tầm mắt của mọi người kéo hướng xa xa đế binh.

Mà lúc này, hỗn độn bên trong đã bị 57 Lôi Vân chống đỡ ra một vùng không gian.

Mà cửu sắc pháp trượng đang ở vào không gian này phía dưới, thừa nhận lần lượt có thể so với cao cấp Vĩnh Hằng cường giả một kích toàn lực lôi điện oanh kích.

Cửu sắc pháp trượng tuy cường đại, thế nhưng tự thân cũng không đã đủ thời gian dài kiên trì.

Thế nhưng có Vu Sư chi vương ở một bên liên tục không ngừng cung cấp lực lượng chống đỡ.

Cái này nhìn như hùng vĩ kinh người Lôi Kiếp, cứ như vậy hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Đợi đến Lôi Vân tiêu tán, cửu sắc pháp trượng tự động phiêu phù ở Vu Sư chi vương phía sau.

Lúc này cửu sắc pháp trượng, trên người quang mang chớp diệu, thậm chí sinh ra một luồng tân sinh vui sướng.

"Lôi Kiếp vượt qua, đế binh sản sinh linh trí."

Hỗn Độn Chung Chân Linh có chút vui mừng nhìn phía xa cửu sắc pháp trượng.

"Đợi đến đế binh Chân Linh dựng dục hoàn thành, nó cũng đem trở thành chân chính đế binh."

Mọi người thấy Vu Sư chi vương sau lưng cửu sắc pháp trượng, trong ánh mắt đều mang mừng rỡ. ..