Chương 3959: Chân Linh sinh ra

Chương 3959: Chân Linh sinh ra

Hỗn Độn Chung chân linh lời nói, phảng phất là ở khích lệ cửu sắc pháp trượng giống nhau.

Ở hắn thoại âm rơi xuống, vẫn huyền phù ở Vu Sư chi vương sau lưng cửu sắc pháp trượng cũng lóe ra từng đợt ánh sáng sáng chói.

Mà Vu Sư chi vương, càng là từ nơi này trong đó cảm nhận được một loại tâm tình.

"Hắn ở hướng ngươi nói lời cảm tạ."

Vu Sư chi vương đem chính mình từ cửu sắc pháp trượng trung cảm nhận được tâm tình nói ra.

"Không cần cảm tạ."

Hỗn Độn Chung chân linh có thể nói đế binh chi tổ, đối với cái này chút mới sinh ra, còn không có khuynh hướng đế binh Chân Linh, có thể nói là phảng phất tại xem một đứa bé giống nhau.

Tuy là tiểu hài tử này nếu như tùy hứng lên, có thể sẽ đem một cái thế giới khuấy long trời lở đất...

"Đế binh Chân Linh dựng dục, cũng là một cái quá trình khá dài, trong lúc ngoại trừ nhiều hơn dựng dưỡng ở ngoài, cũng muốn chú ý không nên để cho bên ngoài nhiễm đến những sinh linh khác cảm xúc."

Đợi đến Hỗn Độn Chung Chân Linh sau khi nói xong, Đại Hiền Giả cũng theo dặn dò một tiếng.

Nghe được Đại Hiền Giả lời nói, Vu Sư chi vương cũng gật đầu.

Kỳ thực không cần Đại Hiền Giả nhắc nhở, Vu Sư chi vương cũng quyết định về sau thiếu làm cho cửu sắc pháp trượng tiếp xúc những thứ kia "Nửa người nửa ngợm "  người.

Huyết mạch tương liên cửu sắc pháp trượng, hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác 23 liền phảng phất chính mình đứa bé tử giống nhau.

Nhất là cái kia ngây thơ non nớt trong ý thức truyền tới đối với mình không muốn xa rời cùng không giữ lại chút nào yêu.

Càng làm cho hắn cái này vô số năm lão gia tâm đều có một tia xúc động.

Phảng phất một cái chứng kiến chính mình tri kỷ tiểu áo bông cha già tựa như.

Nếu không phải vì cửu sắc pháp trượng trưởng thành, Vu Sư chi vương thậm chí đều có một loại đem pháp trượng giấu ở trong lòng lại không kỳ nhân xung động.

"..."

Nhìn lấy Vu Sư chi vương nhìn lấy cửu sắc pháp trượng ánh mắt, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh liếc nhau.

Ở nơi này trong nháy mắt, hai người đã từ phương diện tinh thần hoàn thành giao lưu.

Sau đó, Hỗn Độn Chung Chân Linh từng bước từ Ngu Tử Du bên người đi ra.

Hắn màu vàng kia hư huyễn thân ảnh, bắt đầu toát ra ánh sáng nhu hòa.

Mỗi đi một bước, trên người của hắn quang mang liền rõ hiện ra một phần.

Chờ hắn đi tới trung ương thời điểm, trên người của hắn hào quang rực rỡ phảng phất mặt trời mới mọc giống nhau, phảng phất có thể xé rách Hỗn Độn.

Thế nhưng cái này quang mang sáng sủa cũng không bá đạo, lộng lẫy cũng không gai mắt.

Nhu hòa mà không thể ngăn cản thần quang để ở tràng đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đều mang vẻ ngoài ý muốn.

Cái này quang mang, thậm chí để cho bọn họ đều sinh ra một loại có thể cùng bọn họ sánh vai cảm giác.

Đế binh trưởng thành, thực sự làm người ta khiếp sợ!

Tại mọi người ngoài ý muốn lại chấn nhiếp dưới ánh mắt, Hỗn Độn Chung chân linh hướng phía xa xa cửu sắc pháp trượng vẫy tay.

Mà vẫn đàng hoàng phiêu phù ở Vu Sư chi vương sau lưng cửu sắc pháp trượng, lúc này phảng phất là một cái sợ người lạ hài tử giống nhau.

Cư nhiên hướng phía Vu Sư chi vương trên lưng nắm thật chặt, phảng phất gặp được xa lạ a di tại triều chính mình vẫy tay lúc, hướng phụ mẫu trong lòng tránh hài tử giống nhau.

Mà Vu Sư chi vương lại cảm nhận được, Hỗn Độn Chung chân linh tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

Hơn nữa, hắn còn cảm ứng được đối phương thiện ý.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút Hỗn Độn Chung chân linh, lại nhìn về phía xa xa Ngu Tử Du.

Mà Ngu Tử Du thì cho hắn một cái an tâm nhãn thần.

Vì vậy, Vu Sư chi vương buông ra sau lưng cửu sắc pháp trượng, cho đối phương một cái an tâm cảm ứng.

Vì vậy.

Vẫn áp sát vào hắn sau lưng cửu sắc pháp trượng, cư nhiên phảng phất tiểu hài tử giống nhau, chần chờ một chút xíu tiêu sái đến Hỗn Độn Chung chân linh trước người.

Sau đó, Hỗn Độn Chung chân linh trên người tản mát ra vạn trượng quang mang, đem khu vực này Hỗn Độn chiếu rọi.

Vô số hư huyễn sinh linh đều ở đây trong ánh sáng sinh diệt.

Đó là sinh linh ánh sáng chiếu rọi ở trong hỗn độn thần kỳ biến hóa.

Nếu như loại sinh linh này ánh sáng có thể vẫn chiếu rọi đi xuống.

Những thứ này ngắn ngủi sinh ra lại biến mất giả tạo sinh mệnh, thậm chí khả năng từ hư huyễn biến thành chân thực.

Trở thành chân chính sinh mệnh.

Đương nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh cũng sẽ không làm như vậy chuyện nhàm chán.

Hắn toát ra sinh linh ánh sáng, mục đích thực sự là trợ giúp cửu sắc pháp trượng.

Bị loại sinh linh này ánh sáng bao phủ, cửu sắc pháp trượng cũng phảng phất bị chỗ tốt, lại hướng Hỗn Độn Chung chân linh bên người đụng đụng.

Xa xa một mực tại lo lắng cửu sắc pháp trượng Vu Sư chi vương, cũng cảm nhận được cửu sắc pháp trượng truyền tới an tâm tâm tình.

Điều này cũng làm cho hắn lại trầm tĩnh lại một điểm, dưới mặt nạ căng thẳng gò má cũng không khỏi lỏng xuống.

Sau đó, hắn liền xa xa chứng kiến, Hỗn Độn Chung chân linh vươn một ngón tay, nhẹ nhàng gõ ở tại cửu sắc trên pháp trượng.

Từ ngón tay tiếp xúc địa phương, một đạo phảng phất sóng gợn một dạng sinh linh ánh sáng trong nháy mắt ngăn cản ra.

Trong nháy mắt, tại mọi người chung quanh Hỗn Độn, thậm chí đều tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Sau đó, cửu sắc pháp trượng bắt đầu run nhè nhẹ.

Mà ở ngoại trừ Vu Sư chi vương mọi người đều cảm giác không tới cấp độ.

Vu Sư chi vương phảng phất thấy được một cái sinh mệnh đang nhanh chóng trưởng thành.

Chỉ trong chốc lát, cửu sắc pháp trượng trung cái kia non nớt sinh mệnh, cư nhiên trưởng thành ra khỏi hoàn chỉnh sinh mệnh ý thức.

Mà ở nó trưởng thành thành thục một khắc kia, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng đúng lúc thu tay về.

"Hảo khốn "

Một đạo hơi lộ ra khốn đốn thanh âm từ Vu Sư chi vương vang lên bên tai.

Cái loại này phảng phất huyết mạch tương liên một dạng tin cậy càng làm cho Vu Sư chi vương tay đều có chút run rẩy.

Hắn nhẹ nhàng vẫy tay, phảng phất một cái cha già đang kêu gọi chính mình nữ nhi trở về giống nhau.

Nổi bồng bềnh giữa không trung cửu sắc pháp trượng đầu tiên là đối với Hỗn Độn Chung chân linh thiểm thước vài cái, sau đó bay trở về.

Lần này, hắn trực tiếp rơi vào rồi Vu Sư chi vương trong tay.

Sau đó, cửu sắc pháp trượng trên người quang mang bắt đầu thu liễm.

Đám người thậm chí đều có thể ngầm trộm nghe đến một cái sinh linh mệt mỏi tiếng ngáp.

Mà Vu Sư chi vương càng là phảng phất nâng lấy một đứa con nít giống nhau, đừng nói là vung vẫy, thậm chí cũng không dám có nửa phần lay động.

Phảng phất rất sợ sẽ để cho cửu sắc pháp trượng Chân Linh ngủ không an ổn tựa như.

"Đa tạ đạo hữu."

Vu Sư chi vương cảm kích nhìn Hỗn Độn Chung Chân Linh.

"Không cần khách khí, chỉ là hơi chút đẩy một bước mà thôi" 170 Hỗn Độn Chung chân linh gật đầu vừa cười vừa nói.

Hắn cái này hơi chút đẩy, có thể cho Vu Sư chi vương đế binh Chân Linh dựng dục ít thời gian mấy vạn thậm chí vài chục vạn năm.

"Tuy là hắn hiện tại đã cụ bị Chân Linh, thế nhưng thực lực còn cần tiếp tục ma luyện, vạn vạn không nên bởi vì thương tiếc mà để cho hắn khiếp chiến."

Suy nghĩ một chút, Hỗn Độn Chung chân linh nhắc nhở một tiếng.

"Tự nhiên."

Vu Sư chi vương thâm dĩ vi nhiên gật đầu

"Đây chính là ra đời Chân Linh đế binh sao, khí tức cư nhiên đã đạt đến trung cấp Vĩnh Hằng cấp bậc."

"Ta đế binh luyện chế cũng không có thể rơi ở phía sau."

Hắc Vu Vương cùng đệ nhất thuỷ tổ lan chờ(các loại) vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả ở phía xa, nhìn lấy Vu Sư chi vương trong tay cửu sắc pháp trượng cũng là một trận nhãn nhiệt.

Có thể cùng chính mình tâm ý tương thông, đồng thời lại có độc lập ý thức binh khí, đối với mình tăng phúc quả thực không thể tưởng tượng.

Mấy người không rên một tiếng, lần nữa ẩn vào trong hỗn độn.

Sau đó, năng lượng cường đại ba động cũng từ bốn phía truyền đến.

Mà Ngu Tử Du cùng hiền giả liếc nhau.

"Uống trà ?"

Trong chốc lát, Ngu Tử Du nhìn lấy đứng ngồi không yên hiền giả, mở miệng cười.

"Nhưng là có cái gì khổ não ?"

"Luyện chế đế binh có thể có bí quyết gì có thể cấp tốc sinh ra linh trí ?"

Đại Hiền Giả cũng biết, Vu Sư chi vương loại tình huống này có thể gặp không thể cầu.

"Tinh huyết tế luyện."

Tư tưởng sau một lát, Ngu Tử Du chậm rãi nói rằng. ..