Chương 3960: An bài Tinh Linh văn minh

Chương 3960: An bài Tinh Linh văn minh

Ngu Tử Du một câu nói đơn giản, nói ra cũng là làm cho người bình thường khó có thể tiếp nhận tuyển trạch.

Tinh huyết, cũng không phải là thật đơn giản một câu Huyết Chi Tinh Hoa có thể tường thuật tóm lược.

Đối với phàm nhân mà nói, trong cơ thể có thể được xưng là tinh huyết khả năng liền một giọt.

Mà đối với Vĩnh Hằng cường giả mà nói, máu tươi của bọn hắn không chỉ là đại biểu huyết dịch tinh hoa.

Nhưng cùng lúc cũng cơ hồ là đại biểu bọn họ tu hành căn cơ.

Phàm nhân rút ra tinh huyết sẽ trực tiếp chết.

Mà Vĩnh Hằng cường giả nếu như bị rút lấy tinh huyết, nhẹ thì tổn thương nguyên khí nặng nề, cần thời gian dài khôi phục.

Nặng thì cảnh giới rơi xuống, thậm chí trực tiếp khả năng không thể tiến thêm một bước.

"Mặc dù là tinh huyết tế luyện, nhưng này tế luyện không phải kia tế luyện."

Lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng tham dự vào.

"Nói như thế nào ?"

Đại Hiền Giả nhãn tình sáng lên.

Đúc luyện đế binh cũng không dễ dàng, nếu như có thể đi qua một loại không tổn thương tổn thương chính mình căn cơ thủ đoạn cấp tốc tế luyện đế binh.

Vậy hắn nguyện ý làm một ít mạo hiểm.

"Tinh huyết tế luyện đế binh, kì thực là lấy tự thân thay thế đế binh, lấy tinh huyết thay thế Chân Linh, lấy tự thân thay thế rèn luyện."

Hỗn Độn Chung chân linh bình tĩnh nói ra.

"Nếu như có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem đế binh đúc luyện hoàn thành, thì đế binh cùng ngươi làm một thể, những thứ này tinh huyết tự nhiên có thể một lần nữa trở lại trong cơ thể của ngươi."

Hỗn Độn Chung chân linh nói rằng.

"Đây cũng là một cái biện pháp."

Nghe thế sau đó, Đại Hiền Giả trong đầu lập tức liền có tinh huyết tế luyện đế binh mạch suy nghĩ.

Thế nhưng chính như Hỗn Độn Chung chân linh nói.

Cái này phiêu lưu chính là hắn nhất định phải một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem đế binh đúc luyện hoàn thành.

Nếu như đế binh tế luyện trên đường xảy ra vấn đề, máu tươi của hắn tổn thất cũng chắc chắn không thu về được.

"Ta có thể cho ngươi một cái kiến nghị."

Lúc này, ngu tử chợt mở miệng.

"Ồ? Cái gì ?"

Đại Hiền Giả nghi hoặc hỏi nói.

"Ngươi có thể ở tinh không văn minh thế giới bên trong đúc luyện đế binh, ta sẽ tại thế giới ở ngoài điều chỉnh cái thế giới này tốc độ thời gian trôi qua."

Ngu Tử Du nói rằng.

Đế binh đúc luyện, Vu Sư chi vương nếu không phải là có bọn họ mấy cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả hiệp trợ.

Cũng sẽ không như thế sắp hoàn thành.

Nhưng đã đến còn lại những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả, bọn họ lại không có tuyển trạch lại làm cho những người khác bang.

Cái này dạng bọn họ đúc luyện đế binh tất nhiên sẽ cực kỳ tiêu hao thời gian.

Nếu như lúc này đưa bọn họ đặt ở tinh không văn Minh Thế giới bên trong, hắn sẽ ở thế giới ở ngoài khống chế tốc độ thời gian trôi qua.

Như vậy bọn họ có thể tiết kiệm ít nhất vài lần thời gian.

"Cái này... Đối ngươi gánh vác sẽ rất lớn a?"

Bất luận cái gì thao tác cũng không thể là không có giá cao.

Sở dĩ Đại Hiền Giả có chút do dự.

Đây nếu là đáp ứng rồi Ngu Tử Du, cái này liền lại là một cái nhân tình.

Hơn nữa nhân tình này có thể không phải tiện nghi a.

"Một cái nhấc tay mà thôi."

Ngu Tử Du cười cười, cũng không có quá nhiều giải thích.

"Vậy làm ơn đạo hữu."

Trầm ngâm chốc lát, Đại Hiền Giả gật đầu.

Sau đó, Đại Hiền Giả trực tiếp không có vào Tinh Linh văn Minh Thế giới bên trong.

"Di ? Hắn đi như thế nào ?"

Ngồi xếp bằng ngồi ở một bên, đang cầm trà nóng cũng không biết đang suy tư điều gì Siêu Việt Giả, lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

"Ân, hắn đi tế luyện đế binh."

Ngu Tử Du có chút im lặng nhìn lấy lúc này Siêu Việt Giả.

Cái gia hỏa này xem ra là còn không có tiêu hóa hết thần Thánh Tinh hạch a.

Bằng không cũng sẽ không là hiện tại loại trạng thái này.

Rất nhanh, đang ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đúc luyện đế binh Hắc Vu Vương cùng đệ nhất thuỷ tổ lan cũng bị Ngu Tử Du kêu trở về.

Nghe được đề nghị của hắn sau đó, hai cái đúc luyện đế binh rèn luyện hơi tê tê cường giả, lập tức hưởng ứng.

Bọn họ cũng đã tính toán qua thời gian.

Muốn tế luyện tốt đế binh, sợ là dùng tốt thời gian vạn năm.

Mà thời gian vạn năm, ai biết hỗn độn bên trong sẽ phát sinh cái gì.

Nếu Ngu Tử Du nơi này có biện pháp có thể gia tốc quá trình này, bọn họ cớ sao mà không làm đâu ?

Thuyết phục sau đó, Ngu Tử Du cũng không do dự nữa.

Chờ bọn hắn đều tiến nhập tinh không văn Minh Thế giới sau đó, lập tức lấy Thời Không Chi Lực phong tỏa tinh không văn Minh Thế giới.

Ngay tại lúc đó, chí cao điện na di đến tinh không văn Minh Thế giới phía trên, trực tiếp trấn áp toàn bộ văn minh.

Trong nháy mắt, cả thế giới không gian cùng thời gian, đều bị chí cao điện sở bắt được, toàn bộ ở vào Ngu Tử Du chưởng khống phía dưới.

"Tu luyện xong chưa ?"

Tiến nhập chí cao trong điện, Ngu Tử Du đem tâm thần vẫn như cũ đắm chìm trong Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên bên trên Tinh Diễm cơ tỉnh lại.

"Đã trải qua bao lâu ?"

Chí cao điện tuy là không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng Tinh Diễm Cơ Phát hiện Ngu Tử Du thay đổi y phục.

Cái này chứng minh hắn tu luyện khẳng định không phải nhất thời nửa khắc.

"Đại khái mấy trăm năm a."

Ngu Tử Du cũng không xác định thời gian cụ thể.

Từ Tinh Diễm cơ trầm mê ở Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên đến bây giờ, đại khái là đã qua nhỏ hơn mấy trăm năm.

Nhưng thời gian ở tại bọn hắn những thứ này Vĩnh Hằng giả trong mắt, thực sự đã chỉ là một con số.

"Đã mấy trăm năm rồi sao ? Cái kia các tộc nhân của ta đâu ?"

Tinh Diễm cơ nghi hoặc một cái, mở miệng hỏi.

"Ta chính là vì chuyện này nhi mà đến."

Ngu Tử Du cười gật đầu.

"Làm sao vậy ? Bọn họ có việc ?"

Tinh Diễm cơ có chút bận tâm

Tuy là làm một danh Vĩnh Hằng giả, nàng đã có thể coi thường vạn ngàn sinh mệnh phất tay có thể diệt.

Nhưng là khi sự tình thực sự phát sinh thời điểm, nàng vẫn sẽ lo lắng.

"Không cần lo lắng, bọn họ không có xảy ra chuyện, ta tỉnh lại ngươi là nguyên do bởi vì cái này."

Ngu Tử Du chỉ chỉ Tinh Diễm cơ trong tay Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên.

"Cái này..."

Chứng kiến Ngu Tử Du ánh mắt, Tinh Diễm cơ cầm lấy Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên tay cũng không khỏi căng thẳng.

Bởi vì món đồ này, đối với nàng, thậm chí đối với bọn hắn Tinh Linh nhất tộc tầm quan trọng, quả thực không thể đo lường.

Đi qua tu luyện Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên bên trong công pháp, nàng cảm nhận được đã lâu tiến bộ cảm giác.

Hiện tại món chí bảo này sắp sửa bị lấy đi, hắn vẫn còn có chút không bỏ.

Chỉ là bảo vật này cùng lúc không thuộc về nàng, về phương diện khác nàng cũng không có tư cách cường đoạt bảo vật.

Sở dĩ...

Tuy là trong lòng không bỏ, nhưng nàng hay là đem Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên nộp ra.

"Ha hả, ngươi xem ra là quên ta phía trước cùng ngươi nói."

"Cái gì ?"

Tinh Diễm cơ đầu tiên là sửng sốt, chợt nhớ tới Ngu Tử Du giao cho nàng Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên phía trước nói.

"Ta muốn ngươi mang Lĩnh tinh cầu văn chương rỗng tuếch rõ ràng tất cả nhân viên phối hợp hắn diễn luyện Đại Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận."

Hỗn Độn Chung chân linh thân ảnh hiện lên.

Hỗn Độn Chung bản thể, là tiên thiên Hỗn Độn đế binh, là siêu việt cực phẩm (tốt ) đế binh.

Bên ngoài càng là chấp chưởng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, là đại trận trung xu cùng hạch tâm.

Từ nàng phụ trách huấn luyện Tinh Linh nhóm diễn luyện đại trận, không chỉ có có thể đúc luyện bọn họ độ phù hợp.

Càng có thể đề cao Chân Linh đối với toàn bộ đại trận chưởng khống độ.

Tốt

Tinh Diễm cơ thậm chí đều không có xem Hỗn Độn Chung Chân Linh là bộ dáng gì, mở miệng đáp ứng.

"..."

Ngu Tử Du cảm giác có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cũng không có hỏi nguyên do.

Bởi vì hắn không có từ đối diện Tinh Linh trên người cảm ứng được bất luận cái gì ác ý.

Huống chi, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận nắm giữ ở Hỗn Độn Chung phía dưới, liền cùng nắm giữ ở trong tay hắn giống nhau.

Hắn căn bản không lo lắng phản bội.

Ngu Tử Du không có vội vàng đem Thời Gian Gia Tốc nhiều nhanh, chỉ là đem thế giới thời gian tăng tốc độ gấp ba.

Thời gian vội vã, ba ngàn năm nháy mắt như bình thường.

Mà tinh không văn Minh Thế trong giới hạn, lúc này thời gian đã qua tiếp cận một vạn năm ấu.

Thời gian dường như cải biến rất nhiều, nhưng dường như hết thảy đều chính là dáng vẻ. ..