Chương 3961: Diễn luyện đại trận

Chương 3961: Diễn luyện đại trận

Tinh Linh văn Minh Thế trong giới hạn.

Ngu Tử Du cao tọa Cửu Thiên Chi Thượng, Siêu Việt Giả cùng Hỗn Độn Chung Chân Linh làm bạn bên cạnh.

Mà ở phía sau bọn họ, Tinh Linh văn Minh Thế giới Vĩnh Hằng các cường giả phân loại hai bên.

Lúc này ở ở phía trước của bọn hắn, đều tự để một cái nho nhỏ bàn trà, mặt trên để đủ để cho phàm nhân thoát thai hoán cốt món ăn quý và lạ thần quả.

Nhưng lúc này, ngoại trừ bưng một ly Trà Thần du vật ngoại, thường thường uống một hớp Siêu Việt Giả, không có tâm tư của người ở trước người thức ăn bên trên.

Bởi vì ở tại bọn hắn phía dưới, lấy Tinh Linh văn Minh Thế giới mấy vạn Chúa Tể cấp bậc cường giả đang lấy một loại huyền ảo trận hình bày trận phía dưới.

Mà ở trong bọn họ, từng chuôi vẽ lấy các loại Tinh Thần cờ xí, chứng minh bọn họ lúc này bố trí trận pháp, nhất định cùng Tinh Thần có quan hệ.

Mà trận pháp này, chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!

Lúc này, trận pháp bên trong mỗi cái Tinh Linh đều vẻ mặt nghiêm túc, tất cả mọi người khí cơ hầu như đều nối liền với nhau.

Thậm chí, liền bọn họ đều tất cả đều biến hóa thành lấy Tinh Diễm làm thể hình thái chiến đấu.

Chu Thiên Tinh Thần chi lực, theo bọn họ chậm rãi vận động, mà từ từ hội tụ đến trong trận pháp.

Mà thuộc về Tinh Linh nhất tộc Hỗn Độn Tinh Thần lực lượng, cũng mơ hồ bắt đầu ở văn minh ở ngoài hô ứng bọn họ lực lượng.

Đã bắt đầu rục rịch.

Nhưng dù cho không có những thứ này Hỗn Độn Tinh Thần lực lượng đầu nhập, lúc này Chu Thiên 99 7 Tinh đấu trong đại trận lượn quanh lực lượng, đã để Tinh Linh Vĩnh Hằng các cường giả cảm thấy động dung.

Bởi vì, bọn họ hiện tại đã từ nơi này Chu Thiên Tinh Đấu trên đại trận cảm nhận được uy hiếp.

Mà cái này, nhưng là bọn họ phía trước, sở không hề tưởng tượng qua.

Dù sao, ở tại bọn hắn phía trước trong nhận biết, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cố nhiên là từ mấy vạn Chúa Tể cấp bậc cường giả hợp thành, uy lực kinh người.

Thế nhưng vậy cũng chỉ là mấy vạn Chúa Tể cường giả mà thôi.

Đối với bọn hắn những thứ này Vĩnh Hằng cường giả mà nói, còn không phải là phất tay có thể phá ?

Có thể làm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thực sự tổ kiến mà thành thời điểm, bọn họ biết, chính mình quả nhiên là khinh thị trận pháp này.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cư nhiên không chỉ là có thể cho mấy vạn Chúa Tể cường giả lực lượng dung hợp làm một.

Thậm chí còn có thể làm cho bọn họ lực lượng biến chất, trực tiếp chuyển hóa thành Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng.

Tuy, mỗi cái Chúa Tể cấp bậc lực lượng chuyển hóa thành Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng liền không còn lại bao nhiêu.

Thế nhưng bọn họ tổng số nhưng là mấy vạn, thậm chí nhiều hơn a.

Lại tăng thêm bị bọn họ tụ đến Chu Thiên Tinh Đấu lực lượng.

Bọn họ thậm chí cũng hoài nghi, cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có phải hay không đã sở hữu địch nổi vĩnh hằng lực lượng.

"Mỗi cái (C eai ) vị, không bằng thử một lần như thế nào ?"

Uống một ngụm trà, Ngu Tử Du nhìn về phía sau lưng Tinh Linh Vĩnh Hằng các cường giả.

"Cái này..."

Tinh Linh Vĩnh Hằng các cường giả liếc mắt nhìn nhau, trong lòng kỳ thực có chút chần chờ.

Bọn họ ngược lại là muốn đi thử một lần, nhưng là lại lại sợ nếu như đem đại trận đánh sụp, có thể hay không lau Ngu Tử Du mặt mũi.

Nhưng là nếu như mình ở bên trong diễn trò nói, có phải hay không cũng sẽ chọc giận hắn không cao hứng ?

Bọn họ mặc dù là Tinh Linh, thế nhưng cũng vẫn là có một chút như vậy đối nhân xử thế.

"Không cần lo lắng, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trình độ chắc chắn đủ để cho các ngươi làm.

"Hơn nữa thời điểm mấu chốt ta cũng sẽ xuất thủ bảo vệ bọn hắn."

Phía dưới Chu Thiên Tinh Đấu trên đại trận bỗng nhiên tinh quang hội tụ, cư nhiên xuất hiện ở một cái từ tinh quang đan vào mà thành khổng lồ nữ nhân hư ảnh.

Hư ảnh kia hai chân liền chiếm cứ toàn bộ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phạm vi.

Thân cao càng là viễn siêu mấy trăm ngàn trượng, bên ngoài chỉ là đứng ở nơi đó, liền phảng phất bao quát toàn bộ Hỗn Độn.

Mà Hỗn Độn chỗ sâu Tinh Linh Vĩnh Hằng các cường giả, càng là kinh ngạc nhìn cái này cả người tiết lộ ra Tinh Thần khí tức nữ tử.

"Nàng là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn, làm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vận chuyển hoàn mỹ thời điểm, nàng sẽ xuất hiện.

"Có nàng ở thời điểm, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lực lượng có thể được trăm phần trăm tăng phúc."

Một bên Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng theo giải thích một tiếng.

Nói xong, Hỗn Độn Chung Chân Linh còn hướng về phía cái này Trận Hồn gật đầu ý bảo.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn, bởi vì nàng dựng lên.

Cho nên nàng cùng cái này Trận Hồn có thể nói là nhất thể.

Chẳng qua là khi hai người tách ra thời điểm, mỗi người bọn họ có chính mình độc lập ý thưởng thức.

Liền phảng phất là một người phân thân tựa như.

Nghe tới Trận Hồn xuất hiện thời điểm, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lực lượng còn có thể tăng cường, những thứ này Tinh Linh cường giả xem như là đã thả lỏng một chút.

Vậy không bằng...

Đi thử một chút ?

Vài tên tinh không văn minh Vĩnh Hằng cường giả liếc mắt nhìn nhau, có chút ý động.

"Ta tới a."

Một gã sơ giai Vĩnh Hằng cường giả đứng ra, đám người cũng không có ý kiến.

Một gã sơ giai Vĩnh Hằng cường giả, vô luận là thắng thua, hẳn là cũng sẽ không làm cho vị đại nhân kia cảm thấy bất mãn ý.

Chiếm được huấn lệnh, đã bố trí xong Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lập tức toát ra thúc giục quang mang.

Mà trên đó trống không vạn trượng Trận Hồn cũng ở trong nháy mắt một lần nữa dung nhập vào trong trận pháp.

Mà lúc này, đám người kinh ngạc phát hiện, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lúc này năng lượng hội tụ làm một, bên ngoài cường độ thì đã vượt qua Vĩnh Hằng sơ giai.

Mà lúc này, Tinh Linh văn minh sơ giai Vĩnh Hằng cường giả đã chạm vào trong đại trận.

Chỉ là đối phương tiến nhập đại trận sau đó, còn chưa kịp thi triển Tinh Linh chiến đấu thân, đã bị trong trận pháp tinh quang bao trùm.

Mọi người ở bên ngoài chỉ có thể nghe được bên trong truyền tới trận trận tiếng nổ mạnh, tuy nhiên lại tìm không thấy tên kia Vĩnh Hằng cường giả thân ảnh.

Bất quá đám người không có gấp

Dù sao cũng là Vĩnh Hằng cường giả, dù cho trong lúc nhất thời ứng đối trễ, cũng chẳng mấy chốc sẽ phản ứng kịp.

Sở dĩ, chỉ cần tiếp tục xem là được.

Chỉ là một cái trận pháp mà thôi, hơn nữa lo liệu trận pháp cũng đều là một ít những người thống trị.

Không đáng để lo.

Những thứ này Vĩnh Hằng Tinh linh các cường giả, trong lòng lặng lẽ nghĩ lấy.

Mà ngồi ở bọn họ phía trước Ngu Tử Du cũng là hài lòng nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Ở trong tầm mắt của hắn, hắn có thể chứng kiến Tinh Linh nhất tộc tên kia sơ giai Vĩnh Hằng cường giả, lúc này đang bị tầng tầng tinh quang trấn áp.

Hắn lúc này đừng nói là chạy ra đại trận, có thể ở trong đại trận hoạt động mở đều đã không thể nào.

Ngắn ngủi diễn luyện một vạn năm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cư nhiên có thể dễ như trở bàn tay bắt được sơ giai Vĩnh Hằng cường giả.

Phần này thành tựu, làm cho Ngu Tử Du rất hài lòng.

Không uổng công hắn mặt dày từ các đồng minh trong tay đoạt lấy Tinh Linh văn minh.

Chỉ là rất đáng tiếc, hiện tại Chu Thiên Tinh Đấu uy lực của đại trận, vẫn còn có chút không đủ a.

Hắn nhìn ra, tuy là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có thể dễ như trở bàn tay bắt được đê giai Vĩnh Hằng cường giả.

Nhưng nếu như là chủng Trung vị Vĩnh Hằng cường giả, sợ là liền muốn rất khó.

Mà nếu như đối phương đúng lúc còn sở hữu trận pháp phương diện năng lực, cái này cũng sẽ càng thêm trắc trở.

Sở dĩ...

Vẫn phải là cần Vĩnh Hằng cường giả Chủ Trận Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mới(chỉ có) có thể chân chính làm cho đại trận sở hữu một mình đảm đương một phía lực lượng a.

Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía Tinh Diễm cơ.

Nếu như nàng nguyện ý chủ trì trận pháp, thậm chí cùng trận pháp dung hợp, như vậy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sẽ triệt để thuế biến, thậm chí có hy vọng sở hữu đỉnh cấp vĩnh hằng chiến lực.

Có thể chân chính trấn áp một cái văn minh khí vận, làm cho một cái văn minh triệt để đặt chân ở giữa hỗn độn. ..