Chương 3962: Khế ước

Chương 3962: Khế ước

Chứng kiến Ngu Tử Du ánh mắt xem ra, một mực tại nhìn lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Tinh Diễm cơ cũng đem ánh mắt quăng tới.

Thế nhưng Ngu Tử Du chỉ là cho nàng một cái nụ cười thân thiện, cũng không có đem chính mình ý hình ảnh hiện tại liền nói cho nàng biết.

Dù sao, chuyện này nhưng là dính đến đối phương cuộc đời tiền đồ cùng vận mệnh.

Hơn nữa Vĩnh Hằng cường giả sinh mệnh trả vốn liền có thể nói Vĩnh Hằng.

Loại đại sự này, vẫn là chờ một lát nói lý ra bàn lại a.

Tầm mắt của mọi người lần nữa nhìn về phía xa xa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

"Nếu như ta đi vào, bọn họ có thể đánh đau ta sao ?"

Vẫn bưng bát trà hồn du thiên ngoại Siêu Việt Giả, lúc này phảng phất phục hồi tinh thần lại tựa như.

Tò mò hỏi.

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Đại trận này, ta thấy được có thể chống lại Vĩnh Hằng cường giả tiềm lực - "

Siêu Việt Giả chỉ chỉ xa xa biến đến năng lượng chất đống càng ngày càng mạnh, thế nhưng vận hành lại càng phát ra vững vàng - Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

"Sở dĩ ?"

"Sở dĩ, ta có thể đi vào để cho bọn họ đánh ta sao ?"

Siêu Việt Giả ánh mắt, lúc này có chút hiện ra.

"Không được."

Ah

Mới vừa còn chiến ý hung hung Siêu Việt Giả khôi phục nhanh chóng thành mắt cá chết, lại một phó tuế nguyệt qua tốt, ta chỉ muốn uống trà thần sắc.

"..."

Cái này hài tử bệnh càng ngày càng nghiêm trọng a.

Ngu Tử Du ở chỗ này nói chuyện phiếm, xa xa Vĩnh Hằng Tinh không các cường giả đều có chút đứng ngồi không yên.

Bởi vì bọn họ một thành viên trong đó hiện tại hãm sâu Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, đến bây giờ cũng còn sống chết không rõ.

Vốn là bọn họ đối với đối phương an nguy cũng không có gì lo lắng.

Tuy là hắn là trong bọn họ yếu nhất, nhưng hắn cũng là Vĩnh Hằng a.

Dù cho mới vừa chứng kiến hắn chiến đấu thất lợi, bị một đám Chúa Tể cấp bậc tiểu tể tử môn trấn áp.

Bọn họ cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao, hắn là Vĩnh Hằng nha.

Chúa Tể cấp bậc chiến lực tại nơi này bày, bọn họ dù cho sính nhất thời uy phong, nhưng người thắng lại chỉ có thể là bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng các lão tổ tông.

Chỉ là bọn hắn tả đẳng hữu đẳng, vẫn lại không nhìn thấy hắn phá trận mà ra.

Ngược lại là Chu Thiên Tinh Đấu phía trên đại trận bạo động Tinh Thần năng lượng, lúc này đang ở từ từ bình tức.

Cũng từ từ đang ở ngưng tụ càng phát ra ngưng thật.

Lực lượng cường độ cũng ở tăng thêm một bước.

Điều này làm cho bên ngoài vây xem những thứ này Tinh Linh nhất tộc Vĩnh Hằng các cường giả có chút ngồi không yên.

Đám này đám ranh con, sẽ không thực sự đảo ngược Thiên Cương, đưa bọn họ lão tổ trấn áp rồi a ?

Nghĩ tới đây, đám này Vĩnh Hằng các cường giả cũng bắt đầu lo âu.

"Các vị không cần lo lắng, trận pháp diễn luyện liền tới đây."

Xem tình huống không sai biệt lắm, Ngu Tử Du phát ra mệnh lệnh.

Xa xa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bắt đầu từ từ ngừng vận chuyển.

Trên đó vận hành Chu Thiên Tinh Đấu chi lực cũng bắt đầu từng bước hướng phía một cái khu vực hội tụ.

Mà ở năng lượng hội tụ địa phương, những thứ này Tinh Thần Chi Lực từng bước hội tụ thành một cái năng lượng kén.

Chỉ là nhìn lấy cái kia hình dạng, làm sao giống như vậy...

Không trung Tinh Linh Vĩnh Hằng các cường giả ánh mắt bạo đột, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia đang ở không được giãy giụa năng lượng kén.

Nếu như bọn họ không có nhìn lầm, vậy hẳn là là bọn hắn mới vừa tiến vào trong trận chính là cái kia Đê Vị Vĩnh Hằng a.

Hắn, hắn cư nhiên bị bắt làm tù binh rồi hả?

Chu Thiên Tinh Đấu lực lượng rốt cuộc hao hết, lộ ra mấy vạn vẻ mặt kích động Tinh Linh nhóm.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vận chuyển, từ những thứ này Chúa Tể cấp bậc Tinh Linh phụ trách.

Bọn họ tự nhiên cũng biết mới vừa bọn họ làm cái gì.

Bọn họ, cư nhiên bọn họ một cái Vĩnh Hằng thuỷ tổ đều cho bắt làm tù binh.

Cái này uy lực của đại trận...

Thực sự quá mạnh mẽ!

"Rất tốt, rất tốt."

Không đợi Tinh Linh nhất tộc Vĩnh Hằng các cường giả tức giận, Ngu Tử Du dẫn đầu đứng dậy vỗ tay.

Một bên Siêu Việt Giả phảng phất hậu tri hậu giác ực một cái cạn trong tay nước trà cũng theo chết lặng được vỗ tay.

Mà đám kia sắc mặt cứng ngắc Tinh Linh Vĩnh Hằng cường giả cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo vỗ tay.

Mà phía dưới mấy vạn Chúa Tể Tinh Linh, mắt thấy chính mình chiếm được tán thành cùng cổ vũ, càng là từng cái kích động không thôi.

Cuối cùng, tất cả những người thống trị, đều nhất tề hướng phía Ngu Tử Du quỳ gối hành lễ.

Một màn này, làm cho phía sau hắn những thứ này Vĩnh Hằng Tinh linh các cường giả đều rất ghen ghét.

Thế nhưng vạn năm điều giáo, thực sự cải biến rất nhiều.

Cái này mấy vạn Chúa Tể ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận huấn luyện dưới, đã hoàn toàn thành Ngu Tử Du hình dạng.

Đây là bọn hắn hiện tại cũng vô lực thay đổi.

Tinh Diễm cơ cũng ở trong đám người này, sắc mặt phức tạp nhìn phía xa vẻ mặt cuồng nhiệt Chúa Tể Tinh Linh nhóm.

Nhưng là sau một khắc, nàng chợt phát hiện hết thảy chung quanh trong nháy mắt đình chỉ, sau đó bọn họ liền đều phảng phất cách một tầng mơ hồ thủy tinh giống nhau biến đến mơ hồ.

Còn không có đợi nàng kinh ngạc kêu thành tiếng, xa xa Ngu Tử Du bỗng nhiên xoay người hướng nàng đi tới.

Nhìn lấy cái này duy hai có thể tự do hoạt động, có thể thấy rõ người, Tinh Diễm cơ lập tức minh bạch chu vi đây hết thảy đều là hắn làm ra.

"Đây là một chỗ đoạn tuyệt không gian cùng thời gian lâm thời không gian."

Ngu Tử Du giới thiệu: "Ở chỗ này phát sinh toàn bộ, ở bên ngoài bất quá trong nháy mắt, sở dĩ ngươi bây giờ xem ngoại giới phảng phất tạm ngừng."

"Ngài đem ta kéo vào nơi đây, là có chuyện gì không ?"

Ngu Tử Du cái này một tay thời gian và không gian kết hợp pháp thuật, làm cho Tinh Diễm Cơ Động dung.

Thế nhưng nàng cũng biết, Ngu Tử Du làm ra cái này, khẳng định không phải là vì khoe khoang năng lực của hắn.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận như thế nào đây?"

Ngu Tử Du không có trực tiếp trả lời.

"Đoạt Hỗn Độn chi Tạo Hóa, có thể trấn áp nhất tộc khí vận, ở tầm quan trọng thậm chí khả năng siêu việt nhất tộc chí bảo."

Tinh Diễm Cơ lão thành thật thật trả lời.

"Vậy ngươi cảm thấy nếu như Tinh Linh nhất tộc chưởng khống Chu Thiên Tinh Đấu, có thể giữ được sự an toàn của các ngươi sao?"

Ngu Tử Du tiếp tục vấn đạo.

"Cái này... Cũng có thể a."

"Không phải, cái này còn xa xa không đủ, Hỗn Độn vô tận, nếu như nhất tộc không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng trấn áp, vĩnh viễn chỉ là người khác thịt trên thớt, chỉ có thể mặc người chém giết."

Ngu Tử Du phá vỡ huyễn tưởng Tinh Diễm cơ.

"Ý của ngài là..."

Tinh Diễm Cơ Hốt nhưng cảm giác mình lòng nhảy có chút nhanh.

"Tinh Linh nhất tộc cần chính mình đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả."

Ngu Tử Du gật đầu.

"Nhưng là... Ngài có biện pháp để cho ta trở thành đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?"

"Không phải, đỉnh cấp Vĩnh Hằng chỉ có thể dựa vào cá nhân lĩnh ngộ, nhưng ta có biện pháp, cho các ngươi nhất tộc sở hữu đỉnh cấp vĩnh hằng chiến lực."

Ngu Tử Du bình tĩnh nói.

"Cái này..."

"Nếu như từ ngươi chủ trì Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Chu Thiên Tinh Đấu uy lực của đại trận đem có thể sánh vai đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Nếu như ngươi có thể làm cho Trận Hồn cùng ngươi dung hợp, ngươi đã là trận, trận tức là ngươi, ngươi thậm chí có thể thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du cảm giác mình hiện tại giống như là một cái mê hoặc người khác Đọa Lạc Ác Ma.

"..."

Nghe được dung hợp, Tinh Diễm cơ trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

Bởi vì nàng minh bạch, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cho tới bây giờ đều thuộc về một cái người.

Nếu như nàng và trận pháp này dung hợp, nàng cũng đem thuộc về cái này nhân loại, từ đây lại không có tự do.

Đây là đại giới.

Đây là thành tựu đỉnh cấp vĩnh hằng đại giới.

Trong lúc nhất thời, Tinh Diễm cơ có chút lo được lo mất, không biết nên làm sao lựa chọn.

"Tinh Linh văn minh có thể xa xa chỉ đi theo một mình ta, mà không phải lệ thuộc với tinh không thế giới."

Ngu Tử Du lần nữa tăng giá cả.

"Các ngươi sẽ vì ta chiến đấu, cũng đem ở ta sau khi biến mất thu được tự do."

Lại một cái kiếp mã hạ xuống.

"Mà ta đem hứa hẹn, các ngươi vì ta chinh chiến chư thiên, ta tất không cho các ngươi đình trệ tử địa."

"Ta đáp ứng sĩ!" ..