Chương 3963: Lại có đế binh thành

Chương 3963: Lại có đế binh thành

Ngu Tử Du vốn là chuẩn bị nhiều cái lợi thế.

Nói thí dụ như làm cho Tinh Linh nhất tộc nhiều hơn chút truyền thừa.

Lại hoặc là, có thể cho Tinh Linh nhất tộc tất cả nhân viên bảo hiểm tất cả cầm bán độc lập trạng thái chờ (các loại)...

Nhưng những thứ này, hắn đều vô ích.

Xem ra, đối với Tinh Linh nhất tộc mà nói, đạt được đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Hoặc có lẽ là đạt được ở Hỗn Độn Chung sinh tồn được tư cách, đã là bọn họ lớn nhất tố cầu.

Mà muốn có được tư cách này đại giới, cho dù là làm cho toàn tộc đều trở thành người khác lệ thuộc.

Đương nhiên.

Tinh Linh nhất tộc cũng là may mắn.

Bởi vì bọn họ lệ thuộc chủ nhân là Ngu Tử Du.

Mà tư cách như vậy, cũng không phải là chủng tộc gì đều có thể có.

Dù cho cái chủng tộc này, sở hữu mấy tên Vĩnh Hằng, một cái không lớn không nhỏ độc lập văn Minh Thế giới.

Bất quá những thứ này, Ngu Tử Du đều không có cùng Tinh Diễm cơ nói.

Việc này nói nhiều hơn nữa cũng không bằng "Cửu Ngũ ba" tận mắt nhìn thấy.

Theo Tinh Linh nhất tộc vì Ngu Tử Du khai thác thế giới, chinh chiến chư thiên.

Khi bọn hắn chứng kiến còn lại thế giới cuối cùng biết luân lạc tới một cái dạng gì dưới tràng.

Bọn họ chỉ biết.

Bám vào Ngu Tử Du dưới thân, làm nô bộc của hắn, là một kiện may mắn dường nào sự tình.

Bất luận là cá nhân hắn, vẫn là chủng tộc của bọn họ, thậm chí là thế giới của bọn hắn.

"Rất tốt, Tinh Diễm cơ, ta tiếp thu ngươi thuần phục."

Trong nội tâm nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Ngu Tử Du cảm khái nhìn lấy Tinh Diễm cơ.

"Thế nhưng, ngươi không cần cùng các tộc nhân của ngươi thương nghị, liền đại biểu bọn họ sao?"

Kỳ thực Ngu Tử Du cũng biết, lấy Tinh Diễm cơ thực lực.

Nàng làm ra quyết định, bọn họ Tinh Linh nhất tộc không có bất kỳ người nào có thể phản kháng.

Thế nhưng hắn hay là muốn làm cho bộ tộc này đều chân thành sẵn sàng góp sức cho hắn.

"Tinh Linh nhất tộc việc, một mình ta có thể đại biểu."

Tinh Diễm cơ khẳng định nói.

Tốt

Đạt được Ngu Tử Du đáp lại sau đó, Tinh Diễm Cơ Hốt nhưng cắt thành hình thái chiến đấu.

Sau đó lấy một loại quỷ dị tư thế nằm sấp trên mặt đất.

Tinh Linh nhất tộc hình thái chiến đấu, cũng là bọn hắn cho rằng hoàn mỹ nhất, chính thức nhất hình thái.

Khi bọn hắn lấy loại này hình thái làm bất cứ chuyện gì thời điểm, đều chứng minh lúc này thì bọn hắn đều là nghiêm túc nhất.

Sau đó, một chuỗi cổ xưa thề thanh âm ở hiện trường vang lên.

Kèm theo thanh âm này, lại là từ Tinh Diễm cơ trên người dâng lên từng đạo phù văn.

Những thứ này phù văn không có bay về phía Ngu Tử Du, cũng không có bay về phía Tinh Diễm cơ, mà là bồi hồi ở trong không gian này, càng ngày càng nhiều.

Ngu Tử Du cái này không gian độc lập, thậm chí làm cho những thứ này phù văn đều không thể xuyên thấu.

Mà Tinh Diễm cơ cũng phảng phất không nhìn thấy những thứ này phù văn giống nhau, vẫn như cũ đang không ngừng niệm tụng lấy.

Chung quanh phù văn càng ngày càng nhiều, chen chúc chồng chất cùng một chỗ phảng phất biến thành thực chất năng lượng.

Thế nhưng Ngu Tử Du lại từ từ rõ ràng đây là vật gì.

Đây là thêm tại toàn bộ Tinh Linh nhất tộc trên người đời đời kiếp kiếp lời thề bản thể.

Từ từ, Tinh Diễm cơ thanh âm càng ngày càng chậm, mãi cho đến cuối cùng hắn chậm rãi đứng dậy.

"Xin chủ nhân phóng thích không gian, làm cho thệ ước rơi vào Tinh Linh trên thế giới."

Ngu Tử Du gật đầu, phất tay đem trọn cái không gian triệt hồi.

Trong nháy mắt, lời thề chi lực phảng phất bạo tạc giống nhau bạo phát.

Sau đó biến mất ở vô hình trung.

Thế nhưng lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được, tất cả Tinh Linh người sắc mặt đều không khỏi biến đổi.

Xem ra, bọn họ vào giờ khắc này, liền đã nhận ra cái kia toàn tộc thuần phục Ngu Tử Du thệ ước.

Khi bọn hắn dùng hỏi thăm nhãn thần nhìn về phía bên người Tinh Diễm cơ lúc, lại đều thấy được Tinh Diễm cơ khẳng định đáp lại.

Tất cả Vĩnh Hằng cường giả đều lặng lẽ.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, giờ khắc này sớm muộn gì đều sẽ tiến đến.

Phân biệt không phải là sớm muộn gì mà thôi.

Tốt xấu, bọn họ thần phục chỉ là Ngu Tử Du cái này một người.

Mà không phải làm cho thế giới của bọn hắn trở thành tinh không thế giới lệ thuộc.

Hơn nữa, bọn họ còn chiếm được Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chu Thiên Tinh Đấu uy lực của đại trận, bọn họ mới vừa nhưng là đều gặp được.

Đó là đã đủ bảo vệ bọn hắn nhất tộc tồn vong chân chính cường đại trận pháp.

Trong lúc nhất thời, bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng nhóm tâm tư đều không khỏi phức tạp.

Đương nhiên, bọn họ cũng không có bất kỳ phản đối bài xích thậm chí oán hận ý tứ là được.

Mà bộ dạng đối với bọn hắn những thứ này đứng ở Tinh Linh văn Minh Thế giới đỉnh phong các cường giả.

Tinh Linh văn minh bên trong từ đám bọn hắn phía dưới nhân cũng không giống nhau.

Nhất là những thứ kia hợp thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, mới vừa dám bắt làm tù binh một cái cấp thấp vĩnh hằng các chúa tể.

Bọn hắn bây giờ từng cái tinh thần phấn chấn, thậm chí đều hận không thể nhấc tay hoan hô.

Thể nghiệm qua lực lượng bọn họ, chịu vì cái này lực lượng kính dâng toàn bộ.

Huống chi bọn họ thần phục, hay là cho dư bọn họ lực lượng người.

...

"Lại là một ngàn năm trôi qua."

Tinh Linh văn minh thế giới ở ngoài, Siêu Việt Giả uống một hớp bốc hơi nóng trà.

Đờ đẫn hai mắt, vô thần nhìn chằm chằm phía dưới Tinh Linh văn Minh Thế giới... . . . .

"Thiên ngoại một ngàn năm, nhân gian ba ngàn năm, cái này ba ngàn năm, Tinh Linh văn minh phát triển cũng rất cấp tốc a."

Ngu Tử Du cảm khái nói một tiếng.

Thời gian vội vã lại là hơn ba nghìn năm đi qua, Tinh Diễm cơ đắm chìm trong dung hợp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn trong quá trình.

Mà Tinh Linh nhất tộc cũng đã thành thói quen bọn họ hiện tại thân phận mới.

Mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lực lượng, cũng ở dụng tâm của bọn hắn thao luyện dưới, càng phát cường đại.

Toàn bộ, đều nhường Ngu Tử Du thoả mãn tột cùng.

"Đúng vậy, biến hóa thật nhanh, ta đều sắp đem thần Thánh Tinh hạch tiêu hóa hết."

Siêu Việt Giả nhấp một miếng nóng hổi nước trà, híp mắt phảng phất tại hưởng thụ mùi trà

Bỗng nhiên, Siêu Việt Giả tay run nhè nhẹ.

Mà Ngu Tử Du ánh mắt cũng đầu xuống phía dưới Tinh Linh văn Minh Thế giới.

"Có mới đế binh ra đời."

Ngu Tử Du nhẹ giọng nói rằng.

"Đúng vậy, cũng không biết sức chiến đấu làm sao rồi."

Siêu Việt Giả tay lại run một cái.

"Là Đại Hiền Giả đế binh, cũng không chú trọng chiến đấu."

Cảm thụ một cái đế binh khí tức, Ngu Tử Du nói rằng.

Ah

Siêu Việt Giả lần nữa khôi phục bình tĩnh, một bộ việc không liên quan đến mình thần sắc.

"Phía dưới thời gian muốn so chúng ta nơi đây chậm gấp ba, ngược lại không cần sốt ruột hắn qua đây."

Ngu Tử Du tiếp tục uống trà.

Lại một lát sau.

Đại Hiền Giả cầm một thanh trường kiếm xuất hiện ở trước người hai người.

"Các vị, đã lâu không gặp 36 "

Đại Hiền Giả cười ha hả nhìn lấy hai người.

"Chúc mừng đế binh luyện chế xong thành."

Ngu Tử Du cười ha hả nhìn lấy Đại Hiền Giả binh khí trong tay.

"Vì sao, ta phát hiện ngươi cái này đế binh dường như cùng ngoại hình của hắn có chút không hợp a."

Ngu Tử Du khốn hoặc vấn đạo.

"Tinh huyết tế luyện đế binh lúc xuất hiện một điểm ngoài ý muốn."

Đại Hiền Giả xấu hổ cười.

Sau đó, trong tay hắn đế binh phát sinh hơi quang mang, một cái hư huyễn thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Một màn này, làm cho Ngu Tử Du có chút kinh ngạc.

Đế binh mới vừa sinh ra, có thể huyễn hóa ra Chân Linh Chi Thân.

"Chủ nhân tinh huyết tế luyện đế binh, để cho ta có toàn bộ của hắn ký ức, cũng có giống như hắn tính cách cùng năng lực."

Đế binh Chân Linh xuất hiện sau đó, ngữ khí nhẹ nhàng nói rằng.

Thần thái kia, cái kia ngữ điệu cùng tư thế, giống như cái thứ hai Đại Hiền Giả. ..