Chương 3964: Đế binh bạo tạc

Chương 3964: Đế binh bạo tạc

Nhìn lấy cái này giống như Đại Hiền Giả đệ nhị đế binh, Ngu Tử Du khóe miệng đều không khỏi kéo ra.

Cũng tốt.

Các đồng minh luyện chế đế binh, vốn là vì nhiều hơn một cái trợ thủ.

Hiện tại Đại Hiền Giả một bước đến nơi, trực tiếp tế luyện ra một cái chính mình.

Hai cái Đại Hiền Giả, hiện tại hắn cũng sẽ không cần lo lắng cho mình viễn chinh tại ngoại, bị người bưng chính mình lão ổ Bất Tử văn minh.

Dường như cũng biết Ngu Tử Du ý tứ, Đại Hiền Giả lần này cũng khó mặt già đỏ lên.

Nhưng hắn cũng không có trốn tránh, mà là tìm một địa phương đẩy Siêu Việt Giả ngồi xuống.

Siêu Việt Giả nghi ngờ nhìn Đại Hiền Giả, nhìn nhìn lại xa xa đế binh.

Cũng không biết đang suy tư điều gì.

"Uống trà, uống trà."

Để tránh Đại Hiền Giả xấu hổ, Ngu Tử Du rót một chén trà đẩy tới.

Mà một bên đế binh, thì là tò mò đánh giá cái này ở trong hỗn độn đều có thể bốc khí trà nóng.

Hắn hiện tại chỉ là một cái hư huyễn thân ảnh, thế nhưng cái này không gây trở ngại lòng hiếu kỳ của hắn.

Thậm chí, có thể là mới vừa đản sinh duyên cớ, hắn còn không có có người thành niên thành phủ cùng chế tạo 30 hiếu kỳ liền thăm dò, căn bản sẽ không làm bộ gặp biến không sợ hãi.

Mà hắn phen này thần sắc tò mò, làm cho Đại Hiền Giả cũng không khỏi lần nữa lúng túng một giây đồng hồ.

Không có biện pháp, bây giờ đế binh, có thể nói là hắn nhất chân thực dưới trạng thái hành động hình tượng.

Nhìn đế binh, thậm chí cũng biết nếu như tháo xuống lễ phép Đại Hiền Giả là trạng thái gì.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không phải cảm thấy có cái gì.

Mà Siêu Việt Giả chỉ là ở bên cạnh không nháy một cái nhìn chằm chằm đế binh, thường thường nhấp một hớp trà.

Cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Rảnh rỗi cực buồn chán, hai làm lại đang nơi đây bắt đầu tiếp tục thảo luận tới đế binh rèn luyện tâm đắc.

Mà thời gian, cũng ở bọn họ đàm luận trung chậm rãi trôi qua.

Một trăm năm sau, Vu Sư chi vương theo gia nhập vào bọn họ trong thảo luận.

Lại là trong hỗn độn ba ngàn năm, Tinh Linh văn Minh Thế giới cửu nhâm năm sau.

Đệ nhất thuỷ tổ lan cũng hưng phấn xuất hiện ở hiện trường.

Đệ nhất thuỷ tổ lan đế binh, liền đeo vào đầu mình bên trên.

Chỉ là cái này đế binh tạo hình rất xưa cũ, thậm chí có thể nói là có chút đơn sơ.

Thế nhưng ai cũng không có coi khinh cái này đế binh thực lực, dù sao đệ nhất thuỷ tổ lan mục tiêu, chính là làm cho cái này đế binh sở hữu cùng hắn địch nổi lực lượng.

Mà nhìn hắn cái kia thần sắc hưng phấn, rất hiển nhiên cái này đế binh dù cho tạm thời không có đạt được thực lực này, chắc cũng là có tương ứng tiềm lực.

Hào hứng cùng đám người giới thiệu một chút về mình đế binh sau đó, đệ nhất thuỷ tổ lan cũng cao hứng bừng bừng gia nhập đúc luyện đế binh kinh nghiệm được mất trong thảo luận tới.

Mấy người đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hầu như đại biểu Hỗn Độn Thế Giới bên trong cao cấp nhất lực lượng.

Khi bọn hắn bắt đầu thảo luận tới đế binh đúc luyện tâm đắc lúc, dù cho bọn họ không có tản mát ra một tia một hào lực lượng.

Bọn họ giảng thuật quy tắc chân lý, cũng để cho Hỗn Độn cuồn cuộn, dưới thân thế giới phảng phất đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Mà Ngu Tử Du bọn họ càng là đắm chìm vào trong đó quên mất thời gian.

...

Tinh Linh văn Minh Thế giới bên trong.

Đế binh thành công khí tức liên tiếp tại thế giới bên trong bạo phát.

Đang ở đúc luyện Hoàng Tuyền chi ấm Hắc Vu Vương, tuy là ngoài mặt bình tĩnh.

Thế nhưng nội tâm lại càng phát lo âu.

Trước không nói cùng hắn hướng về phía đấu cả đời Vu Sư chi Vương Vận khí tốt, trực tiếp thành tựu đế binh.

Ngay sau đó Đại Hiền Giả cũng cư nhiên thành tựu đế binh, điều này làm cho hắn không khỏi có chút lo nghĩ, quán thâu Hoàng Tuyền Chi Thủy tốc độ không khỏi tăng nhanh.

Mà mấy nghìn năm phía sau, đệ nhất thuỷ tổ lan cư nhiên cũng đúc luyện hoàn thành hắn đế binh.

Điều này làm cho Hắc Vu Vương càng thêm lo âu.

Vu Sư chi vương không cần nói, đó là Vu Sư Văn Minh Vương Giả, hơn nữa thành tựu của hắn bản thân thì có may mắn nhân tố, hắn có thể quên.

Đại Hiền Giả có thể nhanh hắn một bước đúc thành đế binh, hắn cũng có thể nhận.

Dù sao đại biểu Bất Tử văn minh Đại Hiền Giả, hắn Trường Sinh mang đến trí tuệ cũng là hắn sở không thể coi thường.

Thế nhưng đệ nhất thuỷ tổ lan là thứ gì ?

Một cái dựa vào thế giới không hiểu nhau may mắn trở thành đỉnh cấp vĩnh hằng người man rợ mà thôi.

Hắn cư nhiên lời đầu tiên mình một bước rèn luyện thành đế binh ?

Dựa vào cái gì ?

Hắn xứng sao ?

Mặc kệ Hắc Vu Vương trong lòng bao nhiêu không tình nguyện, có thể sự thực vẫn là trưng bày ở trước mặt của hắn.

Điều này làm cho hắn càng phát lo âu.

Mà hắn lo nghĩ, liền sẽ để hành động của hắn xuất hiện liều lĩnh.

Hắn quán thâu Hoàng Tuyền Chi Thủy tốc độ lại lần nữa đề thăng.

Mà hắn không có chú ý tới giống như, theo hắn quán thâu vào Hoàng Tuyền chi ấm Hoàng Tuyền Chi Thủy càng ngày càng nhiều.

Bền chắc không thể gảy kia Hoàng Tuyền chi ấm cũng xuất hiện nhè nhẹ vết rạn.

Mà vô tận Hoàng Tuyền Chi Thủy thì tại từ từ bành trướng lấy này đạo vết rạn.

Từ từ để cho hắn từ một đạo dấu vết mờ mờ, biến thành một đạo vũng, lại từ vũng từ từ biến thành vết nứt.

Từ từ...

Oanh

...

Một trận đáng sợ ba động xuyên việt tinh không văn Minh Thế giới thế giới không hiểu nhau truyền lại đến hỗn độn bên trong đang ở thảo luận Ngu Tử Du bọn họ tả hữu.

Đang ở thảo luận thiên hoa loạn trụy đám người không khỏi im tiếng, nhìn về phía năng lượng ba động truyền tới phương hướng.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khởi động."

Ngu Tử Du thần sắc biến đổi.

Tinh Linh văn Minh Thế trong giới hạn cư nhiên xuất hiện không có bảo hắn biết liền khởi động trận pháp.

Chuyện gì xảy ra ?

Một cái phất tay, hắn cùng đám người nhất tề tiến nhập thế giới không hiểu nhau bên trong.

Sau đó liền thấy vô tận Hoàng Tuyền Chi Thủy ở thế giới bên trong lan tràn.

Mà vội vàng thi triển ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thì vây lại cả phiến đục ngầu nước, chật vật chống cự lại Hoàng Tuyền Chi Thủy tràn lan.

Phảng phất vô cùng tận Hoàng Tuyền Chi Thủy, ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ngăn cản phía dưới, tuy là bị câu buộc ở một cái trong phạm vi.

Thế nhưng bọn họ đưa tới ba động, vẫn như cũ làm cho cả thế giới đều biến đến ảm đạm xuống.

"Làm ơn đạo hữu."

Thấy như vậy một màn, Ngu Tử Du bên người xuất hiện Hỗn Độn Chung Chân Linh 263

Hỗn Độn Chung Chân Linh gật đầu, sau đó xuất hiện ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bầu trời.

Có hay không Hỗn Độn Chung trấn áp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Mới vừa vẫn chỉ là nỗ lực duy trì Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lúc này đã bắt đầu trái lại ước thúc Hoàng Tuyền Chi Thủy.

Từ từ đưa bọn họ câu thúc ở càng thêm không gian thu hẹp bên trong.

Thậm chí bọn họ đối với thế giới ảnh hưởng cũng ở từ từ thanh trừ trung.

Sau một lát, Hoàng Tuyền Chi Thủy nội bộ phảng phất xuất hiện thông đạo, bọn họ bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại.

Mãi cho đến cuối cùng biến mất, chỉ để lại chật vật không chịu nổi Hắc Vu Vương.

"Ngươi có khỏe không ?"

Nhìn lấy chật vật không chịu nổi, thậm chí khóe miệng còn có máu tươi Hắc Vu Vương, Ngu Tử Du quan tâm tiến lên.

"Dùng sức quá mạnh, bị một tia phản phệ."

Xóa đi máu tươi trên khóe miệng, Hắc Vu Vương cũng khôi phục lãnh tĩnh.

"Đúc luyện đế binh cắt không thể nóng vội, ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi trước khôi phục tinh thần."

Ngu Tử Du đám người quan tâm nói.

"Không có gì đáng ngại, ta chuẩn bị tiếp tục tế luyện."

Hắc Vu Vương bình tĩnh nói.

Hắn lúc này đã một lần nữa tỉnh táo lại.

Nhưng nhìn xa xa hư hại Hoàng Tuyền chi ấm, trên mặt của hắn mang theo nồng nặc suy tư ý tứ hàm xúc.

Hoàng Tuyền Chi Thủy bản thân đã là trong hỗn độn đỉnh cấp lực lượng, muốn chịu tải nó liền muốn mạnh hơn chịu tải chi lực.

Mà trước mặt Hoàng Tuyền chi ấm, còn thiếu khuyết loại này lực lượng. ..