Chương 3965: Phẫn nộ Đại Hiền Giả

Chương 3965: Phẫn nộ Đại Hiền Giả

Đế binh bạo tạc, cho Hắc Vu Vương tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Hắn thậm chí trực tiếp làm cho Ngu Tử Du mở ra thế giới thông đạo, quay trở về Vu Sư Văn Minh.

Sau đó mới phát sinh cái gì, ngoại giới cũng không biết.

Mà Ngu Tử Du đương nhiên cũng không có chạy qua lúc thoải mái Hắc Vu Vương.

Đều là đứng ở Hỗn Độn đứng đầu người, bọn họ không cần phải người khác thoải mái.

Hơn nữa, điểm ấy thất bại, cũng không ảnh hưởng tới Hắc Vu Vương.

Sở dĩ, Ngu Tử Du vẫn là ngồi Trấn Tinh văn chương rỗng tuếch Minh Thế giới hỗn độn bên trong.

Chí cao điện mấy cái thành viên đế binh tuy là đều đã chế tạo xong rồi.

Thế nhưng bọn họ cũng khỏi trông cậy vào đều bị Hỗn Độn Chung chân linh một chỉ điểm hóa, trực tiếp vượt qua vô số năm ma luyện tiến nhập khác một cảnh giới.

Thậm chí bao gồm dùng chính mình tinh huyết tế luyện đế binh Đại Hiền Giả.

Hắn đế binh cũng giống như thế, cũng không bằng Vu Sư chi vương đế binh thành thục.

Sở dĩ, bọn hắn bây giờ vẫn như cũ toàn bộ đều ở tinh không văn Minh Thế giới trung kế tiếp theo đánh bóng.

Đương nhiên, mài không phải binh khí, mà là bọn họ Chân Linh.

Bởi vì chỉ có ở chỗ này, bọn họ (tài năng)mới có thể gần như vô hạn hưởng thụ được ba lần tốc độ thời gian trôi qua.

Mà Ngu Tử Du, chớ nhìn hắn dường như vẫn luôn là đang cùng Siêu Việt Giả bọn họ uống trà.

Kỳ thực hắn cũng ở rèn luyện tinh không văn minh Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chỉ là hơn một vạn năm, tinh không văn minh Chu Thiên Tinh Đấu đại trận còn có quá nhiều địa phương cần ma hợp.

Không cách nào thời gian dài đối kháng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả Chu Thiên Tinh Đấu đại trận hắn thấy, thật sự là không lấy ra được.

Sở dĩ, hiện tại tinh không văn minh Chúa Tể cấp, thậm chí ngay cả Vĩnh Hằng cấp cường giả, đều bị Hỗn Độn Chung chân linh thao luyện dục tiên dục tử.

Ân

Không sai.

Bây giờ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng không chỉ là Tinh Diễm cơ cái này một cái cao cấp Vĩnh Hằng Tinh linh cường giả.

Tinh Linh văn minh còn lại Vĩnh Hằng cường giả, cũng ở nàng dưới sự hướng dẫn, gia nhập Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chỉ là bọn hắn không có dung hợp Trận Hồn, sở dĩ chỉ là riêng phần mình thành tựu trận pháp một cái trung xu tiết điểm mà tồn tại.

Đương nhiên, cho dù cái này dạng, nhóm gia nhập vào cũng để cho Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có thể đồng thời đối phó mấy tên cao cấp Vĩnh Hằng cường giả.

Có thể tạm thời ngăn cản đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả tiến công.

Nếu như là phía trước Tinh Linh văn minh các cường giả tới bình phán.

Bọn họ biết cảm giác mình hiện tại cường đại đáng sợ, bọn họ hiện tại vô địch.

Mà ở đã trải qua Ngu Tử Du bọn họ xâm lấn, thấy được đỉnh cấp vĩnh hằng chiến lực sau đó.

Bọn họ chỉ cảm thấy tuy là bọn họ mất đi tự do, thế nhưng cấp tốc trở nên mạnh mẽ cảm giác, thực sự quá tuyệt vời.

Tinh Diễm cơ ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận biến cường trung, được lợi gần với Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du là thu hoạch một cái tiềm lực có thể so với đỉnh cấp vĩnh hằng đại trận.

Mà Tinh Diễm cơ thu hoạch, lại là thực lực gần đột phá đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Giữa hai người, đến cùng của người nào hoạch ích đại.

Trong lúc nhất thời thật vẫn không khen ngợi xử.

Đương nhiên, ngược lại cuối cùng Ngu Tử Du đều sẽ được lợi.

Đây là khẳng định.

Tinh không văn minh thế giới bên trong, thường thường vang lên tiếng oanh minh.

Cái kia tiếng oanh minh vang vọng cả thế giới, thậm chí làm cho cả tinh không văn minh vật chất cùng năng lượng kết cấu đều sinh ra nhỏ nhẹ chấn động.

Đây là Vu Sư chi vương chờ(các loại) đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả đánh bóng đế binh động tĩnh.

Mỗi một lần ầm vang, đều đại biểu cho bọn họ đối với đế binh thi hành một lần lực.

Mà mỗi một lần ầm vang, tản mát ra đều là đế binh trên người cái kia không thuần túy lực lượng.

Những thứ này lực lượng chấn động cả thế giới, làm cho cả thế giới năng lượng đều biến đến sôi trào.

Thế nhưng sinh hoạt ở trên cái thế giới này Tinh Linh người tuy nhiên cũng đã thành thói quen.

Bởi vì bọn họ nhà mình tạo thành động tĩnh đồng dạng không nhỏ.

Thế giới không hiểu nhau bên trong thế giới trên lý thuyết cũng là vô hạn.

Chỉ cần không đánh phá không hiểu nhau, không gian hầu như vô cùng vô tận.

Mà lúc này Tinh Linh văn minh Chúa Tể các cường giả tạo thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chiếm cứ tảng lớn không gian.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thao luyện, tất nhiên kèm theo Vĩnh Hằng cường giả tiến công cùng đại trận phòng ngự.

Bọn họ tạo thành động tĩnh, mặc dù tại năng lượng đẳng cấp bên trên không sánh bằng đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đánh bóng đế binh.

Thế nhưng ở tần suất bên trên, bọn họ lại càng thêm khoa trương.

Mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tiến bộ bên trong bọn họ, thậm chí căn bản đều luyến tiếc nghỉ ngơi.

Sinh mệnh vô tận Vĩnh Hằng cường giả, không biết mệt mỏi Chúa Tể cường giả quên mình đúc luyện cùng lẫn nhau xung phong.

Làm cho cả Tinh Linh văn minh thế giới đều lâm vào một loại điên cuồng khô nóng trung.

Mà đang ở thế giới không hiểu nhau bên ngoài Ngu Tử Du, nhìn phía dưới cái kia gia tốc gấp ba, phảng phất thời khắc đều ở đây phát sinh nổ tung thế giới.

Mình cũng cảm thấy cái này phong cách vẽ có cái gì không đúng a.

Gấp ba Thời Gian Gia Tốc phía dưới, làm cho thế giới bên trong phát ra âm thanh hầu như nối liền cùng một chỗ.

Cái này thường xuyên tạp âm, làm cho đang ở thế giới bên ngoài Ngu Tử Du đều cảm thấy lỗ tai ở ầm vang.

Đó là một loại làm cho hắn đều khó có thể hình dung phiền táo âm thanh.

Có thể bỗng nhiên, thần sắc của hắn một trận.

Sau đó cau mày xem xuống phía dưới Tinh Linh văn Minh Thế giới.

Sau một khắc, Đại Hiền Giả từ Tinh Linh văn Minh Thế giới trung thoát thân mà ra.

"Làm sao vậy "

Ngu Tử Du cảm nhận được Đại Hiền Giả trên người cái kia mơ hồ lửa giận.

"Thế giới của ta cư nhiên bị người công kích!"

Đại Hiền Giả cố nén tức giận, bình tĩnh nói.

"Cái gì ?"

Ngu Tử Du đều không khỏi sửng sốt.

Bất Tử văn minh cư nhiên bị người tấn công ?

Cái này...

Chẳng lẽ là cái gì địch nhân đáng sợ sao?

"Ta cái này liền triệu tập chí cao điện mọi người, chuẩn bị đẩy lùi địch nhân."

Ngu Tử Du đứng dậy, gương mặt nghiêm túc.

"Không phải, sự tình còn không có đến nước này, ta đi trước nhìn."

Đại Hiền Giả ngừng Ngu Tử Du động tác.

Bất Tử văn minh dù sao cũng là hắn cơ bản bàn, nếu như khả năng hắn không hy vọng muốn minh hữu tham dự vào

Đây không phải là vì phòng bị minh hữu.

Mà là bởi vì đây là hắn tôn nghiêm.

"Tốt, nếu có cái gì khổ sở địa phương, mau sớm cho ta biết."

Mắt thấy Đại Hiền Giả thái độ kiên quyết, Ngu Tử Du cũng không có kiên trì.

Mở ra chí cao điện, Đại Hiền Giả gật đầu đi vào trong đó.

Siêu Việt Giả ở vừa nhìn, đứng dậy cũng muốn đi chung.

Bất quá hắn mới vừa đi hai bước, đã bị Ngu Tử Du một bả kéo lại.

"Nơi đó không có thể để cho ngươi chiến đấu địch nhân."

Ngu Tử Du giải thích một tiếng.

Hắn biết, hiện tại Siêu Việt Giả cần gấp một cái có thể cùng chính mình chiến đấu Luyện Thể cường giả.

Thế nhưng chỉ bằng người xâm lấn giả kia có thể cho Bất Tử văn minh phát sinh cầu cứu.

Nơi đó phỏng chừng liền không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

...

Bất Tử văn Minh Thế giới, Mai Cốt Chi Địa.

"Kiệt kiệt kiệt "

Tử khí cuồn cuộn (vương vương ) kèm theo một cái cổ quái tiếng cười.

Mai Cốt Chi Địa những thứ kia đã mục nát xương cốt dưới đất chui lên, ở âm trầm dưới ánh trăng từ từ xếp thành hàng thành quân.

Mà ở phía trước của bọn hắn, một cái Vong Linh Vu Sư hai mắt lộ ra điên cuồng, nhìn lấy viễn phương.

"Hôm nay, đến rồi ta phục..."

Vong Linh vu sư tuyên truyền giảng giải còn chưa kết thúc, bỗng nhiên tiền phương của hắn xuất hiện một đạo màu đen vết nứt.

Là, là không gian liệt phùng ?

Vong Linh Vu Sư sửng sốt.

"Vì đối phó ta, cư nhiên phái ra có thể tê liệt không gian Ma Pháp Sư ?"

Vô thanh vô tức, lại một đạo vết nứt xuất hiện.

Ở Vong Linh vu sư phía trước xuất hiện rậm rạp hầu như che tầm mắt không gian liệt phùng.

Lạch cạch.

Vong Linh vu sư khô lâu đũa phép rớt xuống đất.

"Có muốn hay không làm như vậy ? Cư nhiên điều phái..."

Lời còn không còn, vô số quang quái Lục Ly sinh mệnh từ nơi này chút trong khe tuôn ra.

Sau đó, bọn họ phảng phất thủy triều giống nhau che mất Vong Linh đại quân. . . Duỗi. . .

Cùng với tên kia Vong Linh Vu Sư. ..