Chương 3966: Người xâm lăng

Chương 3966: Người xâm lăng

Khác thường giới người xâm lăng từ Mai Cốt Chi Địa xuất hiện.

Tin tức này trong nháy mắt phảng phất như gió từ Mai Cốt Chi Địa truyền khắp tứ phương.

Ngay cả cái kia xui xẻo bị dị giới người xâm lăng thuận tay bị tiêu diệt Vong Linh Vu Sư, ai cũng không có quan tâm.

Hoặc có lẽ là, hắn căn bản không có truyền ra bất cứ tin tức gì tới.

Bất Tử văn Minh Thế giới người, chỉ biết là khác thường giới người xâm lăng.

Còn như cái kia ý đồ lợi dụng Mai Cốt Chi Địa thi cốt gây sự tình Vong Linh Vu Sư, căn bản không có tư cách xuất hiện ở đây chủng đại sự kiện trung.

Dù sao, Bất Tử văn minh lần trước bị dị giới xâm lấn, đã là thật lâu chuyện lúc trước.

Nhất là ở Đại Hiền Giả thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng sau đó, Bất Tử văn minh ở Đại Hiền Giả dưới sự hướng dẫn chinh chiến Hỗn Độn.

Đã bao nhiêu năm đều không có trải qua bị dị giới xâm lấn chuyện.

Nhất là ở Bất Tử văn minh gia nhập vào chí cao điện sau đó.

Mấy cái văn minh giao lưu, càng là bọn họ biết bọn họ bây giờ lực lượng đã bành trướng đến trình độ nào.

Làm ơn.

Bọn họ không đi xâm lấn thế giới khác, đã là bọn họ nhân từ.

Làm sao có khả năng có mắt không mở văn minh dám xâm lấn bọn họ đâu ?

Khi bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả cùng bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả minh hữu đều là giả sao?

Cường điệu một cái, đó cũng đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả a.

Sở dĩ, ở nghe được tin tức này sau đó, Bất Tử văn minh người phản ứng đầu tiên là đó là một trò đùa dai.

Đệ nhị phản ứng chính là có phải hay không lại có người ở sau lưng gây sự 747 tình.

Đệ tam phản ứng lúc, mới là chần chờ hoài nghi có phải thật vậy hay không có người xâm lăng.

Bọn họ phái một đội cường giả, đi trước Mai Cốt Chi Địa điều tra chân tướng.

Mà khi cái này đội cường giả tử thương thảm trọng, mang về người xâm lăng tin tức sau đó, cả thế giới đều sôi trào.

Bọn họ thực sự bị dị giới xâm lấn.

Hơn nữa thực lực của đối phương còn rất mạnh!

Vì vậy, toàn bộ Bất Tử văn minh lực lượng bị điều di chuyển, vô số quân đội cùng cường giả bắt đầu hướng phía Mai Cốt Chi Địa xuất phát.

Mà ngay tại lúc đó, liên quan tới người xâm lấn giả kia tin tức cũng bắt đầu bị bày ra tập hợp, truyền tới Đại Hiền Giả trong tay.

"Bộ lạc văn minh, cả thế giới văn minh phát triển trì trệ không tiến.

Mọi người lấy bộ lạc làm đơn vị ở phân tán, thờ phụng dã man cá lớn nuốt cá bé pháp tắc.

Ở đưa bọn họ thế giới toàn bộ sinh linh đều săn bắn sau khi cắn nuốt, bọn họ bắt đầu liên hợp đối ngoại xâm lược.

Sở hữu dị giới sinh mệnh đều sẽ thành vì con mồi của bọn họ, thành vì bọn họ thức ăn.

"Bọn họ ở thôn phệ hết một cái thế giới tất cả sinh mệnh sau đó, sẽ ly khai cái thế giới kia, tiếp tục xâm lấn dưới một cái thế giới."

"Bộ lạc văn minh cường giả cũng đều là từng cái bộ lạc tối cường giả.

Mà lần này xâm lấn Bất Tử văn minh người cầm đầu vì Thú Tộc kiếm thánh, thực lực viễn siêu một dạng Vĩnh Hằng cường giả.

Kỳ chủ tu kiếm đạo cùng không gian, hầu như đem kiếm đạo cùng Không Gian Chi Đạo phát huy đến cực hạn.

Hắn mỗi một lần trong công kích, đều kèm theo không gian công kích.

Điều này làm cho hắn công kích biến đến càng thêm khó có thể phòng bị.

"Bên ngoài lực sát thương càng là đáng sợ hầu như không cách nào tưởng tượng."

Nhìn xong liên quan tới bộ lạc văn minh sở hữu tin tức sau đó, Đại Hiền Giả không còn gì để nói.

Cái bộ lạc này văn minh nhất định chính là một cái phảng phất châu chấu một dạng văn minh a.

Bọn họ không phải sự tình sinh sản, chỉ biết một vị cướp đoạt.

Sở dĩ thế giới của bọn hắn đang bị bọn họ ăn suy sụp sau đó, bọn họ mà bắt đầu ăn còn lại thế giới.

Bây giờ, ăn vào Bất Tử văn minh.

Chỉ là...

Bọn họ biết mình trêu chọc rốt cuộc là một cái dạng gì văn rõ ràng sao?

Đại Hiền Giả cười lạnh một tiếng.

Còn như trong tình báo chính là cái kia Thú Tộc kiếm thánh, Đại Hiền Giả thậm chí không nhìn thẳng.

Quả thật, kiếm đạo của hắn tu vi khẳng định so với không lên dốc lòng kiếm đạo cao thủ.

Thế nhưng ngươi một cái dốc lòng kiếm đạo cùng không gian gia hỏa.

Chẳng lẽ có thể so với ta rồi hả?

Các ngươi căn bản không minh bạch, một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả đến cùng cường đại cỡ nào!

Đại Hiền Giả trên người hơi tản ra khí thế, đưa tới thiên địa cảm ứng.

Bầu trời trong nháy mắt trời u ám, đại địa bên trên cũng phảng phất tại cùng thời khắc đó lâm vào đêm tối.

Tại loại này bầu không khí ngột ngạt trung, Đại Hiền Giả chậm rãi lên tới trời cao, quan sát đại địa.

Hai mắt của hắn chỗ trống, phảng phất nhìn chăm chú không phải đại địa, mà là Đại Địa Chi Hạ chỗ sâu hơn.

Từng đạo ma pháp phù văn ở trên người hắn hiện lên, từ từ toả ra đến trong không khí.

Đại địa bắt đầu từ từ rung động, không khí đều phảng phất bắt đầu run rẩy (D A Aj )

Mà ở đám người không thấy được trong tầm mắt, Bất Tử văn minh thế giới không hiểu nhau ở trên cái kia từng đạo tế vi vết nứt, đang ở Đại Hiền Giả dưới ma pháp, một chút xíu khôi phục.

Đương nhiên, thành tựu người xâm lăng bộ lạc văn minh, khẳng định không thể ngồi nhìn Đại Hiền Giả đem thế giới vết nứt chữa trị.

Một gã người khoác da thú, đầu đội thú cốt lão giả bỗng nhiên xuất hiện ở thế giới ở ngoài.

Trên người của hắn toát ra từng đạo quang mang.

Những ánh sáng kia phảng phất từng cái châu chấu, rơi vào thế giới không hiểu nhau bên trên, mà bắt đầu ăn mòn thế giới không hiểu nhau.

Đại Hiền Giả lập tức minh bạch, vì sao Bất Tử văn minh thế giới không hiểu nhau sẽ xuất hiện những thứ kia tế vi cái khe.

Nguyên lai, là cái này lão gia hỏa giở trò quỷ.

Sau một khắc, Đại Hiền Giả tại chỗ biến mất, sau đó xuất hiện ở thế giới không hiểu nhau ở ngoài.

"Ngươi thật to gan, lại dám xâm lấn thế giới của ta!"

Đại Hiền Giả mặt âm trầm, nhìn phía xa đang ở thi pháp lão giả.

Mà tên lão giả kia, khi nhìn đến Đại Hiền Giả xuất hiện sau đó, không chỉ không có dừng động tác trong tay lại.

Thậm chí còn gia tốc đứng lên.

"Ghê tởm, các ngươi đây là đang muốn chết!"

Đại Hiền Giả gầm lên một tiếng, hướng phía lão giả phóng đi.

Mà sau đó một khắc, một cái xích nửa người trên, da xanh biếc hói đầu trong cường giả niên nhân, đã một thanh kiếm ngăn trở Đại Hiền Giả lối đi.

"Đường này không thông!"

Tên này giơ trường kiếm trung niên nhân, kiếm chỉ Đại Hiền Giả vẻ mặt ngạo nghễ màu sắc.

Vốn là muốn không nhìn hắn, dự định đưa hắn một lớp mang đi Đại Hiền Giả bỗng nhiên ngừng lại.

"Ngươi chính là cái kia cái gọi là Thú Tộc kiếm thánh ?"

Nhìn đối phương trên trường kiếm tản ra không gian ba động, Đại Hiền Giả cười lạnh một tiếng.

"Thần phục ta, gia nhập vào bộ lạc của ta, thành tựu ta Chiến Nô, ngươi đem có thể bảo hiểm tồn ngươi một phần ba tộc nhân"

Thú Tộc kiếm thánh ngạo nghễ nhìn chằm chằm Đại Hiền Giả.

"Trở thành ngươi Chiến Nô, bảo tồn ta một phần ba tộc nhân ?"

Đại Hiền Giả không thể tin chỉ chỉ chính mình.

"Nhỏ yếu liền là các ngươi nguyên tội.

"Các ngươi đã không cách nào ngăn cản chúng ta xâm lấn, gia nhập vào chúng ta là các ngươi lựa chọn tốt nhất."

Lại một danh cưỡi một chỉ không biết tên dã thú dã thú xuất hiện ở tên kia Thú Tộc kiếm thánh bên người.

Trên người đối phương khí thế rộng lớn, lại là một gã cùng Thú Tộc kiếm thánh thực lực chênh lệch phảng phất cường giả.

"Các ngươi, các ngươi xâm lấn thế giới khác, đều là như thế dũng sao ?"

Nhìn đối phương ba gã cường giả, Đại Hiền Giả trong lúc nhất thời có chút không nói.

"Các ngươi biết các ngươi đến cùng trêu chọc dạng gì tồn tại sao?"

Đại Hiền Giả giận quá mà cười.

"Hanh! Một cái liền chúng ta xâm lấn đều không phòng được văn minh, không đáng chúng ta phí tâm."

Về sau tên cường giả này khinh thường lạnh rên một tiếng.

Ngươi

Đại Hiền Giả có chút vô lực chỉ chỉ bọn họ.

"Các ngươi căn bản không biết các ngươi trêu chọc cái gì văn minh!" ..