Chương 3967: Đột nhiên liên hệ

Chương 3967: Đột nhiên liên hệ

Tinh Linh văn Minh Thế giới ngoại hỗn độn bên trong.

Ngu Tử Du y nguyên vẫn là một bộ như cũ, ngồi ở chỗ kia ưu tai du tai uống trà.

Đại Hiền Giả ly khai đã có một đoạn thời gian.

Nơi này toàn bộ hắn vẫn như cũ như thường, thế giới bên trong tiếng sấm vang rền.

Thế giới ở ngoài một mảnh tuế nguyệt qua tốt.

Vô luận là hắn, vẫn là Siêu Việt Giả, lúc này đều một bộ nuôi - bà ngoại đầu dáng vẻ.

Uống trà, ngắm cảnh, ngộ đạo, nhân sinh thích ý phảng phất đã không có Đạo Tổ - uy hiếp.

Đương nhiên, bọn họ cũng không có thực sự thư giãn xuống tới.

Vô luận là tinh không thế giới, hay là bọn hắn chính mình, kỳ thực đều ở đây lặng lẽ tu hành lấy.

Chỉ là tu hành phương thức mỗi người không giống nhau mà thôi.

Nhất là Siêu Việt Giả, hắn hiện tại chính là ở cường hóa chính mình lòng Thần Linh hồn, để phòng ngừa chính mình tình cảm giác trôi đi tốc độ quá nhanh.

Đang ở một mảnh tuế nguyệt qua tốt Ngu Tử Du, bỗng nhiên lấy ra một cái trà oản, đặt ở một bên, rót đầy nước trà.

Sau một khắc, Hắc Vu Vương xuất hiện ở cái kia ly trà trước chỗ ngồi.

"Đại Hiền Giả làm sao không ở ?"

Hắc Vu Vương nghi hoặc hỏi nói.

"Gia đình hắn xảy ra chút sự tình."

Siêu Việt Giả Thần Du Vật Ngoại, Ngu Tử Du cười ý bảo Hắc Vu Vương uống trà.

"Trong nhà xảy ra chút sự tình ?"

Hắc Vu Vương đang uống trà, nghe được Ngu Tử Du lời nói không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn tới đây, là vì tìm kiếm Đại Hiền Giả, làm cho hắn cung cấp cho mình một ít mạch suy nghĩ.

Ai biết, hắn cư nhiên không ở.

Hơn nữa, cái nhà này bên trong xảy ra chút sự tình, là có ý gì ?

"Đại Hiền Giả thế giới lọt vào xâm lấn."

Ngu Tử Du bình thản nói rằng.

Phốc

Cho dù là lấy Hắc Vu Vương định lực, cũng thiếu chút nữa một miệng nước trà phun ra.

"Thế giới bị xâm lấn ?"

Hắn không thể tin để ly xuống.

"Đúng vậy, hắn chính mồm nói."

Ngu Tử Du gật đầu, chứng minh mình không phải là đang lừa dối Hắc Vu Vương.

"Vậy hắn làm sao không phải hô hoán trợ giúp, chúng ta chí cao điện cùng nhau trông coi, hắn làm sao..."

"Đại Hiền Giả cảm thấy đây là việc nhỏ, không muốn làm chậm trễ ta nhóm."

Ngu Tử Du nói rằng.

"Cái kia giải quyết rồi sao?"

Hắc Vu Vương hỏi tới.

"Còn giống như không có a ?"

Hắc Vu Vương không hỏi, Ngu Tử Du đều không có chú ý tới vấn đề này.

Sau khi nói xong, hai người đều ý thức được không thích hợp.

Lấy Đại Hiền Giả thực lực, nếu như là thông thường người xâm lăng, hắn sợ là cũng sớm đã giải quyết hiện tại đang ở Tinh Linh thế giới bên trong đánh bóng đế binh.

Nhưng đến bây giờ, hắn đều chưa có trở về.

Là không phải là địch nhân của hắn quá mạnh mẽ ?

"Là không phải là địch nhân của hắn quá mạnh mẽ, phong tỏa thế giới của hắn tin tức thông đạo ?"

Hắc Vu Vương trực tiếp mở miệng hỏi.

"Sẽ không, chúng ta cùng Bất Tử văn minh thông tin còn không có trung đoạn."

Ngu Tử Du lập tức lắc đầu.

Hắn nắm giữ lấy từng cái thế giới giữa liên hệ.

Nếu như Bất Tử văn Minh Thế giới liên tiếp xảy ra vấn đề, hắn biết ngay đầu tiên phát hiện.

"Tính rồi, ta còn là xem một chút đi."

Trước tiên, Ngu Tử Du đối với bất tử giả văn minh nơi đó phát đi tin tức.

Không có một lát sau, bất tử giả văn minh liền đem hắn tin tức cần thiết truyền tống về đến.

Mà nhìn đến đây mặt tin tức, Ngu Tử Du cùng Hắc Vu Vương hai mặt nhìn nhau.

Bất tử giả văn minh ranh giới thì đã bị những thứ kia người từ ngoài đến xâm lấn 1%.

1% tuy là nghe không nhiều lắm.

Nhưng này nhưng là một cái văn minh 1%!

Có thể bị xâm lấn lớn như vậy một khu vực mà không có phát hiện.

Hoặc là là thực lực của địch nhân quá mạnh mẽ, hoặc là chính là xâm lấn phương thức quá bí ẩn.

Hoặc là...

Chính là đang cố ý theo đuổi đối phương xâm lấn.

Mà xem bất tử giả văn minh trạng thái bây giờ, dường như chính là ở phóng túng đối phương xâm lấn a.

Ngu Tử Du cùng Hắc Vu Vương đều không phải là thường nhân, sở dĩ ngay đầu tiên liền nghĩ đến cái này.

Sau đó, hai người nhìn nhau cười.

Cái này trêu chọc bất tử giả văn minh thế lực, đây coi như là gặp vận rủi lớn.

Ngươi nói ngươi xâm lấn ai không tốt.

Cần phải xâm lấn bất tử giả văn minh.

Bọn họ đã có thể tưởng tượng đến người xâm lấn giả này thế lực, đang bị bất tử giả văn minh dẫn quân vào cuộc sau đó, sẽ phát sinh cái gì.

Liền hi vọng bọn họ hưởng thụ bất tử giả văn minh Bất Tử phần món ăn sau đó, có thể sẽ không hối hận bọn họ đã từng xâm lấn cái văn minh này a.

Đem bất tử giả văn minh sự tình vứt ở một bên, Ngu Tử Du tò mò hỏi Hắc Vu Vương tại sao tới đến nơi đây.

Hắc Vu Vương cũng nói ra bản thân khổ não.

Nguyên lai là đoán tạo Hoàng Tuyền chi ấm lúc, lại gặp một chút phiền toái.

Đoán tạo có thể chịu tải Hoàng Tuyền Chi Thủy thần tài, hắn tìm rất nhiều.

Thậm chí trong đó rất nhiều loại đều có tốt chịu tải hiệu quả.

Thế nhưng những tài liệu này đều có một vấn đề.

Cái kia cũng không cách nào thời gian dài chịu tải, hoặc có lẽ là chỉ có thể chút ít mới có thể dài kỳ chịu tải.

Sở dĩ, hắn hiện tại rất khổ não.

Hắn hy vọng có thể từ Đại Hiền Giả uyên bác trong tri thức tìm được một loại có thể thời gian dài chịu tải Hoàng Tuyền Chi Thủy tài liệu.

Mà nghe được Hắc Vu Vương lời nói, Ngu Tử Du cũng rơi vào trầm tư.

Bây giờ hợp kim tinh luyện kim loại công nghệ ?

Phốc

Chẳng lẽ Hắc Vu Vương không biết loại kỹ thuật này ?

Huyết tế ?

Huyết tế dường như cũng không được.

"Đáng tiếc, tài liệu đều là cố định, không cách nào biến cường."

Lúc này, một bên Siêu Việt Giả nhổ nước bọt một tiếng.

Hắn nhổ nước bọt nguyên nhân, là bởi vì ở trong cơ thể hắn thần Thánh Tinh hạch, bây giờ đối với thương tổn của hắn đã cực kỳ bé nhỏ.

Muốn lại để cho thân thể bị thương tổn, hắn liền muốn thay cho một loại chí bảo cấp bậc tài liệu.

"Không cách nào biến cường ?"

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Ngu Tử Du rơi vào trong trầm tư.

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn linh quang lóe lên.

Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng vào giờ khắc này xuất hiện ở bên người của hắn

"Đạo hữu, đế binh kỳ thực đã là vật còn sống, là có thể trưởng thành a ?"

Ngu Tử Du thoại âm rơi xuống, một bên Hắc Vu Vương cũng là nhãn tình sáng lên.

"Không sai, đế binh đã là một loại loại khác sinh mệnh, nếu là sinh mệnh, tự nhiên có thể trưởng thành."

Hỗn Độn Chung chân linh gật đầu, khẳng định Ngu Tử Du suy đoán.

"Sở dĩ, Hắc Vu Vương ngươi cần phải làm là..."

Ngu Tử Du quay đầu nhìn về phía Hắc Vu Vương.

"Không muốn mơ tưởng xa vời, trước đoán tạo xuất hiện có thể chịu tải Hoàng Tuyền chi ấm.

"Sau đó..."

Ngu Tử Du bật cười: "Làm cho chính hắn trưởng thành thành có thể chịu tải Hoàng Tuyền Chi Thủy đế binh."

Bên cạnh Hỗn Độn Chung chân linh lúc này cũng bật cười.

Đế binh nạp vạn giới chi tinh, thành tựu Bất Diệt Chi Khu, nếu như vẫn không thể trưởng thành, vậy còn gọi đế binh sao?

Đế binh lại nổi lên há lại cái loại này sinh ra đã bị cầm cố, cả đời không cách nào tăng lên bất tiện vật.

"Không sai, ngươi nói rất có lý, ta hiện tại dường như có đoán tạo Hoàng Tuyền chi ấm ý nghĩ."

Hắc Vu Vương vẫn trầm tư không nhiều thiên, mới(chỉ có) tinh thần sáng láng phục hồi tinh thần lại.

Sau đó, hắn đứng dậy tại chỗ biến mất, đầu nhập vào phía dưới Tinh Linh văn minh trên thế giới.

Nhìn phía dưới lại thêm ra một cỗ nhiệt liệt khí thế, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Uống trà vẫn còn tiếp tục...

Mãi cho đến một ngày nào đó.

Khi bọn hắn lần nữa tụ chung một chỗ uống trà nói chuyện phiếm rèn binh được mất lúc, vẫn không có liên lạc Đại Hiền Giả cư nhiên chủ động liên hệ bọn họ.

"Đại Hiền Giả nói có chuyện quan trọng cùng chúng ta liên hệ."

Mấy người liếc mắt nhìn nhau.

"Chuyện gì ?"

"Hình như là từ cái kia xâm lấn văn minh phát hiện thứ tốt."

"Cái kia không thể bỏ qua."

"Không sai! Coi như ta một cái."

"Cùng đi, cùng đi."

"Khá lắm." ..