Chương 3968: Triệu tập minh hữu

Chương 3968: Triệu tập minh hữu

Đại Hiền Giả hét lớn một tiếng.

Trong hỗn độn phát lên tầng tầng sóng lớn.

Đứng mũi chịu sào tên kia Thú Tộc kiếm thánh trực tiếp bị định tại chỗ.

Mà tên kia cưỡi dị thú, ngoại hình cũng phảng phất dị thú một dạng cường giả, đang cảm thụ đến trong thanh âm này công kích trước tiên, liền nhấc tay bảo hộ ở trước mặt.

Mà bị hai người bọn họ hộ tống ở sau lưng danh mang thú cốt lão giả, trên đầu thú cốt lóe ra từng đợt dồn dập quang mang.

Cái loại này ăn mòn thế giới không hiểu nhau quang mang phảng phất có hoạt tính giống nhau quay đầu tại hắn quanh thân biến thành hộ thuẫn.

Từng đợt sóng gợn ở hộ thuẫn bên trên xuất hiện, sau đó tan biến không còn dấu tích.

Hộ thuẫn giải thể, lần nữa ăn mòn thế giới không hiểu nhau.

Đại Hiền Giả tư duy tốc độ kinh người.

Chỉ là một cái nho nhỏ thăm dò, hắn liền thấy xa xa ba cái tình huống của đối thủ.

Ba gã xâm lấn trong cường giả, tuy nói là lấy Thú Tộc kiếm thánh dẫn đầu.

Thế nhưng cái này Thú Tộc kiếm thánh cũng là trong ba người ma kháng năng lực "Cửu một linh" kém nhất.

Chỉ là một cái nho nhỏ thăm dò, cư nhiên để hắn rơi vào trạng thái giằng co.

Mà hai người khác, ngồi cưỡi dị thú tên kia Thú Tộc nhục thân cường đại, có thể bằng vào nhục thân chống lại ma lực.

Khác một cái giống như là thuần túy Ma Pháp Sư, phòng ngự thủ đoạn cũng cùng Pháp Sư không khác.

Thế nhưng, Đại Hiền Giả cũng sẽ không vì vậy sẽ xem nhẹ Thú Tộc kiếm thánh.

Có thể vốn có rõ ràng như thế đoản bản dưới tình huống, còn có thể trở thành xâm lấn dị giới thủ lĩnh, hắn nhất định có đặc thù gì sở trường.

Hết thảy tư tưởng cơ hồ là trong nháy mắt liền sửa sang lại.

Thế cho nên tại đối diện ba gã đều còn chưa phản ứng kịp thời điểm, Đại Hiền Giả đợt thứ hai dò xét tính công kích đã hàng lâm.

Vẫn là Thú Tộc kiếm thánh.

Một đạo thứ nguyên vết nứt, xé mở không gian, hướng phía Thú Tộc kiếm thánh đầu lâu chém tới.

Mà mãi cho đến thứ nguyên vết nứt gần gần kề đầu lâu lúc, Thú Tộc kiếm thánh mới từ phía trước cứng còng trung khôi phục lại.

Nhưng mà, đối mặt Đại Hiền Giả thứ nguyên vết nứt, hắn không vội không hoảng hốt, thậm chí không tránh không né.

Sau đó, thứ nguyên vết nứt trực tiếp từ trên người của hắn đi ngang qua mà qua, đem thân thể hắn phảng phất một trang giấy giống nhau xé thành hai đoạn.

Mà hắn hai người đồng bạn, chỉ là ở một bên lạnh lùng nhìn lấy Đại Hiền Giả.

Cũng không có người tiến lên giúp hắn khôi phục thương thế.

Đại Hiền Giả ở sau khi thấy một màn này, cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Thú Tộc kiếm thánh bị hắn chém thành hai đoạn, trên người không chảy máu cái này không ngoài ý muốn.

Dù sao đối phương cũng là một gã Vĩnh Hằng cấp bậc cường giả.

Chân chính làm cho Đại Hiền Giả ngoài ý muốn là, tên này Thú Tộc kiếm thánh hắn khí tức trên người cư nhiên không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền phảng phất hắn mới vừa chém ra không phải là đối phương nhục thân, mà là một bức họa tựa như.

Thế nhưng hắn cảm giác lại nói cho hắn biết, đứng ở nơi đó đúng là Thú Tộc kiếm thánh chân thân.

Hắn cũng không có lừa gạt mình cảm quan!

Điều này làm cho Đại Hiền Giả không khỏi đề cao cảnh giác.

Hỗn Độn vô tận, ai cũng không biết cái nào văn minh sẽ có cái gì quỷ dị thiên phú và thủ đoạn.

Sở dĩ, dù cho đối phương thực lực tuyệt đối không bằng chính mình, hắn cũng không thể nhỏ nhìn đối phương.

Mà lúc này, xa xa Thú Tộc kiếm thánh chậm rãi hướng phía Đại Hiền Giả đi tới.

Vô hình vật chất Hỗn Độn, cư nhiên bị hắn đi ra cảm giác như giẫm trên đất bằng.

Mà vết thương trên người hắn vết, thì theo hắn từng bước đi ra, mà chậm rãi khép lại.

Mặt đối mặt tiến công, Đại Hiền Giả cũng không có liều lĩnh trực tiếp xông lên đi.

Hắn ở phía xa lần nữa đối với Thú Tộc kiếm thánh khởi xướng công kích.

Lần này, hắn không phải dò xét tính công kích, mà là trực tiếp dùng hết chính mình sở trường nhất nguyên tố trùng kích.

Tuy là cái này nhìn như là một cái tầm thường ma pháp.

Thế nhưng cũng phải nhìn người thi triển là ai.

Ở Đại Hiền Giả trong tay, hắn nguyên tố trùng kích, thậm chí có thể trùng kích Hỗn Độn.

Phảng phất hồng thủy một dạng nguyên tố, chớp mắt liền tới.

Mà lần này, Thú Tộc kiếm thánh giơ lên chính mình binh khí.

Trong nháy mắt, Đại Hiền Giả cảm thấy hai mắt một trận đau đớn.

Hai mắt của hắn cư nhiên ở nhìn thẳng binh khí kia thời điểm, cảm nhận được bị cắt rời đâm nhói.

Tốt cường đại binh khí, sợ là đã không kém gì đế binh.

Mới vừa đoán tạo ra đế binh Đại Hiền Giả, biết đế binh cùng bình thường Thần Binh chênh lệch.

Sở dĩ trước tiên nhận thấy được đối phương binh khí cường độ.

Sau một khắc, hắn thả ra nguyên tố hồng thủy, bị đối diện binh khí trực tiếp chém chết.

Không sai, chính là bị chém chết!

Cái loại này làm cho nguyên tố đều chết mất công kích, làm cho Đại Hiền Giả đều không khỏi ghé mắt.

Là binh khí của hắn có gì đó quái lạ.

Đại Hiền Giả trước tiên liền phát hiện.

Thú Tộc kiếm thánh công kích chân chính cường đại địa phương là binh khí của hắn.

"Nên kết thúc loại này nhàm chán công kích."

Sau một khắc, tên kia cưỡi dị thú cường giả đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Sau đó, người kia trong tay xuất hiện một tấm bắt thú võng hướng Đại Hiền Giả đầu đỉnh bao trùm đi.

Bắt thú võng triển khai một sát na liền bay đến Đại Hiền Giả đầu đỉnh.

Sau đó, sự nhanh chóng bành trướng, trong chớp mắt phảng phất đem mảnh này thời không toàn bộ cầm cố.

Mà bị bao phủ ở tại dưới Đại Hiền Giả, càng là cảm giác chung quanh thời không phảng phất đều biến thành thực chất. . . .

Lọt vào trong tầm mắt sở kiến, thậm chí ngay cả Hỗn Độn đều bị tấm võng này bao phủ không cách nào tản ra.

Tốt cường đại cầm cố chi lực!

Lại là nhất kiện không kém gì đế binh vũ khí sao?

Mắt thấy cái này tấm bắt thú võng đang ở từ trên trời giáng xuống, Đại Hiền Giả dùng sức giãy dụa.

Chu vi bị đóng băng thời không phát sinh băng liệt thanh âm, không trung lưới lớn cũng theo một trận lay động.

"Cẩn thận!"

Một màn này, làm cho đối diện Đại Hiền Giả Thú Tộc kiếm thánh không khỏi biến sắc.

Còn không có đợi đến hắn công kích.

Đại Hiền Giả đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

Sau đó, lại là nguyên tố trùng kích, phảng phất thác nước giống nhau từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem bắt thú võng vọt tới phía dưới.

"Địch nhân cường đại, ngăn chặn hắn!"

Thấy như vậy một màn, tên kia cưỡi dị thú Thú Tộc một tiếng hô to

Thú Tộc kiếm thánh lập tức giơ trường kiếm, hướng phía Đại Hiền Giả vọt tới.

Chỉ là lần này, hắn vọt tới nửa đường, đã bị một cổ vô hình lực lượng cầm cố giữa không trung, không cách nào nhúc nhích.

Đây là Đại Hiền Giả không gian chi lực.

Nhưng cũng trong lúc đó, cái kia hai gã bộ lạc văn minh cường giả, đã trốn chui xa đến rồi hỗn độn ở chỗ sâu trong.

Đại Hiền Giả không có truy kích bọn họ, mà là nhìn lấy trước mặt Thú Tộc kiếm thánh.

"Sự cường đại của ngươi, là bởi vì món binh khí này sao?"

Đại Hiền Giả ngoắc tay, Thú Tộc kiếm thánh kiếm to trong tay liền ra hiện ở trong tay hắn.

Có thể là ý thức được thay đổi chủ nhân, chuôi này đại kiếm bắt đầu tản mát ra tử khí, bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

Nhưng mà, nó nhưng không biết, Đại Hiền Giả đến từ bất tử giả văn minh, căn bản không 47 quan tâm cái này tử khí.

"Xem ra, là muốn triệu tập các đồng minh."

Đại Hiền Giả phát sinh một cái tin tức, chờ giây lát, sau đó nở nụ cười.

...

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, bộ lạc văn Minh Thế giới ngoại bộ.

Đến từ bộ lạc văn Minh Thế giới thủ lĩnh của các bộ lạc, hơn mười người cường đại Vĩnh Hằng cường giả tề tụ ở chỗ này.

"Thú Tộc kiếm thánh đã bị bắt làm tù binh."

Cái kia mới vừa bỏ chạy trở về ngồi cưỡi dị thú thủ lĩnh nói rằng.

"Cái thế giới này thực lực rất cường đại sao?"

"Cái kia thủ lĩnh thực lực rất cường đại, hai ba người thủ lĩnh không cách nào đưa hắn cầm xuống."

"Nhưng chúng ta có hơn mười người thủ lĩnh, mấy chục món bí bảo, đã đủ quét ngang Hỗn Độn."

Tại chỗ thủ lĩnh nhóm bỗng nhiên cười ha ha.

Lúc này thì bọn hắn, khí thế đang hoằng, lại căn bản không biết, bọn họ đến cùng trêu chọc một cái cái gì văn minh. ..