Chương 3969: Săn bắn

Chương 3969: Săn bắn

"Sở dĩ, xâm lấn Bất Tử văn minh, chính là cái này sao cái ngoạn ý nhi ?"

Ngu Tử Du bọn họ lúc này đều đã tới Bất Tử văn minh thế giới.

Mà lúc này, Thú Tộc kiếm thánh đang bị giam cầm ở một cái phong bế trong không gian huyền phù ở trước mặt mọi người.

Tên này Thú Tộc kiếm thánh hung hãn như dã thú.

Cho dù là bị vây ở không thể nhìn, không thể tiếp xúc, không thể trốn tuần hoàn không gian bên trong đã thời gian rất lâu.

Hắn cũng vẫn còn đang bên trong hung hãn dùng trường kiếm trong tay xé rách ra từng đạo không gian liệt phùng, nỗ lực chạy trốn.

Thế nhưng Đại Hiền Giả tuần hoàn không gian, mặc dù không như Ngu Tử Du như vậy vô giải, nhưng cũng không phải là hắn một cái nho nhỏ phổ thông Vĩnh Hằng cường giả có thể phá giải.

Trường kiếm trong tay của hắn bí bảo cố nhiên là nhất kiện cường đại bí bảo.

Thế nhưng cũng phải nhìn là ai đang sử dụng.

Đặt ở đỉnh cấp vĩnh hằng trong tay, đây có thể nói là nhất kiện Bán Đế binh cấp bậc cường đại bí bảo.

Thế nhưng thả ở trong tay hắn, cũng chỉ có thể làm cho hắn sở hữu ở đỉnh cấp Vĩnh Hằng trong tay quá hai chiêu tư cách.

Nếu như đỉnh cấp Vĩnh Hằng chăm chú, thậm chí nói không cần xuất ra chính mình toàn bộ bộ phận thực lực, chỉ cần 31 giải hắn bí bảo quy luật.

Hắn cũng liền muốn ngã xuống.

Mà cái này cái Thú Tộc kiếm thánh chính là như vậy.

Thân ủng vài món bí bảo hắn, phảng phất một cái tàn tật đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng là khi Đại Hiền Giả biết ưu thế của hắn cùng chỗ thiếu hụt sau đó, hắn đã bị Đại Hiền Giả dễ dàng trói buộc lại.

Cái kia có thể có thể so với đỉnh cấp vĩnh hằng bí bảo, căn bản là không có cách đưa hắn từ loại này trong khốn cảnh giải cứu ra.

"Xem, cái này, cái này, còn có cái này..."

Tuần hoàn không gian bên ngoài, Đại Hiền Giả phảng phất lựa hàng hóa giống nhau, chỉ vào Thú Tộc kiếm Thánh Thân ở trên phối sức.

Theo ngón tay của hắn điểm xuống, những thứ kia phối sức đều bị động tản mát ra quang mang tới.

Vây ở tuần hoàn trong không gian Thú Tộc kiếm thánh thậm chí cũng còn không có nhận thấy được vấn đề.

"Không sai, ta đều thấy đến rồi khí tức cường đại."

Bên ngoài, Hắc Vu Vương đám người đều gương mặt kinh ngạc.

Đó là một cái gì văn minh a.

Một cái chính là Trung vị Vĩnh Hằng cường giả, cư nhiên liền có nhiều như vậy bí bảo.

Đây cũng quá giàu có a ?

"Theo ta được biết, Thú Tộc kiếm thánh là bọn hắn cái kia văn minh bên trong hơn mười người đỉnh cấp cường giả một trong."

Đại Hiền Giả tiếp tục nói.

"Thực sự ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan hai mắt sáng lên.

Một cái đỉnh cấp cường giả, liền có nhiều như vậy bí bảo.

Mà hơn mười người, bắt đầu chẳng phải nói lên được trăm cái bí bảo sao?

Nhiều như vậy bí bảo, quả thực...

Đơn giản là giàu có đến mức nứt đố đổ vách a.

Mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đang đối mặt lớn như vậy một món tiền bạc trước mặt, đều động tâm.

Có thể đoán được, đây nhất định là bọn họ chí cao điện từ thành lập đến nay lấy được lớn nhất một món tiền bạc.

"Sở dĩ..."

Ngu Tử Du cười ha hả nhìn lấy đám người.

Hắn từ ánh mắt của mọi người trung đều thấy được vốn không nên tồn tại tham lam chi hỏa.

"Cái bộ lạc này văn minh nếu dám xâm lấn thế lực của chúng ta, đây chính là lý do đáng chết!"

Hắc Vu Vương đằng đằng sát khí nói rằng.

Hắn Hoàng Tuyền chi ấm vừa lúc cần càng nhiều hơn chịu tải thần vật.

Nhiều như vậy bí bảo, nhất định có thể dung luyện xuất xứ cần thần tài tới.

"Không sai, chí cao điện không thể nhục, nếu bọn họ dám đưa tay, liền muốn thừa nhận diệt tộc đại giới!"

Đệ nhất thuỷ tổ lan hưng phấn hô.

"Ta đế binh cũng cần thôn phệ một ít đạo cụ tới trưởng thành."

Vu Sư chi vương cũng vừa cười vừa nói.

"Ah, nghe các ngươi."

Siêu Việt Giả lại là có chút ý hưng lan san nói rằng.

Bởi vì thế giới này bên trong không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mà chỉ là có thể xúc phạm tới đỉnh cấp vĩnh hằng bí bảo.

Căn bản là không có cách gây nên hứng thú của hắn.

Không cách nào để cho hắn cảm thấy hưng phấn chiến đấu, hắn đều khuyết thiếu hứng thú.

Đương nhiên, nếu như Ngu Tử Du làm cho hắn xuất thủ, hắn khẳng định cũng sẽ xuất ra trăm phần trăm ý chí đi tham dự.

"Tốt lắm, lần này, chí cao điện toàn thể xuất động!"

Ngu Tử Du đứng lên đứng lên trịnh trọng tuyên bố.

...

Bộ lạc văn minh từ thành lập đến nay.

Đã đem bọn họ xung quanh trong hỗn độn văn minh đều vào xâm toàn bộ.

Bị bọn họ tháo nước tất cả sinh mệnh năng lượng hủy diệt thế giới càng là vô số kể.

Cũng chính là dựa vào cướp bóc nhiều như vậy thế giới, bọn họ văn minh (tài năng)mới có thể kéo dài đến nay.

Cũng dựa vào những thứ này, bọn họ mỗi cái bộ lạc (tài năng)mới có thể đản sinh ra nhiều như vậy đến cường giả.

Chỉ là bọn hắn căn bản không minh bạch.

Chỉ là cướp bóc chung quanh bộ lạc, lại không có gặp phải diệt tộc tai ương.

Không phải là bởi vì bọn hắn cường đại.

Mà là bởi vì bọn hắn đầy đủ may mắn.

May mắn ở tại bọn hắn xung quanh đều là nhỏ yếu bất nhập lưu Tiểu Văn Minh thế giới.

Cũng may mắn ở tại bọn hắn tại nhiều năm như vậy xâm lấn trung, cư nhiên không có một lần gặp phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả đi ngang qua.

Trầm mê đang cướp đoạt cùng hủy diệt bên trong bộ lạc văn minh, đem thu hoạch của bọn hắn toàn bộ dùng ở chồng chất vũ khí, cũng không phải làm bản thân lớn mạnh.

Hoặc có lẽ là không phải Cảm Ngộ Pháp Tắc, thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Lấy về phần bọn hắn hiện tại tuy là đông đảo cường giả, nhưng là lại không có một cái chân chính nhân vật hàng đầu.

Mù quáng tự đại bọn họ, căn bản là không có cách ở trong hỗn độn định vị chính mình.

Càng không biết, trong hỗn độn văn minh, nếu như không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả trấn áp tộc quần.

Bọn họ mãi mãi cũng chỉ là một bàn đặt ở trên bàn dài thức ăn.

Phân biệt chính là...

Giá trị của hắn có cao hay không, có đáng giá hay không người khác gióng trống khua chiêng cướp đoạt.

Mà bộ lạc văn minh, rất hiển nhiên

Đáng giá.

...

Vô tận trong hỗn độn.

Bỗng nhiên một mảnh Hỗn Độn bị tạo ra.

Rậm rạp chằng chịt đại quân sừng sững ở trong hỗn độn, cuồng nhiệt nhìn chằm chằm người phương xa ảnh.

Mà người kia chính là Ngu Tử Du.

Nhánh đại quân này, là Ngu Tử Du dưới trướng thợ săn văn minh Đệ Nhất Quân Đoàn, săn bắn quân đoàn.

Lần này phản kích bộ lạc văn minh, Ngu Tử Du, hoặc có lẽ là chí cao điện sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không dự định tự mình động thủ 477

Đối với như thế một cái què Tử Văn rõ ràng, nếu như còn cần bọn họ tự mình động thủ lời nói.

Như vậy bọn họ bồi dưỡng văn minh còn có cái gì tồn tại ý nghĩa ?

Quả thật, sở hữu bí bảo những bộ lạc này cường giả, thực lực xác thực không thể khinh thường.

Thế nhưng dưới quyền bọn họ cường giả yếu sao?

Huống chi, ngoại trừ thợ săn quân đoàn, tinh không văn minh dưới trướng, còn có vạn tộc quân đoàn đang đợi hắn triệu hoán.

So với người.

Vẻn vẹn hắn tinh không văn minh dưới trướng từng cái tộc quần cũng đủ để ứng đối bộ lạc văn minh thế giới.

Ở Ngu Tử Du thợ săn quân đoàn xuất hiện sau một khắc, Vu Sư Văn Minh phù không thành xé mở mọi chỗ Hỗn Độn xuất hiện ở chiến trường.

Sau đó, là Hắc Vu Vương dưới trướng Hắc Vu Sư quân đoàn cũng từ tử vong cùng hoàng tuyền chỗ giao giới chậm rãi đi ra.

Ngay sau đó, là Đại Hiền Giả bất tử quân đoàn.

Đệ nhất thuỷ tổ lan thuỷ tổ quân đoàn...

Mấy đại văn minh quân đoàn sừng sững ở trong hỗn độn, dù cho vẫn không nhúc nhích, khí thế kinh khủng cũng chấn động Hỗn Độn.

Phảng phất làm cho Hỗn Độn đều xuất hiện từng tia suy yếu.

"Chiếu theo chúng ta chiến đấu kế hoạch, từ trong bên ngoài từng cái phương hướng đồng thời xuất thủ."

Chí cao điện mấy người đang một chỗ hội tụ, riêng phần mình ở bộ lạc văn minh phương hướng chỉ điểm mấy chỗ.

"Bắt đầu!"

Từng cái văn minh quân đoàn trong nháy mắt tiêu thất ở trong hỗn độn.

Lúc này bộ lạc văn minh, căn bản không biết, một hồi nhằm vào bọn họ tuyệt sát khí thế khoáng đạt triển khai. ..