Chương 3970: Săn bắn bắt đầu

Chương 3970: Săn bắn bắt đầu

Bộ lạc văn Minh Thế trong giới trong hư không, mỗi cái bộ lạc lớn thủ lĩnh tề tụ ở chỗ này.

Sau lưng bọn họ, đến từ mỗi cái bộ lạc lớn quân đoàn cũng đã chờ xuất phát.

"Lần này bất tử giả văn minh, là chúng ta cho đến tận bây giờ đối mặt mạnh nhất con mồi, thế nhưng bọn họ cũng chú nhất định phải trở thành lương thực của chúng ta, cung cấp nuôi dưỡng chúng ta trưởng thành."

Cầm đầu đệ nhất bộ rơi, Sư Hổ bộ lạc thủ lĩnh, Sư Hổ tôn giả bày ra lồng ngực lông xù, khí thế hung hăng nhìn lấy đang ngồi thủ lĩnh của các bộ lạc.

Đang ngồi không chỉ là hắn cái này đệ nhất bộ rơi thủ lĩnh, còn có bộ thứ hai rơi, bộ 3 rơi, đệ... Bảy bộ Hoàng Kim bộ lạc thủ lĩnh.

Mà xem như trong đó mạnh nhất đệ nhất bộ rơi thủ lĩnh, Sư Hổ tôn giả một cách tự nhiên thành lần này xâm lấn người lãnh đạo.

Phía trước Thú Tộc kiếm thánh vẻn vẹn lấy nhất tộc chi lực xâm lấn bất tử giả văn minh thất lợi.

Thậm chí ngay cả bọn họ Thú Tộc kiếm thánh thủ lĩnh đều bị tù binh.

Thế nhưng Vĩnh Hằng cường giả gần như Bất Tử Bất Diệt, sở dĩ bọn họ cũng không lo lắng Thú Tộc kiếm thánh Sinh Tử.

Huống chi, cái kia Bất Tử văn minh lại còn làm cho Thú Tộc kiếm thánh dưới trướng hai gã khác cường giả đều thoát thân mà ra.

Điều này nói rõ cái gì ?

Điều này nói rõ cái kia văn minh cường giả, tuy thực lực cường đại, thế nhưng cũng không gì hơn cái này.

Lần này, bọn họ bộ lạc văn minh tất cả nhân viên xuất động, tất nhiên muốn trong thời gian ngắn nhất, một lần hành động cầm xuống thế giới này.

Đến lúc đó, bọn họ muốn đem thế giới này nát bấy, để cho bọn họ nổ tung pháo hoa soi sáng toàn bộ Hỗn Độn.

Làm cho tất cả văn minh, chứng kiến bọn họ bộ lạc văn minh mạnh mẽ và hung tàn.

Đang ngồi sở hữu thủ lĩnh nhóm, dù cho bọn họ cũng đã là Vĩnh Hằng cường giả, thế nhưng từng cái lại như cũ phảng phất người man rợ giống nhau.

Trong hai mắt đó là máu quang mang, thậm chí cùng dã thú không có khác biệt.

"Xuất phát!"

Đám này thủ lĩnh nhóm nhất tề mà ra, trở lại riêng mình quân đoàn, từ từng cái phương Hướng Trùng hướng bên ngoài hỗn độn.

Mà ở tại chỗ, chỉ để lại từ từng cái bộ lạc trưởng lão tạo thành liên hợp nghị trướng.

Bọn họ phụ trách đại hậu phương điều hành, cũng phụ trách thủ hộ cái văn minh này căn cơ.

...

"Không biết vì sao, ta luôn có một loại cảm giác bất an, phảng phất thân ta ở trong rừng rậm, buội cỏ chung quanh trung có thợ săn ở ẩn núp giống nhau "

Sư Hổ bộ lạc trưởng lão, lo lắng vuốt ve trong tay một viên đầu khô lâu.

Cái đầu lâu này là hắn xâm lấn một cái thế giới thủ hộ giả đầu lâu.

Viên này đầu lâu, hay là hắn tự mình tháo xuống bảo tồn lại.

Lúc này đầu lâu này bên trên tán phát lấy ánh sáng dìu dịu, mơ hồ còn có thể nghe được bên trong truyền tới đối với bộ lạc văn minh trớ chú âm thanh.

Đây là cái kia đối nghịch Vĩnh Hằng linh hồn của cường giả, bị vây ở cái này khô lâu đầu bên trong.

Vĩnh Hằng cường giả hầu như Bất Tử Bất Diệt.

Thế nhưng Bất Tử Bất Diệt, không có nghĩa là không cách nào khống chế cùng phong ấn.

Mà cái này linh hồn của cường giả, tức thì bị Bạch Hổ trưởng lão vây ở đầu khô lâu trung, mỗi đêm ngày thừa nhận hắn nhục nhã.

Đồng thời, cũng tùy ý cái này tù binh linh hồn không ngừng chửi rủa.

Chỉ là ở nơi này chút hung tàn trong bộ lạc người nghe tới, người thua trớ chú, càng giống như là đối với bọn họ cường đại ca ngợi.

"Bạch Hổ trưởng lão, chúng ta văn minh cường đại cỡ nào, hỗn độn bên trong còn có có thể cùng chúng ta địch nổi tồn tại sao?"

Bộ 3 rơi Long Thú bộ lạc trưởng lão xoa xoa sau lưng cánh bằng thịt, lộ ra dữ tợn hàm răng, vẻ mặt hưng phấn nói.

"Không sai, chúng ta mấy Đại Bộ Lạc liên hợp, toàn bộ hỗn độn bên trong căn bản không có địch nhân có thể địch nổi chúng ta."

Trong cổ treo một chuỗi đầu khô lâu, cả người da dẻ kim hoàng đệ thất Hoàng Kim bộ lạc trưởng lão vẻ mặt khát máu nói.

"Không sai, chúng ta mấy Đại Bộ Lạc liên hợp, toàn bộ Hỗn Độn không có ai có thể ngăn cản chúng ta!"

Nắm tay bên trong đầu người, Bạch Hổ trưởng lão đứng dậy, vẻ mặt chiến ý nhìn chằm chằm xa xa hư không.

Hắn phảng phất, ngăn cách lấy tầng tầng hư không, vô tận Hỗn Độn, đã thấy chính mình tộc người, Sư Hổ quân đoàn đang ở xé rách địch nhân thân thể, cắn nuốt máu thịt của bọn họ

Nhưng mà, sau một khắc, hắn chứng kiến không trung thế giới không hiểu nhau dường như đang đang tỏa ra tia tia quang mang.

Còn không có đợi hắn kiểm tra ngoại giới phát sinh cái gì, một cái phụ trách đưa tin bộ lạc cường giả, truyền đến thế giới bên ngoài tin tức.

"Báo Sư Hổ quân đoàn tao ngộ thế lực thần bí chặn lại, đang ở bạo phát chiến đấu."

"Thế giới bên ngoài phát sinh cái gì ?"

Đột nhiên một cái tin tức làm cho Bạch Hổ trưởng lão tay không khỏi run lên, trong tay đầu người đều bị hắn lấy ra mấy đạo vết nứt.

Tiếng kêu thảm thiết cùng trớ chú tiếng trong nháy mắt truyền đến.

Lần này, hắn nghe không còn là hưởng thụ, ngược lại là cảm thấy không rõ trái tim băng giá.

Phía sau hắn những bộ lạc khác các trưởng lão, lúc này cũng thần sắc khó coi đứng ở sau lưng hắn, nhìn chằm chằm không trung cái kia nở rộ sóng gợn.

Bọn họ bây giờ biết thế giới không hiểu nhau ở trên sóng gợn là chuyện gì xảy ra.

Đó là thế giới bên ngoài đang ở bạo phát chiến đấu dư ba cùng thế giới không hiểu nhau sản sinh xung đột phía sau sinh ra năng lượng phản ứng.

Bọn họ bộ lạc văn minh, cư nhiên lọt vào xâm lấn.

Thậm chí, những xâm lấn giả kia đều mò tới thế giới của bọn hắn ở ngoài.

Đây là bộ lạc văn minh thế giới từ xưa đến nay chưa hề có đại sự kiện.

Đối mặt loại tình huống này, bọn họ thậm chí đều không biết kế tiếp phải làm gì.

". Báo Sư Hổ tôn giả bị địch nhân trảm thủ, nhục thân bị treo lơ lửng ở trong hỗn độn thừa nhận hỗn độn ăn mòn."

Lại một cái tin, làm cho Bạch Hổ trưởng lão cả người bộ lông đều bạo tạc đứng lên.

Phía sau hắn những thứ này từng cái bộ lạc lưu thủ các trưởng lão, cũng từng cái từng cái lo lắng.

Bị xâm lấn, thậm chí ngay cả mạnh nhất Sư Hổ bộ lạc Sư Hổ tôn giả đều bị tại chỗ trảm thủ.

Thậm chí còn bị treo ở trong hỗn độn thừa nhận hỗn độn dằn vặt.

Vĩnh Hằng cường giả hầu như Bất Tử Bất Diệt, mà bị thả ở trong hỗn độn thừa nhận hỗn độn dằn vặt.

Có thể nói là đối với Vĩnh Hằng cường giả tàn nhẫn nhất Hình Phạt

Bỗng nhiên, một trận vui sướng tiếng cười to từ trong bọn họ truyền đến.

Mọi người nhìn về phía Bạch Hổ trưởng lão trong tay viên kia đầu khô lâu.

Đây vốn là Bạch Hổ trưởng lão trong tay đắc ý nhất chiến lợi phẩm.

Trong ngày thường cái này đầu lâu chửi bới cùng trớ chú, tại chỗ có người nghe tới đều là hoàn mỹ nhất tán ca.

Mà bây giờ, cái này đã mắng chửi vô số năm đầu khô lâu bỗng nhiên cười ( dạ tốt ).

Tiếng cười kia, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy sởn tóc gáy.

"Lập tức liên lạc phía trước bộ lạc, trợ giúp Sư Hổ..."

Bạch Hổ trưởng lão lời còn không còn, bỗng nhiên thế giới không hiểu nhau lần nữa bộc phát ra hàng loạt quang mang.

Sau đó, từng cái nhỏ bé điểm đen từ bầu trời ở giữa trụy lạc.

Ánh mắt cực mạnh bọn họ, rõ ràng chứng kiến, cái kia lại là từng cái Long Thú bộ lạc Long Thú.

Những thứ này Long Thú, cư nhiên từ thế giới không hiểu nhau bên trên rơi xuống.

Xem bọn họ vết thương trên người, rõ ràng là đã mất đi ý thức.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ đều rơi vào trầm mặc trung.

Bị chấn động bọn họ càng là không biết.

Lúc này ở bộ lạc văn minh thế giới ở ngoài, Ngu Tử Du bọn họ đã đem toàn bộ bộ lạc văn Minh Thế giới chỗ ở Hỗn Độn đều phong tỏa vưu.

Thế giới này, bây giờ chỉ được phép vào, không cho phép ra.

Bộ lạc văn Minh Thế giới tất cả sinh mệnh, đều đã trở thành chí cao điện con mồi. ..