Chương 3971: Gảy thế giới

Chương 3971: Gảy thế giới

"Phát, chuyện gì xảy ra ?"

Vẫn trôi qua rất lâu sau đó, Long Thú bộ lạc trưởng lão mới(chỉ có) chết lặng ngẩng đầu nhìn không trung.

Phảng phất trước mắt hắn cái kia từng cái rơi xuống tộc nhân đều là ảo giác, căn bản không có bị hắn chứng kiến giống nhau.

"Tộc nhân của ngươi, đang ở từ thế giới ở ngoài trụy lạc."

Bên cạnh, một cái bộ lạc nhỏ trưởng lão nói rằng.

"Ngươi nói cái gì ?"

Long Thú bộ lạc trưởng lão quay đầu lại, vẫn là một bộ cái gì cũng không hiểu thần sắc.

"Tộc nhân của ngươi đang ở trụy lạc!"

Bên cạnh một cái đại tộc trưởng lão, trực tiếp moi bờ vai của hắn dùng sức lay động.

"Không phải, ngươi đang gạt ta!"

Thuộc về Vĩnh Hằng khí tức cường giả trong nháy mắt bạo phát.

Tên này Long Thú nhất tộc trưởng lão, phía trước nhưng thật ra là Long Thú nhất tộc tộc trưởng.

Chỉ là hắn ở một lần trong chinh chiến, bị thế giới của địch nhân thủ hộ giả đả thương căn bản, bất đắc dĩ chỉ có thể giao ra tộc trưởng truyền thừa bí bảo, lui khỏi vị trí tuyến hai.

Sở dĩ, đừng xem Long Thú bộ lạc xếp hạng không phải xếp phía trước, mà hắn cũng chỉ là một cái có tiếng mà không có miếng trưởng lão.

Nhưng thực lực của hắn ở hiện trường trong mọi người cũng là xếp ở vị trí thứ nhất.

Khi hắn không khống chế được lúc nổi giận, một cái hai cái trưởng lão căn bản là không có cách ngăn lại hắn.

"Lãnh tĩnh, bây giờ không phải là để cho ngươi nổi giận thời điểm, ngươi cần lãnh 293 yên tĩnh!"

Mãi cho đến đang ngồi vài tên trưởng lão đồng thời xuất thủ, rốt cuộc làm cho cái này Long Thú nhất tộc lão bài trưởng lão tỉnh táo lại.

"Lập tức liên hệ phía ngoài tộc nhân, nhất định phải liên lạc với bọn họ bên trên!"

Khôi phục tỉnh táo Long Thú trưởng lão, lập tức thúc giục.

"Đã bắt đầu liên lạc, nhưng cái này dù sao cũng là cùng Hỗn Độn thông tin, còn cần thời gian."

Nói, đám người dam lấy đầu đỉnh.

Nơi đó Long Thú nhóm đang ở từ thế giới không hiểu nhau bên trên phảng phất lá rụng giống nhau lã chã hạ lạc.

Bọn họ còn nói khoảng cách xa xôi, đây là đang trào phúng Long Thú bộ lạc sao?

Báo

Sau một khắc, một cái phụ trách thông tin Thú Nhân vội vã chạy tới.

"Làm sao vậy ?"

Một đám trưởng lão đồng thời đem ánh mắt nhắm ngay cái này Thú Nhân, lập tức làm cho đối phương bộ lông đều sợ đến nổ.

"Phong, phong."

Thú Nhân khẩn trương nói rằng.

"Điên rồi ? Điên vì cái gì rồi hả?"

Tất cả trưởng lão kinh hãi.

Chẳng lẽ là xuất chinh bộ lạc trong đội ngũ, có gia hỏa tiến nhập Cuồng Chiến trạng thái ?

Thú Tộc có một cái chỗ thiếu hụt, chính là rất dễ dàng tiến nhập địch ta chẳng phân biệt được nghiện Huyết Thị giết trạng thái.

Ở cái trạng thái này dưới, Thú Nhân trừ phi là đem lọt vào trong tầm mắt thấy người sống đều giết chết, hoặc là (A C B D ) chính mình lực kiệt.

Bằng không rất khó chủ động giải trừ cái trạng thái này.

Tuy là cái trạng thái này dưới Thú Nhân sức chiến đấu biết vô căn cứ đề cao ba thành.

Thế nhưng ở hỗn loạn Thú Tộc bộ lạc nhóm, cũng không phải rất yêu thích loại này Chiến Sĩ.

Nhất là bây giờ, bọn họ càng không thích.

Thực sự là vô liêm sỉ.

Hiện tại kẻ thù bên ngoài xâm lấn, có người lại còn dám vào vào loại này địch ta chẳng phân biệt được trạng thái.

Thực sự là một cái phế vật.

Chờ(các loại) chiến tranh kết thúc, cần phải lột hắn da, đưa hắn treo ở trên vách núi phơi nắng thái dương! !

"Không phải, không phải, là Hỗn Độn."

Tất cả trưởng lão đều trầm mặc xuống.

"Thế giới của chúng ta bên ngoài Hỗn Độn bị phong tỏa, chúng ta, chúng ta bây giờ đã bị bao vây."

Tên này Thú Tộc, rốt cuộc đem lời nói xong.

"..."

Mà hiện trường cũng ở hắn nói xong trong nháy mắt, lâm vào trong tĩnh mịch.

"Vô liêm sỉ! Ngươi dám gạt chúng ta!"

Sư Hổ bộ lạc Bạch Hổ trưởng lão, một tay lấy cái này Thú Tộc xách tới trước người, miệng to như chậu máu dường như muốn một ngụm đưa hắn nuốt.

"Thật, thực sự, thực sự."

Thú Tộc trực tiếp sợ tè ra quần.

"Không có tiền đồ ngoạn ý nhi! Cút sang một bên!"

Bị cái này Thú Tộc chán ghét một thanh Bạch Hổ trưởng lão một tay lấy đối phương ném tới viễn phương.

"Ta đi thế giới ở ngoài nhìn!"

Bạch Hổ trưởng lão sờ sờ trên người bí bảo, trong lòng thoáng nhất định.

"Xin cẩn thận."

Đám người cũng không có chủ ý, nếu Bạch Hổ trưởng lão nghĩ ra đầu, bọn họ tự nhiên nguyện ý.

"Ta đi."

Bạch Hổ trưởng lão lần này, trực tiếp tại thế giới không hiểu nhau bên trong, liền phóng xuất ra chính mình Vĩnh Hằng chi khu, nhằm phía thế giới không hiểu nhau.

...

Mênh mông trong hỗn độn, Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương bọn họ làm thành một vòng tròn, cúi đầu nhìn về phía trong vòng.

Mà ở bọn họ cái này trong vòng nhỏ, một cái phảng phất bọt khí một dạng quang cầu đang theo Ngu Tử Du gảy, ở trong hỗn độn khởi khởi phục phục.

Cái này quang cầu chỉ lớn chừng quả đấm, mơ hồ hãy nhìn đến trong đó có một cái gò đất.

Nếu như nhìn kỹ lại, thậm chí còn có thể cái kia thổ cầu bên trên khởi khởi phục phục sơn mạch, còn có lưa thưa sông Hồ Hải.

"Đem một cái thế giới phong tỏa đến chỉ tay có thể bắt, thực sự là năng lực đáng sợ a."

Sau một hồi lâu, đệ nhất thuỷ tổ lan bỗng nhiên dài ra một khẩu khí, thán phục một tiếng.

Bị bọn họ quan sát quang cầu, rõ ràng là bộ lạc văn minh thế giới.

Đây không phải là mấy người bọn hắn đem thân thể phóng đại đến rồi bộ lạc văn Minh Thế giới gấp mấy chục lần cao thấp.

Mà là, bọn họ đem thế giới này thu thỏ thành quả đấm lớn nhỏ.

"Nhưng năng lực này, cũng cần vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng đồng thời phối hợp (tài năng)mới có thể thi triển."

Một bên Ngu Tử Du cảm thán một tiếng.

Không sai, đem thế giới này thu thỏ thành lớn như vậy, là Ngu Tử Du làm được.

Chỉ là đồng thời, hắn cũng để cho mấy cái minh hữu đồng thời phối hợp, mới(chỉ có) làm được điểm này.

Hơn nữa, trong quá trình này, vẫn không thể gặp phải đồng cấp lực lượng phản kháng

Sở dĩ, đây cũng chính là một cái khi dễ người yếu năng lực.

Ai có thể làm cho bộ lạc văn minh không có mắt như vậy, chính mình thượng cản đi lên đụng đâu ?

"Thế giới này bây giờ đã thành cá trong chậu, chúng ta kế tiếp phải làm gì ?"

Thế giới bị thu thỏ thành lớn chừng bàn tay, mấy người trong lúc nhất thời nhưng không biết phải hạ thủ như thế nào.

Nếu như muốn hủy diệt thế giới này, bọn họ hiện tại bất kỳ người nào chỉ cần một cái tát có thể giải quyết.

Thế nhưng, hủy diệt thế giới này vốn cũng không phải là bọn họ ước nguyện ban đầu.

Huống chi, hủy diệt thế giới này, những thứ kia bí bảo làm sao bây giờ ?

Chẳng lẽ muốn để cho bọn họ lục soát liễm cả thế giới phế tích ?

Cái kia được tìm thấy được hầu năm Mã Nguyệt a.

"Đương nhiên là..."

Ngu Tử Du thoại âm rơi xuống, liền thấy quang cầu nổi lên đứng lên một cái "Cự đại "  Sư Hổ Thú thân ảnh.

Bên ngoài mới vừa trồi lên thế giới không hiểu nhau, liền phát sinh một tiếng không ai bì nổi gào thét.

Vĩnh Hằng cấp bậc thực lực, làm cho tiếng rít của hắn kèm theo Pháp Tắc Chi Lực.

Kinh khủng pháp tắc ba động, đảo loạn chung quanh Hỗn Độn.

Nhưng mà, cái thanh âm này gào thét đến phân nửa, liền im bặt mà ngừng.

Nguyên do bởi vì cái này trồi lên một nửa thân ảnh, thấy được vây quanh tại thế giới bên ngoài mấy cái so với thế giới đều khổng lồ không biết mấy phần nhân vật khủng bố.

"..."

Hắn ngẩng đầu mờ mịt nhìn lấy tứ phương vài đôi ánh mắt.

Vài đôi ánh mắt cũng vẻ mặt ranh mãnh nhìn lấy hắn.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều đối cái này bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh có chút ngoài ý muốn.

Nhưng

Cái này cũng chỉ là một cái phổ thông Trung vị Vĩnh Hằng, lại không bị bọn họ để vào mắt.

"Ngươi xem, đây không phải là liền đưa tới cửa nha."

Lúc này, Ngu Tử Du cười chậm rãi mở miệng.

Trong nháy mắt, Đại Hiền Giả hội ý, nhanh chóng tại cái kia danh Bạch Hổ trưởng lão mộc lăng lăng trong tầm mắt một cái tát nạo xuống phía dưới.

Không thể ngăn cản vĩ lực phía dưới, Bạch Hổ trưởng lão căn bản không thể ngăn cản, bị một chưởng một lần nữa đánh về thế giới bên trong. ..