Chương 3972: Phân phối bí bảo

Chương 3972: Phân phối bí bảo

"Đáng tiếc, là một quỷ nghèo."

Chờ(các loại) đem Bạch Hổ trưởng lão vỗ xuống sau đó, Đại Hiền Giả có chút thất vọng xoa xoa tay tâm.

Mà ở tràng những người khác lúc này cũng lĩnh ngộ Ngu Tử Du lời nói cùng Đại Hiền Giả động tác.

Sau đó, mọi người ở đây đều lộ ra một vệt ý tứ hàm xúc không rõ nụ cười.

...

Bộ lạc văn minh bên trong thế giới.

Mọi người thấy Bạch Hổ trưởng lão Vĩnh Hằng chi khu trong nháy mắt Đỉnh Thiên Lập Địa từng cái không khỏi phát sinh tán thán.

"Bạch Hổ trưởng lão không hổ là có thể không cần bí bảo thì đạt đến đỉnh cấp tồn tại a."

"Cái này Bạch Hổ Chi Khu sợ là không cần bí bảo ai cũng không cách nào đánh vỡ a."

"Cũng chính là Bạch Hổ trưởng lão không yêu thích chinh chiến, bằng không hắn cũng có tư cách cạnh tranh Sư Hổ - bộ lạc thủ lĩnh chi vị."

"Không nghĩ tới, Bạch Hổ trưởng lão Bạch Hổ Chi Khu thì đã đúc luyện đến - tình trạng này."

Tại chỗ rất nhiều trưởng lão đều kích động ngước nhìn lúc này đang chậm rãi xé rách thế giới không hiểu nhau Bạch Hổ trưởng lão.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, bộ lạc văn minh không cấm chỉ tại thế giới bên trong thi triển Vĩnh Hằng chi khu.

Mà Vĩnh Hằng cường giả lấy Vĩnh Hằng chi khu tại thế giới bên trong chiến đấu, đem cả thế giới hủy diệt bảy tám phần.

Thậm chí trực tiếp tổn thương thế giới bản nguyên.

Đây cũng là vì sao bộ lạc văn minh thế giới khô bại một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, bọn họ không tiết chế rút ra bản nguyên, mới là nguyên nhân căn bản.

Thế nhưng những bộ lạc này cũng sau đó chế định quy tắc.

Đó chính là đỉnh cấp cường giả, không thể tại thế giới bên trong triển khai Vĩnh Hằng chi khu, để tránh khỏi đối với thế giới tạo thành tổn thương.

Nhưng là bây giờ...

Bạch Hổ trưởng lão trực tiếp triển khai Vĩnh Hằng chi khu, lấy trạng thái mạnh nhất ly khai thế giới đám người cũng không nói gì nhiều.

Dù sao, hiện tại thế giới bị phong tỏa, bọn họ cần lấy trạng thái mạnh nhất nghênh địch.

Bạch Hổ trưởng lão cái kia khổng lồ nhục thân chậm rãi không vào đời giới không hiểu nhau, ở vô số bộ lạc người nhìn soi mói chậm rãi biến mất ở thế giới không hiểu nhau ở ngoài.

Bỗng nhiên, Bạch Hổ trưởng lão động tác một trận.

Ở lại thế giới không hiểu nhau bên trong thân thể bỗng nhiên biến đến cứng ngắc, cả người bộ lông cũng hơi nổ lên.

"Phát sinh cái gì ?"

"Bạch Hổ trưởng lão đang làm gì ?"

"Bạch Hổ trưởng lão."

Mọi người lại cũng không nhẫn nại được, bắt đầu thúc giục.

Một ít tính tình nóng nảy, thậm chí bay đến Bạch Hổ trưởng lão Vĩnh Hằng chi khu bên cạnh, vỗ vỗ hắn.

Sau một khắc...

Bạch Hổ trưởng lão thoáng cái ngửa ra sau ngã quỵ hướng địa mặt.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bạch Hổ trưởng lão hiện tại nhưng là Vĩnh Hằng chi khu trạng thái a.

Huống chi lấy hắn bây giờ cao độ, cái này ném một cái xuống tới, sợ là được đem đại địa té nứt.

"Nhanh, mau đỡ ở Bạch Hổ trưởng lão."

"Tuyệt đối không thể để cho thân thể của hắn rơi xuống đất."

Tất cả trưởng lão thất kinh nỗ lực đỡ lấy Bạch Hổ trưởng lão.

Mà Bạch Hổ trưởng lão cũng còn có như vậy một tia ý thức, bản năng đem Vĩnh Hằng chi khu thu hồi.

Trong nháy mắt, hắn cái kia thân thể cao lớn phảng phất xì hơi khí cầu giống nhau nhanh chóng thu nhỏ lại.

Chỉ là khoảng khắc, Bạch Hổ trưởng lão liền khôi phục thành ngày thường cao thấp, từ không trung trụy lạc.

Phanh

Cho dù cái này dạng, hắn cũng trên mặt đất đập ra một cái hố vẫn thạch.

Bụi đầy trời, tất cả trưởng lão tản ra bụi, vội vàng vọt tới, đỡ lấy Bạch Hổ trưởng lão.

"Bạch Hổ trưởng lão, bên ngoài chuyện gì xảy ra ?"

"Ngươi nhìn thấy gì ?"

"Là ai ở công kích ngươi ?"

Đám người lắm mồm lắm miệng hỏi Bạch Hổ trưởng lão.

Mà Bạch Hổ trưởng lão lúc này lại vẫn là một bộ chưa tỉnh hồn thần sắc.

"Sáu cái, sáu cái có thể một tay bắt được ta nhóm thế giới tồn tại."

Bạch Hổ trưởng lão mộc lăng lăng nói ra.

Hồi tưởng lại mới vừa hắn tại thế giới không hiểu nhau bên ngoài thấy mấy cái thân ảnh to lớn, linh hồn của hắn đều phảng phất bị tuyệt vọng đông lại.

Cái kia nhân vật đáng sợ, căn bản không phải nhân lực có thể chống cự.

Vì sao ?

Vì sao như thế nhân vật vĩ đại, muốn khi dễ chúng ta đâu ?

Bạch Hổ trưởng lão rơi vào chính mình nghĩ duy Logic trung, không cách nào tự kềm chế.

"Là phóng đại đến mức tận cùng Vĩnh Hằng chi khu ?"

Những người khác xem Bạch Hổ trưởng lão không nói nữa, không khỏi hai mặt nhìn nhau, gương mặt khó hiểu màu sắc.

Đứng ở thế giới ở ngoài, nếu như bọn họ tùy ý phóng đại thân thể, cũng có thể sánh vai một cái thế giới.

Sở dĩ, đối phương cũng chỉ là so với bọn hắn lớn một chút mà thôi.

Hơn nữa, chúng ta còn có mấy chục người, ưu thế ở chúng ta a.

"Bạch Hổ trưởng lão không có mang theo bí bảo, lần này ta mang theo bí bảo, nhất định có thể phá tan bọn họ ngăn cản, chứng kiến tình hình thực tế."

Lại một tên trưởng lão đứng dậy.

Hắn kích hoạt trên người bí bảo, tại mọi người thần sắc mong đợi trung, triển khai Vĩnh Hằng chi khu, nhằm phía thế giới ở ngoài.

...

Hỗn độn bên trong.

"Kế tiếp, sẽ phải có bí bảo đưa tới cửa."

Phảng phất là bắt thăm giống nhau, không chỉ là Ngu Tử Du, tại chỗ những người khác, cũng là gương mặt thú vị thần sắc.

Bọn họ muốn có được bí bảo, lại không muốn hủy diệt thế giới này tốn thời gian cố sức.

0

Sở dĩ, để thế giới bên trong nhân đem bí bảo đưa ra không được sao.

Bộ lạc văn minh thế giới không hiểu nhau lần nữa lóng lánh.

Mà kèm theo lóng lánh, lại một cái cự đại Thú Loại lao ra thế giới không hiểu nhau.

Sau đó, cái này Thú Nhân cũng đứng thẳng bất động tại thế giới không hiểu nhau bên trên, ngây ngốc nhìn lấy đám người.

Tên này Thú Nhân cái trán, có một cái hình giọt nước bảo thạch lóe ra quang mang, cái kia năng lượng ba động, thậm chí có một tia đỉnh cấp vĩnh hằng phẩm chất.

Cũng chính là dựa vào này, hắn có thể vọt thẳng xuất thế giới không hiểu nhau

Mà không phải giống như Bạch Hổ trưởng lão giống nhau bị đập tại thế giới không hiểu nhau bên trên.

"Xem, tới."

Ngu Tử Du cười cười, một chưởng hướng tên kia Thú Loại vỗ tới.

Nhãn xét thấy này, tên này Thú Loại trực tiếp kích phát cái trán bảo thạch.

Bảo thạch bên trên một ánh hào quang hiện lên, Ngu Tử Du vội vàng làm ra một bộ kiêng kỵ bí bảo, vội vội vàng vàng né tránh công kích tư thế.

Mà tên kia Thú Loại thấy như vậy một màn, trong lòng cũng là thả lỏng.

Rất tốt, bí bảo quả nhiên vĩnh viễn không phải khiến người ta thất vọng.

Sau một khắc, Ngu Tử Du phảng phất bị chọc giận tựa như, lần nữa gia tốc công kích.

Tên kia Thú Loại lần nữa kích hoạt bí bảo, mấy lần công kích Ngu Tử Du.

Thế nhưng Ngu Tử Du tốc độ rất nhanh, mấy lần né tránh sau đó, một cái tát vỗ vào tên này thú loại trên đầu.

Thú Loại vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một cái tát trực tiếp đập choáng.

Sau đó, thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi hướng phía thế giới không hiểu nhau rơi xuống rơi.

Mà Ngu Tử Du thì nhân cơ hội, đem cái viên này bảo thạch thu vào trong lòng bàn tay.

Nhìn lấy gã cường giả kia đã triệt để trở lại thế giới bên trong, Ngu Tử Du đem này cái giọt nước một dạng bảo thạch đặt ở bên tai.

Trong nháy mắt, thủy triều dũng động sóng lớn âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

Rất tốt, tốt đồ đạc.

Ngu Tử Du cười đem điều này bí bảo thu vào.

Mọi người ở đây đều ăn ý không có phản đối.

Hoặc có lẽ là cũng bắt đầu chờ mong bắt đầu tiếp theo xuất thủ.

Một người một lần, ai cướp được bí bảo, chính là của người đó.

Đây là bọn hắn mới vừa ở Đại Hiền Giả thời điểm xuất thủ, cũng đã đạt thành ăn ý.

Thế giới này như vậy suy nhược, bảo vật lại như vậy rất nhiều.

Vì không ảnh hưởng tổ chức hài hòa, sở dĩ bọn họ mới(chỉ có) dùng loại phương pháp này tới cướp bóc bảo vật.

Sở dĩ, bọn họ không phải đố kị Ngu Tử Du đem chiến lợi phẩm tư tàng.

Bọn họ chỉ hy vọng, chờ chút lại người đi ra ngoài mang tới là một cái giống nhau bí bảo.

Trong lòng mọi người lặng lẽ đang mong đợi tấc. ..