Chương 3973: Bức bách

Chương 3973: Bức bách

"Ai có thể nói cho ta biết, bên ngoài hiện tại đến tận đáy là tình huống gì ?"

Bộ lạc văn Minh Thế trong giới hạn, từng cái bộ lạc các trưởng lão nhìn lấy rơi xuống người trưởng lão này Vĩnh Hằng chi khu, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Cái này đến từ bộ lạc nhỏ trưởng lão, thực lực xác thực không được tốt lắm.

Thế nhưng hắn chính là mang theo bí bảo lao ra thế giới bên ngoài.

Sở hữu bí bảo hắn, thực lực tăng lên không phải một điểm nửa điểm, thậm chí bởi vì bí bảo nguyên nhân, liền một dạng tộc trưởng cũng không thể đơn giản cầm nắm.

Nhưng là liền như thế một cái tồn tại, ở kích hoạt bí bảo dưới tình huống, bị người khác trực tiếp từ trên trời đánh trở về.

Thậm chí ngay cả bí bảo đều không thể phát...

Phát

Nhìn lấy cái này từ không trung trụy lạc, lại trong tay rỗng tuếch Vĩnh Hằng cường giả, đang ngồi các trưởng lão lần nữa á khẩu không trả lời được.

Liền bí bảo đều ném a.

Trong lúc nhất thời, mọi người trầm mặc tại chỗ.

Thậm chí đều không có người xuất thủ ngăn cản "Một tám bảy" không trung đang ở rơi xuống Vĩnh Hằng chi khu.

Đợi đến một tiếng ầm vang, đem suy nghĩ của bọn hắn kéo trở lại thời điểm.

Xa xa một vùng núi đã bị khổng lồ Vĩnh Hằng chi khu ép vỡ.

Đã đủ Diệt Thế hồng thủy, bụi, hỏa sơn cũng ở cùng thời khắc đó từ nơi đó hướng phía bốn phía lan tràn.

"Nhanh, phong tỏa bốn Chu Thiên, đem ảnh hưởng này áp đến thấp nhất."

Rốt cuộc, những cường giả này phản ứng kịp, lập tức đứng dậy bay đi nơi đó.

Ở từng cái bộ lạc cường giả lực lượng trấn áp xuống, hồng thủy lui về chỗ cũ, bụi một lần nữa rơi xuống đất, mà dâng lên muốn phát hỏa sơn cũng bị cường ngạnh trấn áp tại Đại Địa Chi Hạ.

Mọi người bay ở không trung, nhìn lấy trên đất Vĩnh Hằng chi khu, trong lúc nhất thời rơi vào trong trầm mặc.

Không có chết.

Thế nhưng cũng hôn mê.

Rốt cuộc là vật gì, lại có thể làm cho Vĩnh Hằng chi khu đều té xỉu đâu ?

Chẳng lẽ, bọn họ cũng có có thể đối với Vĩnh Hằng chi khu tạo thành tổn thương bí bảo ?

Hung tàn nhưng là thấy thưởng thức chưa đủ bọn họ, bỗng nhiên nghĩ như vậy đến.

Thoáng cái, lượn lờ bên người hắn áp lực cũng toàn bộ tán đi.

Bí bảo tốt.

Chỉ cần khảo nghiệm lại mấy lần, chẳng phải sẽ biết bọn họ bí bảo là cái gì không rồi hả?

Nếu bàn về đối với bí bảo kinh nghiệm, ai có thể có thể so với bọn họ ?

Những trưởng lão này bỗng nhiên lại chẳng phải tuyệt vọng, một cái xúc động thậm chí bay thẳng hướng thế giới không hiểu nhau.

Dù sao thì là lần lượt té xỉu nha.

Sớm muộn gì có thể thấy rõ ràng đối phương bí bảo là cái gì.

Sau một lát, đối phương Vĩnh Hằng chi khu từ trên trời giáng xuống.

Đã có đoán trắc đám người, ở phía dưới dùng sức tiếp được cái này từ trên trời giáng xuống thân thể.

"Bàn tay."

Người trưởng lão này chần chờ nói rằng.

Cùng phía trước hai gã trưởng lão giống nhau, hắn mới vừa tại thế giới không hiểu nhau bên ngoài lộ diện, liền thấy một cái phô thiên cái địa bàn tay hướng chính mình phiến tới.

Lại sau đó, hắn liền mất đi ý thức, trở lại thế giới bên trong.

"Bàn tay ?"

"Bí bảo là bàn tay ?"

"Chẳng lẽ là dùng bí bảo thay đổi lại mình Vĩnh Hằng chi khu ?"

...

Bộ lạc văn Minh Thế giới ở ngoài.

Ngu Tử Du đám người tụ lại cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm.

Mà bộ lạc văn Minh Thế giới, đã bị bọn họ đặt lên bàn trung ương, phảng phất một cái xoay tròn bóng đèn giống nhau.

Đám người một bên uống trà, một bên vẫn ung dung nhìn lấy cái này mê thế giới của ngươi.

Ngẫu nhiên, từ bên trong thoát ra một cái Vĩnh Hằng cường giả tới, trong bọn họ một cái sẽ xuất thủ, một cái tát đem đối phương phiến ngất, phiến trở về thế giới bên trong.

Nếu như đối phương xông lúc đi ra mang theo bí bảo, vậy thì cùng đối phương chơi hai chiêu, lại một cái tát ngất, sau đó cướp sạch bọn họ bí bảo sau đó mới ném trở về thế giới bên trong.

"Đám người kia nhóm cũng là không dài giáo huấn, cư nhiên nhiều lần đều là một cái người tới.

"Phàm là bọn họ nhiều mấy cái đồng thời đi ra, e rằng chúng ta còn muốn luống cuống tay chân một điểm đâu."

Uống một ly trà, đệ nhất thuỷ tổ lan có chút bất mãn nói rằng.

Đám này bộ lạc văn minh Vĩnh Hằng nhóm, hiện tại đều biến đến thông minh.

Bọn họ xông thuộc về xông, cư nhiên đại bộ phận thời điểm cũng không mang bí bảo.

Nhất là vận may của hắn rất kém cỏi, đến phiên hắn mấy lần, chỉ cướp được nhất kiện bí bảo.

Mà các đồng minh của hắn, đều tự có mấy kiện bí bảo.

"Muốn không, chúng ta thẳng thắn đem thế giới này một cái tát đập nát tính rồi."

Mắt thấy các đồng minh không nói được một lời, đệ nhất thuỷ tổ lan có chút hung ác đề nghị.

Nghe được hắn mà nói, người ở chỗ này đều đem để chén trà trong tay xuống.

"Căn cứ ta bây giờ nghiên cứu, ta phát hiện một vấn đề."

Đại Hiền Giả chậm rãi mở miệng.

"Vấn đề gì ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan biết, đây chính là minh hữu đối với đề nghị của nàng phản bác lý do.

"Bộ lạc văn minh bí bảo khởi nguồn, hoặc giả nói là đầu nguồn."

Đại Hiền Giả nói rằng.

"Không phải bọn họ cướp bóc những thế giới khác chí bảo, trải qua thô ráp gia công hình thành sao?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nghi hoặc hỏi nói.

"Không sai, thế nhưng bọn họ bí bảo, cùng bọn họ xâm lược thế giới số lượng cũng không xứng đôi 0 "

Bên cạnh Vu Sư chi vương cũng nói theo.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn cùng Đại Hiền Giả đối với chuyện này thái độ cũng giống như nhau.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, hắn cũng phát hiện không thích hợp.

Căn cứ bọn họ hiện tại xem ra tình huống, những thứ này bí bảo đoán tạo thành công, khẳng định cũng cùng thế giới này có quan hệ.

Sở dĩ, bọn họ hy vọng có thể tiếp tục vây mà không công, bức bách cái thế giới này cường giả tiếp tục đoán tạo bí bảo.

Hơn nữa, những thứ này bí bảo uy lực e rằng không bằng đế binh cường đại, thế nhưng bọn họ mở một con đường khác chuyên chú cùng lúc.

Cũng để cho những thứ này bí bảo có đầy đủ rất nhiều thần kỳ công năng.

Sinh mệnh cực hạn đều là vĩ đại.

Ai biết ở lồn của bọn hắn vội vã dưới, đối phương còn có thể đoán tạo ra thần kỳ dường nào bí bảo đâu ?

Nghe được Đại Hiền Giả cùng Vu Sư chi vương sau khi giải thích, đệ nhất thuỷ tổ lan nhịn không được líu lưỡi

Vậy thì các ngươi hắc a.

Đây là làm cho cả thế giới móc rỗng toàn bộ cho không các ngươi làm công a.

"Thế giới kia bên ngoài chiến đấu đâu ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhìn về phía hỗn độn ở chỗ sâu trong.

Bộ lạc thế giới mấy nhánh quân viễn chinh, đã bị bọn họ phân tán ở hỗn độn ở chỗ sâu trong.

Qua nhiều năm như vậy, dưới quyền bọn họ thế giới vẫn luôn đang cùng những thứ này quân viễn chinh chiến đấu.

Quả thật, bọn họ thực lực tuyệt đối so với những thứ này quân viễn chinh muốn mạnh hơn.

Thế nhưng cái này không đại biểu những thứ này quân viễn chinh yếu.

Nhất là những thứ kia nắm giữ bí bảo tộc trưởng, từng cái càng là thực lực phi phàm.

Cũng chính là ban đầu bọn họ đem bên trong uy hiếp lớn nhất hai cái tộc quần 25 thủ lĩnh đều thu thập.

Bằng không, những thứ này quân viễn chinh không biết còn có thể tạo thành bao nhiêu tổn thất thật lớn.

Nhưng dù cho cái này dạng, thời gian dài như vậy chiến đấu, mỗi người bọn họ dưới trướng đều có không ít tổn thất.

Người khác gia đại nghiệp đại, thế nhưng đệ nhất thuỷ tổ lan lại cảm thấy có chút đau lòng.

"Chinh chiến chư thiên, luôn là tránh không được muốn gặp phải tổn thất, gặp phải bộ lạc văn minh cái nhược điểm này địch nhân, đã là không sai luyện binh đối tượng."

Ngu Tử Du lúc này nói rằng.

Hắn tinh không văn minh dưới trướng, lần này đồng dạng hao binh tổn tướng, hắn đều không nói gì.

"Đây là chí cao điện đi hướng cường đại phía trước cần thiết tổn thất."

Mấy người khác cũng theo gật đầu.

"... Được rồi, hy vọng đám này tên ghê tởm nhóm không để cho chúng ta thất vọng."

Đệ nhất thuỷ tổ lan không cam lòng đích thì thầm một tiếng. ..