Chương 3974: Vạn Hồn Phiên

Chương 3974: Vạn Hồn Phiên

Bộ lạc văn Minh Thế trong giới hạn.

"Cái kia cái tát tai bí bảo thực sự quá cường đại."

"Chúng ta hiện hữu bí bảo, cũng không sánh bằng cái kia cái tát tai."

"Hơn nữa cái này bí bảo còn có thể ở mấy người kia trong lúc đó tùy ý chuyển hoán lưu chuyển, hoàn toàn không giống chúng ta bí bảo."

"Phải đoán tạo mạnh hơn bí bảo, (tài năng)mới có thể phá tan những thứ kia ngăn trở của địch nhân."

Bộ lạc văn Minh Thế giới các trưởng lão lúc này tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ từng cái thần sắc chán chường, phảng phất bị người vung mấy chục lần gạo thiếu nữ giống nhau.

Nói lên hiện tại thế giới bên ngoài tình huống, trên mặt bọn họ tràn đầy sầu lo cùng uể oải.

Nhất là nghĩ đến bọn họ bị những thứ kia cái tát, từng cái trên mặt càng là thống khổ và ủy khuất luân phiên chuyển hoán.

Bọn họ đều bao lớn người rồi ?

Lớn nhất thậm chí có thể truy tố đến thế giới này mới vừa sinh ra thú tộc thời kỳ.

Bọn họ đều bao nhiêu tuổi, lại còn muốn lần lượt chủy ba tử.

Bọn họ ủy khuất a.

"Muốn đoán tạo bí bảo, liền muốn rút ra Thế Giới Bổn Nguyên."

Bạch Hổ trưởng lão mặt âm trầm nói rằng.

Không sai, hắn chính là cái kia với thế giới mới vừa sinh ra thú tộc thời kỳ tồn tại đến nay cổ xưa tồn tại.

Cùng hắn đồng kỳ tồn tại, hiện tại đã lác đác không có mấy.

Mà đạt được Vĩnh Hằng cấp bậc càng là chỉ có hắn một cái 0 5 thế nhưng...

Cũng chỉ có hắn một cái ở cái tuổi này còn muốn lần lượt người khác bàn tay gọt.

Không thể nghĩ.

Vừa nghĩ đều cảm thấy xấu hổ muốn chết.

"Thế Giới Bổn Nguyên hiện tại khôi phục như thế nào ?"

"Đã khôi phục hai thành tả hữu."

Có người nói.

Đây là thủ hộ Thế Giới Bổn Nguyên vài tên Vĩnh Hằng cường giả.

Bộ lạc văn minh cướp bóc chư thiên, ngoại trừ muốn móc rỗng xâm lấn thế giới, cũng sẽ đem những thế giới kia bản nguyên rút ra đi ra để mà khôi phục bộ lạc văn Minh Thế giới.

Chỉ tiếc loại này rút ra cùng quán thâu trong lúc đó tổn hao cực đại.

Hơn nữa bọn họ còn muốn lợi dụng Thế Giới Bổn Nguyên đoán tạo bí bảo, sở dĩ dù cho bọn họ cướp bóc nhiều như vậy thế giới, đối với Thế Giới Bổn Nguyên khôi phục cũng không nhiều.

"Hai thành ?"

Nghe thấy con số này, tại chỗ các trưởng lão lại nhịn không được nhãn tình sáng lên.

Hai thành tốt, hai thành đầy đủ chúng ta đoán tạo ra một cái vô cùng cường đại bí bảo.

"Các vị, thế giới của chúng ta bây giờ bị phong tỏa, cái này hai thành bản nguyên quan hệ đến chúng ta thế giới vận chuyển."

Một gã thủ hộ bổn nguyên trưởng lão, chứng kiến đám người tâm động, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Hiện tại bộ lạc văn Minh Thế giới bị phong tỏa, thế giới không hiểu nhau không cách nào như đi qua giống nhau tự nhiên chuyển hóa Hỗn Độn hóa thành năng lượng cung cấp nuôi dưỡng thế giới này.

Cho nên bây giờ cả thế giới vận chuyển, còn cần điều động một bộ phận Thế Giới Bổn Nguyên tới tham dự.

"Thì tính sao ?"

Một gã trưởng lão lơ đễnh.

"Chỉ cần chúng ta có thể xông ra, thế giới an nguy không phải giải trừ ?"

"Không sai, đoán tạo bí bảo, không phải cũng là vì giải quyết vấn đề này sao ?"

Đám này các trưởng lão từng cái gật đầu liên tục không ngừng.

Tương đối với một chút xíu hao hết bản nguyên, làm cho cả thế giới chậm rãi hít thở không thông, bọn họ tình nguyện trực tiếp tháo nước cả thế giới cùng phía ngoài địch nhân thống thống khoái khoái đánh một trận.

Đương nhiên, nếu như có thể thắng, bọn họ sẽ không để ý.

Nghe được nhiều người như vậy đều là một cái ý tứ sau đó, những thứ này thủ hộ Thế Giới Bổn Nguyên các trưởng lão cũng đều trầm mặc xuống.

Trước đây bộ lạc văn minh thế giới tại sao phải suy bại đến tận đây, không phải là không hạn chế rút ra Thế Giới Bổn Nguyên sao?

Không nghĩ tới, cư nhiên lại bắt đầu.

Thế nhưng người nhỏ, lời nhẹ, nếu như bộ lạc văn minh thực sự quan tâm Thế Giới Bổn Nguyên lời nói, cũng sẽ không là mấy người bọn hắn bộ lạc nhỏ trưởng lão thủ hộ Thế Giới Bổn Nguyên.

"Đã như vậy, như vậy bắt đầu đi."

Bạch Hổ trưởng lão nhìn về phía tộc quần mình Shaman Pháp Sư nhóm.

"Chờ (các loại) tại sao muốn là các ngươi Sư Hổ bộ lạc ?"

Long Thú bộ lạc trưởng lão lúc này đứng ra.

"Bởi vì chúng ta Sư Hổ bộ lạc là Thiên Hạ Đệ Nhất bộ lạc, từ chúng ta chế tạo bí bảo, cũng tất nhiên là mạnh nhất."

Đến bước này, Bạch Hổ trưởng lão đương nhiên sẽ không lùi bước một bước.

Đoán tạo tối cường bí bảo đã là bọn họ chung nhận thức.

Như vậy bí bảo nắm giữ ở trong tay của người nào.

Hầu như liền có thể xác định dưới một thời đại, là bộ lạc nào tối cường đại.

Sở dĩ, bọn họ Sư Hổ bộ lạc tuyệt đối việc nhân đức không nhường ai, không cho người khác cơ hội.

"Ta cảm thấy chúng ta Long Thú bộ lạc đồng dạng không kém, huống chi bây giờ còn có ta cái này cái mạnh nhất lão tộc trưởng."

Long Thú trưởng lão lúc này phóng xuất ra chính mình Thần Uy.

Thành tựu Long Thú bộ lạc trước tộc trưởng, thực lực của hắn xác thực so với cái này bên trong mạnh nhất trưởng lão đều mạnh hơn một điểm.

"Chê cười, chúng ta đây Hoàng Kim bộ lạc vẫn là thực lực tổng hợp mạnh nhất bộ lạc đâu."

Khác một cái bộ lạc trưởng lão cũng đứng dậy.

"Chúng ta nhưng là tốc độ nhanh nhất bộ lạc, đánh vỡ thế giới phong tỏa cần nhanh nhất tốc độ, để cho chúng ta tới."

"Chúng ta là lực phòng ngự mạnh nhất bộ lạc, ta thậm chí có thể không cần bí bảo đón đỡ hai người bọn họ bàn tay, lý nên là ta."

"Chúng ta..."

Trong nháy mắt, đám này Thú Nhân lần nữa cãi vã lên.

...

Bộ lạc văn Minh Thế giới ở ngoài.

"Các vị, ta chỗ này thiếu một cái cấp thấp Vĩnh Hằng cường giả làm thí nghiệm, có thể quất một cái sao?"

Ở đến phiên Hắc Vu Vương phiến bộ lạc Vĩnh Hằng cường giả thời điểm, hắn ngượng ngùng nhìn lấy đang ngồi các đồng minh.

Đã làm xong ép cán bộ rơi văn Minh Thế giới kế hoạch, nhưng nếu như bọn họ chơi quá mức, có thể hay không làm cho thế giới này trực tiếp buông tha cho chứ ?

Đám người nghe được Hắc Vu Vương lời nói, nhìn nhau một chút lẫn nhau, đều không có phản đối.

"Cái kia liền đa tạ, chờ chút một cái đi ra Vĩnh Hằng cường giả, nếu có bí bảo, ta cũng không cần, đặt ở chí cao trong điện theo đại gia lấy dùng."

Hắc Vu Vương vội vàng bổ sung một câu.

Đối với bọn hắn những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả mà nói, một cái hạ vị Vĩnh Hằng cường giả giá trị cùng bí bảo không kém nhiều.

Thậm chí ở một phương diện khác mà nói 377 còn không bằng bí bảo

Hắc Vu Vương làm như vậy, thành ý là cho chân.

Đám người tự nhiên càng sẽ không phản đối.

Sau một khắc, một cái cả người hiện đầy miếng vảy, nhìn một cái liền da dày thịt béo hạ vị Vĩnh Hằng cường giả nửa người chạy ra khỏi thế giới không hiểu nhau.

Mà mắt thấy đến Hắc Vu Vương bàn tay tới, cái này hạ vị Vĩnh Hằng thậm chí còn đem chính mình mặt dán lên.

"Ta sở hữu mạnh nhất phòng ngự."

Hắc Vu Vương không rõ vì sao, nhưng vẫn là một tay lấy bên ngoài hao đi ra.

Hạ vị Vĩnh Hằng cường giả: "..."

Hắc Vu Vương: "..."

"Thật đáng tiếc, hắn cư nhiên không có bí bảo."

Hắc Vu Vương mang theo cái này hạ vị Vĩnh Hằng cường giả cái cổ, liền phảng phất mang theo một con gà tựa như, tiếc nuối lắc đầu.

Mà cái kia hạ vị Vĩnh Hằng cường giả bị hắn cầm giữ tất cả năng lực, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy hắn xách cùng với chính mình cách xa thế giới của mình.

"Nói, nếu như đem một cái văn minh luyện chế thành Vạn Hồn Phiên, thực lực của hắn có phải hay không có thể so với đỉnh cấp đế binh rồi hả?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên não đại động mở, hỏi trong ý thức Hỗn Độn Chung chân linh.

"Uy lực kinh thế, nhưng... Hữu thương thiên hòa."

Hỗn Độn Chung chân linh trả lời rất hàm súc.

"Vậy nếu như là Hắc Vu Vương luyện chế, ta liền không thương thiên hòa đi ?"

Trầm mặc một lúc lâu, Ngu Tử Du bỗng nhiên mở miệng.

"..."

Ngu Tử Du một câu nói, trực tiếp đem Hỗn Độn Chung chân linh làm hết chỗ nói rồi. ..