Chương 3975: Hắc Vu Vương tới cửa

Chương 3975: Hắc Vu Vương tới cửa

"Nói chung... Luyện chế Vạn Hồn Phiên là một loại cực kỳ hữu thương thiên hòa hành vi."

Sau một hồi lâu, hỗn độn bên trong Chân Linh chậm rãi nói rằng.

Sau khi nói xong, nàng phảng phất mới ý thức tới tại chỗ đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm, đừng nói là hữu thương thiên hòa.

Bọn họ chính là bị Thiên Tru, cũng không phải tùy tiện thiên có thể giết chết.

Huống chi, chỉ là hữu thương thiên hòa mà thôi.

Đối với cái này chút Vĩnh Hằng cường giả mà nói, kỳ thực cũng bất quá là đạo đức gông xiềng mà thôi.

"Ah, nguyên lai luyện chế Vạn Hồn Phiên ảnh hưởng thấp như vậy a."

Ngu Tử Du dài ra một khẩu khí.

"Cái gì Vạn Hồn Phiên ?"

Hắc Vu Vương thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Ngu Tử Du: "???"

"Ta mới vừa nói chuyện ?"

"Đối với, ngươi mới vừa nói luyện chế Vạn Hồn Phiên ảnh hưởng thấp như vậy a."

Hắc Vu Vương thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi nghe lầm, ta không nói gì thêm Vạn Hồn Phiên."

Ngu Tử Du lắc đầu cự tuyệt thừa nhận.

"Không phải, chúng ta đều nghe được."

Hắc Vu Vương chỉ chỉ mọi người đang ngồi người.

À

Ngu Tử Du lúng túng gãi đầu một cái.

"Không biết Vạn Hồn Phiên là cái gì ?"

Một bên đệ nhất thuỷ tổ lan tò mò hỏi.

"..."

Ngu Tử Du trầm mặc một lúc lâu.

"Vạn Hồn Phiên danh như ý nghĩa, cờ này có thể ngưng tụ vạn hồn, lấy vạn hồn oán hận thống khổ chi lực vì lực lượng công kích đối thủ đế binh."

Ngu Tử Du đơn giản giới thiệu một chút Vạn Hồn Phiên công năng.

Đương nhiên, hắn không có nói Vạn Hồn Phiên hạn mức cao nhất mạnh bao nhiêu.

Dù sao Vạn Hồn Phiên vạn chữ chỉ là một cái hình dung từ, mà không phải cụ thể số lượng.

Còn chân chính Vạn Hồn Phiên, có thể ngưng tụ hồn phách số lượng là vô thượng hạn, hơn nữa hồn phách chất lượng càng mạnh, uy lực của nó càng lớn.

Nếu như có thể thu nạp đầy đủ Vĩnh Hằng cường giả chi hồn, nó thậm chí có tư cách đi tranh đoạt Hỗn Độn tối cường đế binh tên.

"Cái kia nghe dường như cũng không đặc thù gì."

Đệ nhất thuỷ tổ lan thoáng cái không có hứng thú.

Người khác sau khi nghe được, suy tư một chút cũng không có biểu thị cái gì.

Chỉ có Hắc Vu Vương một bộ vẻ cân nhắc.

...

Bộ lạc văn Minh Thế giới bên trong.

"Có lân trưởng lão không hổ là phòng ngự mạnh nhất bộ lạc trưởng lão a, lại có thể chiếm giữ thế giới không hiểu nhau ở ngoài thời gian lâu như vậy "

Bên trong thế giới trên đất bằng, một đám Vĩnh Hằng các trưởng lão, vẻ mặt cảm khái nhìn lấy cái kia nửa người cắm ở thế giới không hiểu nhau bên trên Vĩnh Hằng chi khu.

Cái này có lân trưởng lão, đến từ chính bộ lạc văn minh bên trong lực phòng ngự mạnh nhất một cái bộ lạc.

Cái bộ lạc này lực công kích không đủ, tốc độ không nhanh, sức bật cũng hơi yếu.

Sở dĩ ở bộ lạc văn minh trung cũng vẫn luôn là ở vào hạng chót, không bị người coi trọng.

Thế nhưng không nghĩ tới, lần này bọn họ thiên phú tầm quan trọng ngược lại là hiển hiện ra.

Hắn có thể chịu đòn a.

Nhìn lấy cặp chân kia tại thế giới không hiểu nhau bên trên lần lượt co quắp.

Mọi người phảng phất đều có thể tưởng tượng đến hắn hiện tại đang ở thừa nhận công kích.

Những thứ này đều chịu qua bàn tay quất các trưởng lão, đều không khỏi theo co lại co lại.

Có thể bỗng nhiên!

Cặp chân kia bắt đầu đạp loạn, để cho bọn họ không khỏi đề cao lực chú ý.

Sau đó, mọi người liền thấy cặp chân kia từ từ bắt đầu không vào đời giới không hiểu nhau.

Mãi cho đến cuối cùng...

Cả người biến mất ở thế giới không hiểu nhau ở ngoài.

Lâm thế giới không hiểu nhau tiêu thất trước, bọn họ chứng kiến một con mắt, lạnh lùng vô tình xuyên thấu qua thế giới không hiểu nhau đích chỗ trống nhìn chăm chú vào bọn họ.

Chỉ là nhìn thoáng qua con kia ánh mắt, tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi đánh một cái lạnh run.

Trong nháy mắt đó, bọn họ phảng phất cảm giác con kia ánh mắt là ở cùng bọn họ đối diện.

Cái loại này phảng phất bị trí mạng đối thủ để mắt tới trực giác, để cho bọn họ thiếu chút nữa thì trực tiếp đầu hàng.

"Có lân trưởng lão làm sao vậy ?"

Hiện trường vắng vẻ rất lâu sau đó, mới có người lặng lẽ mở miệng.

"Dường như, tựa hồ là bị bắt đi."

"Ghê tởm, thực sự là ghê tởm!"

"Đây rốt cuộc là bao nhiêu ghê tởm người tà ác, cư nhiên như thế khi dễ chúng ta!"

"Bọn họ khi chúng ta là cái gì ? Là bọn hắn chăn nuôi gia súc sao?"

"Ghê tởm, ghê tởm a."

Đám người kia tức giận bất bình tức giận mắng, lại đã quên bọn họ đã từng cũng là cái này dạng khi dễ những thứ kia yếu hơn bọn họ văn minh.

Từ từ, đám người kia cũng an tĩnh lại.

Bởi vì bọn họ phát hiện, chính mình dường như ngoại trừ đoán tạo tối cường bí bảo ở ngoài, căn bản không có một chút hi vọng sống.

"Đại gia thương lượng một chút, đoán tạo dạng gì bí bảo a."

Đám người ý chí tinh thần sa sút, thậm chí cũng không muốn tranh đoạt cái này tối cường bí bảo.

Thế nhưng, bọn họ lại không thể không đoán tạo cái này mạnh nhất bí bảo.

Bởi vì ... này có thể là bọn họ cơ hội cuối cùng.

Bọn họ không thể buông tha cơ hội này.

Bọn họ muốn vì bọn họ tộc quần lưu lại sau cùng một con đường sống.

...

Từ lần trước Ngu Tử Du nói qua Vạn Hồn Phiên sự tình lại qua hồi lâu.

Hỗn độn bên trong chí cao điện cùng bộ lạc văn minh quân viễn chinh vẫn như cũ đánh có qua có lại.

Dù sao chí cao điện từ ban đầu xuất thủ sau đó, liền lại không có điều phái cao tầng xuất thủ.

Mà bộ lạc văn minh quân viễn chinh vẫn còn sở hữu bí bảo thường thường bộc phát ra cường đại lực lượng cho chí cao điện quân đội tạo thành rối loạn

Bất quá chỉnh thể đến xem, bộ lạc văn minh quân viễn chinh đã không có khả năng thắng lợi.

Đây không chỉ là bởi vì trận này chiến tranh có Ngu Tử Du bọn họ ở phía sau lật tẩy.

Cũng là bởi vì quân viễn chinh căn bản là không có cách bổ sung bất luận cái gì có sống lực lượng.

Mà chí cao điện, người lại nhiều cần luân phiên ra trận, (tài năng)mới có thể cam đoan tất cả quân đoàn đều cùng bọn họ đối lên luyện binh.

Hiện tại, bộ lạc văn Minh Viễn chinh quân không cần lo lắng, mà bộ lạc văn Minh Thế giới vừa dài thời gian không còn dám ló đầu.

Trong lúc nhất thời, mấy người bọn hắn đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngược lại thì không rảnh rỗi.

" hắc hắc."

"..."

Ngu Tử Du nhìn lấy lại gần Hắc Vu Vương.

"Ngài không đi dằn vặt ngươi cái kia Vĩnh Hằng vật thí nghiệm, đây là muốn làm gì ?"

Vô sự mà ân cần, không gian tức đạo.

Ngu Tử Du cảnh giác nhìn lấy lại gần Hắc Vu Vương.

"Nói cho ta nghe một chút đi cái kia Vạn Hồn Phiên như thế nào đây?"

Hắc Vu Vương mang theo một tia thảo hảo vấn đạo.

"Vạn Hồn Phiên ? Ngươi đối với cái này cảm thấy hứng thú ?"

Ngu Tử Du ngoài ý muốn nhìn lấy Hắc Vu Vương.

"Nghe được ngươi đối với Vạn Hồn Phiên giải thích, ta có chút ý kiến."

Hắc Vu Vương nói rằng.

"Ngươi qua đây."

Ngu Tử Du nhìn chung quanh một chút, thận trọng đem Vạn Hồn Phiên chân chính năng lực nói ra.

(tiền được ) đương nhiên, hắn chính là một cái người thành thật, sở dĩ cũng thẳng thắn nói luyện chế Vạn Hồn Phiên hữu thương thiên hòa, tốt nhất không nên luyện chế.

"Xác thực, lấy Vạn Linh hồn phách ngưng tụ làm lá cờ, cũng không phải là hữu thương thiên hòa nha."

Hắc Vu Vương tán thành gật đầu.

"Nhưng nếu như luyện chế Vạn Hồn Phiên nhân là ta, dường như cũng không có vấn đề gì."

Hắc Vu Vương lời nói làm cho Ngu Tử Du kém chút trật hông.

"Ta thành tựu chấp chưởng Hoàng Tuyền Chi Thủy tồn tại, bản thân liền cùng tử vong dây dưa không rõ, hiện tại chính là lại dùng vạn Hồn Luyện chế Vạn Hồn Phiên, cũng là hợp lý."

"Huống chi, ta lại không phải là cái gì người tốt."

Hắc Vu Vương lý trực khí tráng nói rằng.

"..."

Trong lúc nhất thời, Ngu Tử Du cư nhiên không lời chống đỡ.

Dường như...

Hắc Vu Vương nói thật vẫn không tật xấu.

Hắn là đỉnh cấp Vĩnh Hằng không nói kéo.

Hơn nữa còn là chấp chưởng Hoàng Tuyền Chi Thủy Vĩnh Hằng.

Lấy thực lực của hắn cùng bối cảnh, dường như luyện chế Vạn Hồn Phiên còn thật không có người bình thường cái loại này đạo đức ước thúc. ..