Chương 3976: Trao đổi

Chương 3976: Trao đổi

Kỳ thực Hắc Vu Vương nói rất đúng.

Cái gọi là hữu thương thiên hòa kỳ thực cũng chỉ là nhằm vào Ngu Tử Du cùng hỗn độn bên trong Chân Linh thế giới của bọn hắn quan niệm đạo đức mà thôi.

Tỷ như Hắc Vu Vương, lại tỷ như trong hỗn độn vô số văn Minh Thế giới.

Đạo đức của bọn hắn cùng thiên hòa vậy là cái gì ?

Mỗi cái thế giới quan niệm đều mỗi người không giống nhau, đối với này lý giải tự nhiên cũng mỗi người không giống nhau.

Không muốn nói bảo hộ sinh mệnh cái này nguyên tắc căn bản.

Hỗn Độn Vĩnh Hằng, sinh mệnh mới là toàn bộ trong hỗn độn ngoài ý muốn.

Sở dĩ...

Đến cùng cái gì mới là đúng.

Cái gì mới là sai.

Chỉ có nội tâm của mình tiếp thu mới là nhất chân thật.

Ngu Tử Du tin tưởng, sở dĩ luyện chế Vạn Hồn Phiên hữu thương thiên hòa.

Hỗn độn bên trong Chân Linh tin tưởng, sở dĩ luyện chế Vạn Hồn Phiên hữu thương thiên hòa.

Thế nhưng Hắc Vu Vương không tin, hoặc có lẽ là hắn thế giới quan trung, lấy Vạn Linh linh Hồn Luyện chế Vạn Hồn Phiên rất bình thường.

Dù sao không nói hắn trưởng thành bối cảnh, chỉ là ở trong hỗn độn văn minh chiến tranh phía dưới, tim của hắn đều đã bị tẩy rửa.

Chỉ là địch nhân linh hồn mà thôi.

Văn minh trong chiến trường, sinh mệnh nhất là giá rẻ.

Ngay cả sinh mạng đều giá rẻ, huống chi là linh hồn.

Huống chi, đừng nói là nhục thân linh hồn, chiến tranh đến rồi chung cuộc, thậm chí ngay cả thế giới đều muốn hủy diệt.

Ở cái tiền đề này dưới. Nhất định tiêu thất ở trong hỗn độn linh hồn được luyện chế đến vạn 623 hồn phiên trung.

Đối với cái này chút đã không có gì cả linh hồn, thật vẫn không thể nói rõ tốt hay xấu.

E rằng, cái này dạng còn giữ được bọn hắn văn minh cuối cùng một tia tiếng vọng.

Đây là nhất kiện có chiến công sự tình đâu.

Chí ít Hắc Vu Vương là muốn như vậy.

Ân, đúng là như.

Sở dĩ, hắn dễ dàng đã vượt qua chính mình bên trong lòng một cửa ải kia.

Nghe được Hắc Vu Vương lời nói sau đó, Ngu Tử Du thầm nghĩ cười đồng thời, cũng có chút ánh mắt phức tạp nhìn lấy hắn.

Vẫn là làm một gã không hề có nguyên tắc phản phái tốt.

Dễ dàng như vậy liền làm tốt trong lòng của mình xây dựng.

Ngu Tử Du trong lòng không rõ nhổ nước bọt một câu.

"Ngu Tử Du, ngươi đã nhắc tới Vạn Hồn Phiên, vậy ngươi nhất định sở hữu luyện chế Vạn Hồn Phiên phương pháp a ?"

Hắc Vu Vương bỗng nhiên lại thấp giọng hỏi.

"Có là có, thế nhưng... Ngươi không phải đang ở luyện chế Hoàng Tuyền chi ấm sao?"

Ngu Tử Du nhíu mày một cái.

Hắc Vu Vương đây là mơ tưởng xa vời a.

"Hoàng Tuyền chi ấm tạm thời buông tha làm cho hắn trở thành đế binh."

Hắc Vu Vương nói một câu làm cho Ngu Tử Du thật bất ngờ nói.

"Bỏ qua ? Vì sao ?"

Ngu Tử Du kinh ngạc nhìn Hắc Vu Vương.

"Bởi vì ta tính toán một chút, nếu như không có tình huống đặc biệt, Hoàng Tuyền chi ấm muốn tấn thăng làm đế binh, cần mấy triệu năm."

Hắc Vu Vương nói ra một cái làm cho Ngu Tử Du đều cảm thấy giật mình thời gian đơn vị.

Mặc dù nói bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng đã có thể nói là Bất Tử Bất Diệt.

Thế nhưng trăm thời gian vạn năm chiều dài, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy giật mình.

Trăm vạn năm, đã đủ để cho một cái văn Minh Thế giới từ hỗn độn bên trong sinh ra bắt đầu trưởng thành đến đản sinh ra Vĩnh Hằng cường giả.

Mà bây giờ, chí cao trong điện chỉ có hắn không có đế binh.

Dù cho những người khác đế binh, thậm chí khả năng chỉ là cấp thấp nhất trình độ.

Thế nhưng chỉ cần là đế binh, vậy có đầy đủ tiềm lực trưởng thành.

Trăm vạn năm, đủ để cho bọn họ trưởng thành đến một mình đảm đương một phía tình trạng.

Mà Hắc Vu Vương, hiển nhiên không có khả năng có kiên trì chờ đợi trăm vạn năm, lại bồi dưỡng Hoàng Tuyền chi ấm.

"Sở dĩ, ngươi muốn áp dụng tốc thành phương pháp."

Ngu Tử Du lập tức nghĩ tới Hắc Vu Vương tại sao muốn luyện chế Vạn Hồn Phiên.

Vạn Hồn Phiên có thể học cấp tốc.

Hơn nữa tiềm lực trưởng thành kinh người, có thể đạt đến đỉnh cấp đế binh trình độ.

Đây chính là Hắc Vu Vương không để bụng Vạn Linh chi hồn, mà muốn đúc luyện Vạn Hồn Phiên nguyên nhân.

"Làm sao rồi, ta lấy nhất kiện chí bảo cùng với nhất kiện đỉnh cấp bí pháp trao đổi Vạn Hồn Phiên phương pháp luyện chế."

Hắc Vu Vương nói, còn lấy ra hai kiện vật phẩm.

Một món trong đó là một cái màu đen viên cầu, khác một cái lại là một cái thừa tái bí pháp năng lượng quyển trục.

Món chí bảo này là một cái màu đen viên cầu, nhìn lấy không chút nào bắt mắt, thế nhưng nếu như dùng linh thức cảm giác.

Lại có thể cảm giác được, cái này phảng phất là dùng sinh linh thuần túy nhất tuyệt vọng oán niệm ngưng tụ mà thành thực thể.

Lấy hư vô phiêu miểu tuyệt vọng oán niệm ngưng tụ thành thực thể, bên ngoài sở năng lượng ẩn chứa quả thực không thể tưởng tượng.

"Nếu như đem (A F E F ) món chí bảo này làm nổ, thì có thể phát huy ra tương đương với ta một kích toàn lực uy lực."

Hắc Vu Vương cũng không nói gì món chí bảo này như thế nào dùng.

Bởi vì không cần phải nói, đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đơn giản một chút chí bảo liếc mắt nhìn liền biết rõ làm sao sử dụng.

Sở dĩ, hắn chỉ nói một lần món chí bảo này cực hạn uy lực.

Có thể đạt đến đỉnh cấp vĩnh hằng một kích toàn lực, món chí bảo này uy lực đã rất mạnh.

Phóng tới văn minh bên trong, thậm chí đã đủ trở thành hủy diệt văn minh vũ khí.

Mà món đó bí pháp quyển trục, Ngu Tử Du lại là nhẹ nhàng gõ ở bên trên.

Bí pháp quyển trục trong nháy mắt tiêu tán, sau đó những tin tức kia truyền thâu đến rồi Ngu Tử Du trong đầu.

Cái này dĩ nhiên là có thể tiếp dẫn hoàng tuyền bí pháp.

Lợi dụng cái này bí pháp, hắn có thể khi lấy được Hoàng Tuyền chưởng khống giả Hắc Vu Vương dưới sự cho phép, trực tiếp điều động Hoàng Tuyền Chi Thủy đến hiện thực thế giới.

"Có thể, ta đáp ứng."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Tốt, thống khoái!"

Hai cái bàn tay đụng nhau.

Mà Vạn Hồn Phiên phương pháp luyện chế, cũng theo đó tiến nhập Hắc Vu Vương trong ý thức.

Sau một hồi lâu, Hắc Vu Vương một bộ hài lòng thần sắc từ trong đó rời khỏi

Vạn Hồn Phiên quả nhiên thần diệu.

Bên ngoài mở một con đường khác, đối với thần tài yêu cầu không cao, nhưng là lại trưởng thành tính cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Loại này thần kỳ đế binh luyện chế pháp, đừng nói là đoán tạo Vạn Hồn Phiên.

Chính là không phải đoán tạo, đối với nàng dẫn dắt cũng rất lớn.

Đương nhiên Vạn Hồn Phiên còn là muốn luyện chế.

Nhớ tới chính mình vừa lúc tróc nã một cái bộ lạc văn minh Vĩnh Hằng cường giả, vừa lúc để hắn làm Vạn Hồn Phiên chủ hồn a.

"Ta đã có cảm giác ngộ, cái này đi chuẩn bị ngay."

Hắc Vu Vương đã có chút không kịp chờ đợi muốn đoán tạo Vạn Hồn Phiên.

Lấy suy đoán của hắn, đại khái ngàn năm, hắn có thể hoàn thành Vạn Hồn Phiên chủ thể.

Sau đó, theo Vạn Hồn Phiên cùng hắn chinh chiến Hỗn Độn, Vạn Hồn Phiên phẩm cấp càng ngày sẽ càng cao.

Cuối cùng, trở thành cái thứ ở trong truyền thuyết đỉnh cấp đế binh!

Nhìn lấy Hắc Vu Vương tiêu thất ở trong hỗn độn, Ngu Tử Du trong lúc nhất thời có chút không nói.

Ngươi đây là có Vạn Hồn Phiên, liền bộ lạc văn minh bí bảo cũng không cần a.

Ngươi không muốn ngược lại là không có gì.

Ngươi ngược lại là nói trước một tiếng, tất cả đưa cho ta à.

"Các vị đạo hữu, ta phần kia chiến lợi phẩm, đưa cho ngu đạo hữu."

Sau một khắc, Hắc Vu Vương thanh âm từ đằng xa hỗn độn bên trong truyền đến.

Thanh âm kia lướt qua Ngu Tử Du, truyền về càng xa xăm Đại Hiền Giả bọn họ nơi đó.

"Hắc, cái này Hắc Vu Vương còn là một hiểu chuyện."

Ngu Tử Du thoả mãn cười cười.

"Hắc Vu Vương đã làm gì ?"

Trở lại bàn trà chỗ, mấy người tò mò hỏi Ngu Tử Du.

"Dựa dẫm vào ta trao đổi Vạn Hồn Phiên phương pháp luyện chế, bánh ít đi, bánh quy lại đem bộ lạc văn minh phần này lợi ích cũng tặng cho ta."

Ngu Tử Du cũng không có giấu diếm.

Về sau bọn họ đều là muốn chinh chiến hỗn độn, hiện tại giấu diếm cũng không dùng.

"Vạn Hồn Phiên sao?"

Đám người gật đầu.

Hắc Vu Vương cùng Vạn Hồn Phiên, ngược lại là rất dựng. ..