Chương 3977: Hoàng Tuyền bí pháp

Chương 3977: Hoàng Tuyền bí pháp

Người ở chỗ này mặc dù không câu với cái gọi là Chính Tà chi niệm, thế nhưng cũng sẽ không cố ý hướng tà ác phương hướng đi.

Bao quát thủy Tổ Văn minh đệ nhất thuỷ tổ lan.

Dù cho thế giới của hắn văn minh ở một ít thế giới xem ra có chút Man Hoang, bọn họ thậm chí có đem địch nhân phân chia đồ ăn truyền thống.

Thế nhưng vậy cũng là chiến tranh hành vi, ở hằng ngày trung, bọn họ cũng là thuộc về đối lập nhau ngay mặt trận doanh.

Sở dĩ, trừ phi không có tuyển trạch.

Hắn cũng sẽ không lựa chọn chế tạo Vạn Hồn Phiên loại này có thể nói thuần túy ác đế - binh.

Còn như bất tử giả văn minh đại - hiền giả.

Bọn họ bất tử giả văn minh đã là một cái loại khác Vạn Hồn Phiên, hắn cũng không cần phải chuyên môn lại đánh tạo một cái Vạn Hồn Phiên.

Huống hồ, hắn chế tạo Vạn Hồn Phiên.

Làm cho khác văn minh bên trong còn lại bất tử giả nhóm thấy thế nào ?

Ngài đây là muốn chuẩn bị đem chúng ta đều luyện hóa đến ngài đế binh trung ?

Phản rồi!

Sở dĩ...

Ngược lại bởi vì các loại nguyên nhân, chỉ có thân ở Sinh Tử chi địa, lại thân ở tà ác trận doanh, sát nhân như uống nước Hắc Vu Vương ngược lại thích hợp nhất luyện chế Vạn Hồn Phiên.

Huống chi, bọn họ hiện tại mỗi người nhất kiện đế binh, đều bận rộn làm sao đề thăng chính mình đế binh phẩm chất.

Tham thì thâm, những thứ này ở vào Hỗn Độn đỉnh phong đỉnh cấp Vĩnh Hằng các cường giả, hiểu hơn đạo lý này.

Hơn nữa, hiện tại phía dưới bộ lạc văn minh bên trong đang chậm rãi tăng lên năng lượng phản ứng, càng là bọn họ sở mong đợi.

Bọn họ hiện tại rất muốn biết, cái bộ lạc này văn minh biết đoán tạo ra dạng gì bí bảo, lấy ứng đối bọn họ vây khốn đâu ?

Đám người đều đang mong đợi.

...

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Đông đông đông!

Đinh tai nhức óc tiếng trống ở trong hỗn độn xao động.

Mỗi một lần tiếng trống vang lên, đều rung động Hỗn Độn phập phồng không chừng.

Phát sinh có thể chấn động hỗn độn tiếng trống là một cái mặt trống chừng mấy trăm km lớn nhỏ Hoàng Kim chi trống.

Trăm km đường kính Hoàng Kim đại cổ phía trước, thì đứng một cái cùng hắn thân cao phảng phất hoàng kim sắc cự đại hình người thân ảnh.

Cái này kim sắc bóng người to lớn cao độ vượt lên trước Hoàng Kim đại cổ, huy vũ dùi trống trên hai cánh tay cơ bắp theo huy động mà phồng lên.

Toàn thân của hắn đều bị kim quang bao phủ, chỉ có thể nhìn được đại khái thân hình đường nét nhìn không thấy cụ thể hình dáng tướng mạo.

Nhưng nhìn đối phương xương đuôi chỗ theo động tác mà đại biên độ đong đưa cái đuôi thật dài, cũng biết cái này không là một cái người.

Hoàng Kim thân ảnh mỗi lần dùi trống hạ xuống, cũng sẽ ở Hoàng Kim đại cổ bên trên xao động ra một tầng kim sắc sóng gợn.

Mà cái kia sóng gợn khuếch tán cũng là có cách hướng.

Nó là hướng về phương xa mà đi, từ từ bao phủ xa xa hỗn loạn tưng bừng chiến trường.

Mà ở trên chiến trường, vô số nhân loại đang cùng một đám mọc đầy bộ lông màu vàng, phảng phất giống như con khỉ sinh vật kịch chiến.

Bị cái này kim sắc sóng gợn bao phủ, trên chiến trường nhân loại thân hình lay động một cái, nhất thời bị đối thủ đả thương.

Mà bị kim sắc sóng gợn bao phủ con khỉ màu vàng, cũng là tại loại này sóng gợn phía dưới càng thêm phấn khởi.

Bọn họ từng cái cơ bắp bành trướng, phảng phất sung khí giống nhau, thân hình càng ngày càng khỏe.

Đang ở con khỉ màu vàng một phương bởi vì tiếng trống mà chiến lực tăng vọt, khí thế khoáng đạt thời điểm, bỗng nhiên vang lên một trận dồn dập kim loại tiếng đánh.

Trên chiến trường nhân loại trong nháy mắt tán đi, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới lui lại.

Mà chiến ý đang nồng Hoàng Kim hầu tử một phương, tự nhiên không cam lòng đối thủ rút lui khỏi.

Bọn họ cắn thật chặc đối thủ đuôi, liều mạng cùng đoạn hậu đội ngũ chém giết.

Đang lúc bọn hắn cho rằng, bọn họ có thể kéo dài đại quân loài người rút lui bước tiến lúc.

Bọn họ chợt phát hiện, trên chiến trường bỗng nhiên tinh quang tràn ngập, trong lúc nhất thời bọn họ phảng phất thân ở như thật như ảo tinh không mộng cảnh bên trong.

Thế giới rơi vào đột nhiên an tĩnh trung.

Cái này khó được yên tĩnh, để cho bọn họ phảng phất về tới bộ lạc buổi tối.

An tường, bình tĩnh, bình an.

Trong lúc nhất thời, những thứ này Hoàng Kim hầu tử nhóm thu chiến ý, từng cái trầm mê ở nơi này đã lâu trong bình tĩnh.

Đông đông đông!

Một trận dồn dập tiếng trống, đem Hoàng Kim hầu tử chú ý lực một lần nữa kéo về thực tế.

Bọn họ sợ hãi nhìn lấy bốn phía sao lốm đốm đầy trời, bừng tỉnh phát hiện mình thì đã không phải ở trong hỗn độn, mà là tại một mảnh dưới trời sao.

"Ghê tởm nhân loại, các ngươi muốn làm gì ?"

Một cái phẫn nộ tiếng hô vang lên.

Đó là bọn họ Hoàng Kim bộ lạc thủ lĩnh, vĩ đại Hoàng Kim chi thần.

"Đương nhiên là Diệt Tuyệt các ngươi Hoàng Kim bộ lạc."

Tinh Diễm cơ thanh âm từ vô tận trong tinh không truyền đến.

Thanh âm của nàng phảng phất từ cái này đầy trời trong tinh thần truyền đến, căn bản là không có cách khiến người ta tập trung nàng vị trí.

"Ghê tởm, các ngươi làm sao dám ?"

Hoàng Kim chi thần rống giận.

Nhưng cùng thời khắc đó, quay chung quanh ở Hoàng Kim bộ lạc chung quanh Tinh Mang cũng đồng thời toả hào quang rực rỡ.

Tại cái kia vô tận Tinh Mang bên trong, từng cái hạ thân phảng phất đuôi sao chổi Tinh Linh văn minh Chúa Tể, mặt không thay đổi nhìn lấy bọn họ.

"Các ngươi..."

Bị nhiều như vậy Chúa Tể nhìn chằm chằm, dù cho Vĩnh Hằng cùng Chúa Tể trong lúc đó khác nhau trời vực, Hoàng Kim chi thần vẫn như cũ trong lòng cảm thấy không ổn.

0

Bởi vì hắn không có từ những thứ này Chúa Tể trong mắt chứng kiến bất kỳ sợ hãi, thậm chí chỉ là kiêng kỵ.

Có

Chỉ có phảng phất cao cao tại thượng, nhìn xuống con kiến hôi lạnh nhạt.

"Ghê tởm!"

Ở phát hiện mình trên khí thế thua một nước Hoàng Kim chi thần giận dữ, lần nữa gõ bên người Hoàng Kim chi trống.

Trong nháy mắt, một ánh hào quang phảng phất laser giống nhau bắn nhanh một tên trong đó Chúa Tể.

Cái này Hoàng Kim chi thần rất kê tặc.

Biết đối diện có chút quỷ dị, sở dĩ không có trực tiếp đối với mọi người phát động công kích, mà là nhằm vào một người.

Tuy là cái này cũng rơi xuống tiểu thừa, nhưng chỉ cần giết một người, coi như là được tiện nghi.

Liền ở trong lòng hắn đắc chí thời điểm, lại chứng kiến chính mình đạo này Kim Mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà tên kia bị hắn khóa chặt Chúa Tể, lại là sờ sờ chính mình ngực thang.

Sau đó tiếp tục bình tĩnh nhìn hắn.

"Không phải, điều đó không có khả năng!"

Hoàng Kim chi thần rốt cuộc triệt để thất thố.

Hanh

Tinh Diễm cơ thanh âm vang lên lần nữa.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, bắt đầu!"

Oanh

Trong nháy mắt, phảng phất Khai Thiên Tích Địa.

Hồng Hoang thương mang chi lực trong nháy mắt tịch quyển chiến trường.

...

"Hoàng Tuyền Chi Thủy ở vào Hắc Vu Vương chưởng khống phía dưới, chỉ có trải qua hắn cho phép, mới có thể có quyền lợi tiến hành điều động.

"Sở dĩ, phần của ta đây bí pháp tác dụng kỳ thực chỉ có một cái, đó chính là cảm nhận được Hoàng Tuyền Chi Thủy sở tại."

Ở tế tế cảm ngộ triệu hoán Hoàng Tuyền Chi Thủy bí pháp sau đó, Ngu Tử Du bỗng nhiên nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười.

Cái này kê kẽ gian Hắc Vu Vương, nói đây là cái gì bí pháp.

Cảm tình, cái này chính là một cái Hoàng Tuyền Chi Thủy vé vào cửa a.

Cũng không đúng.

Ngu Tử Du bỗng nhiên lại thần sắc biến đến trịnh trọng lên.

Hoàng Tuyền, chính là Hỗn Độn ở chỗ sâu trong nhất là dơ bẩn sông, không tồn tại ở thế gian gian.

Thậm chí có thể nói là một loại khái niệm ở trên sông.

Mà cái này bí pháp có thể cho hắn cảm ứng được điều này khái niệm bên trên sông.

Nếu như điều chỉnh cái này bí pháp, có hay không có thể cảm ứng được còn lại chỉ tồn tại ở khái niệm bên trên tồn tại đâu ?

Tỷ như...

Thời Gian Trường Hà ?

Ngu Tử Du ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn chưởng khống Thời Không Pháp Tắc, bản thân liền sở hữu thao túng thời gian năng lực.

Nếu như thông qua nữa bí pháp, tiếp xúc được cái kia không chỗ nào không có mặt Thời Gian Trường Hà... Đón thêm dẫn mà đến

Ngu Tử Du đột nhiên cảm giác được chính mình hô hấp có chút gấp thúc cùng. ..