Chương 3978: Hắc Vu Vương tiến triển

Chương 3978: Hắc Vu Vương tiến triển

Không sai.

Không tật xấu a.

Thời Gian Trường Hà cũng là sông a.

Ngu Tử Du làm một danh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hiểu rất rõ Hỗn Độn.

Ở nơi này hỗn độn trên thế giới, làm một cái khái niệm đản sinh thời điểm, hắn liền thật tồn tại.

Khi thời gian sông dài thực sự trở thành cố định vì thế giới này đầy đủ mọi thứ sinh diệt tồn tại lúc.

Như vậy cái này hỗn độn bên trong liền nhất định có một cái có mặt ở khắp nơi Thời Gian Trường Hà hoành tuyên cổ hướng nay tới, Hỗn Độn bên trên.

Nếu như mình có thể va chạm vào điều này Thời Gian Trường Hà, thậm chí là nắm giữ hắn...

Ngu Tử Du trong lòng càng phát hừng hực.

Thậm chí trong nháy mắt này, hắn cảm giác mình đã đình trệ tăng trưởng thời không tu vi đều bắt đầu từ từ trưởng thành.

Cả kia tầng chất cốc cảnh giới của hắn, ngăn trở hắn đi vào Siêu Thoát Cảnh cách trở, tựa hồ cũng có chút lỏng tản.

Chính mình thiết nghĩ là chính xác!

Trong nháy mắt, Ngu Tử Du liền biết đây là chuyện gì xảy ra."Hai ba linh "

Điều này nói rõ chính mình đẩy để ý là một cái phương hướng chính xác.

Nắm giữ Thời Gian Trường Hà, chính mình rất có thể sẽ đột phá hiện nay cảnh giới, thậm chí đạt được Siêu Thoát cảnh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lập tức đem chính mình chín phần lực chú ý đặt ở đối với bí pháp nghiên cứu bên trên.

Mà đối với ngoại giới, hắn chỉ còn lại có một phần chú ý lực.

Chỉ có viễn phương trong hỗn độn chiến tranh, hắn càng là trực tiếp để ở một bên, bất kể.

Một mực tại xa xa chú ý Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vận chuyển Hỗn Độn Chung chân linh cảm nhận được Ngu Tử Du trạng thái bây giờ.

Nàng ở bất đắc dĩ đồng thời, trong lòng cũng không khỏi có chút chờ mong.

Nếu như chủ nhân thực sự lần nữa đột phá, chính mình là không phải cũng có thể theo cất bước tiến thêm một bước đâu ?

Đế binh bên trên, lại thật không cảnh giới ?

Hỗn Độn Chung chân linh cũng không khỏi miên man bất định.

Đương nhiên, nàng nghĩ thì nghĩ, cũng không có thả lỏng đối với ngoại giới cảm giác.

Nhất là đến phiên Ngu Tử Du xuất thủ ngăn cản bộ lạc văn minh Vĩnh Hằng chạy lúc, nàng càng là thay thế Ngu Tử Du, một cái tát một cái vỗ xuống đi.

Đương nhiên, nếu như đối phương mang theo có bí bảo, nàng cũng tương tự không có quên hao xuống tới.

Ngắn ngủi trăm năm thời gian thoáng một cái đã qua, Ngu Tử Du vẫn như cũ chỗ trong lúc trầm tư.

Mà ngoại giới, lại cũng không có bởi vì hắn rơi vào tư duy trung mà ngừng vận chuyển.

Tỷ như

Đã được đến Vạn Hồn Phiên luyện chế pháp Hắc Vu Vương.

"Lấy đế binh tài liệu vi cốt, lấy Vạn Linh vì lá cờ, ta Vạn Linh lá cờ rốt cuộc sơ bộ hoàn thành."

Vu Sư thế giới bên trong, Hắc Vu Vương hài lòng nhìn lấy trong tay một căn cây gậy trúc.

Tuy là cái này ngoại hình giống như cây gậy trúc, thế nhưng cây gậy trúc một dạng chủ thể nhưng chỉ là nhìn lấy cũng làm người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Mà cây gậy trúc một đầu, hắc vụ như bộc, từ bên trên tịch quyển xuống, lại đang phía dưới nhanh thoát ly cây gậy trúc một chỗ khác lúc chợt biến mất ở vô hình trung.

Lặp đi lặp lại, bên ngoài phảng phất biến hóa thành một mảnh vải mặt.

Chỉ là trên đó hồn phách bốc lên, kêu rên vô tận, khiến người ta nghe chi đều cảm thấy sởn tóc gáy.

"Chúc mừng Hắc Vu Vương bệ hạ luyện chế đế binh thành công!"

Hắc Vu Vương thuộc hạ, hưng phấn quỳ trên mặt đất, chúc mừng Hắc Vu Vương luyện chế Vạn Hồn Phiên thành công.

Hắc Vu Vương luyện chế Hoàng Tuyền chi ấm gặp phải thất bại, hắn toàn bộ dưới trướng thế lực đều bị hắn tâm tình tiêu cực làm tinh thần khẩn trương.

Dù sao đây là một cái Hắc Ám Thế Lực.

Làm sao cũng không khả năng như chính đạo thế lực giống nhau bình thản.

Sở dĩ cái này mấy từ ngàn năm nay, Hắc Vu Vương dưới trướng thế lực ngoại trừ cực kì cá biệt Vĩnh Hằng cường giả, còn lại đều cẩn thận chặt chẽ.

Thậm chí bọn họ có ngay cả hô hấp cũng không dám có, rất sợ sơ ý một chút chọc phải Hắc Vu Vương.

Đến lúc đó bị rút gân lột da, linh hồn đầu nhập Hoàng Tuyền bên trong, thực sự là đều không chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Bây giờ rốt cuộc tốt lắm.

Hắc Vu Vương rốt cuộc buông tha luyện chế cái kia liếc mắt nhìn không thấy phần cuối Hoàng Tuyền chi ấm, ngược lại luyện chế Vạn Hồn Phiên.

Vẫn là Vạn Hồn Phiên tốt.

Yêu cầu không cao, cái gì cũng không chọn.

Chỉ cần về sau tàn sát mấy cái thế giới, đưa bọn họ sinh linh đều bỏ vào Vạn Hồn Phiên bên trong, Vạn Hồn Phiên dĩ nhiên là thành đỉnh cấp đế binh.

Còn như tàn sát thế giới.

Đó không phải là bọn họ những thứ này Hắc Vu Sư sở trường trò hay sao?

Gấp rồi, có hủy diệt thế giới cấm kỵ pháp thuật.

Không nóng nảy, có thể làm cho thế giới bệnh chết trớ chú pháp.

Hủy diệt thế giới mà thôi.

Bọn họ đều không hề đạo đức áp lực.

"Ta Vạn Hồn Phiên, còn thiếu khuyết một ít đối với ta trung thành cảnh cảnh chủ hồn, đến hoạt động độ vạn hồn."

Đang ở thưởng thức chính mình Vạn Hồn Phiên Hắc Vu Vương, bỗng nhiên không rõ nói ra một câu.

"Tộc của ta có trăm vạn chết trận Vu Sư chi hồn, có thể làm đại nhân tận trung!"

Thủ hạ lập tức có hiểu Vĩnh Hằng Vu Sư phản ứng kịp.

Mấy cái khác Vĩnh Hằng Vu Sư cũng phản ứng kịp, lập tức bắt đầu giới thiệu dưới quyền mình Chúa Tể cấp Vu Sư hao tài.

Vì Hắc Vu Vương tận trung, bọn họ nghĩ đến đều rất nguyện ý.

Nếu có thể ở Vạn Hồn Phiên bên trong đạt được Vĩnh Sinh, sợ là bọn họ nghĩ đều không nghĩ ra phúc lợi.

Đương nhiên

Bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng Vu Sư, cũng không cần.

Bọn họ còn có những thứ khác tác dụng, có thể từ phương hướng khác vì Hắc Vu Vương tận trung 0

"..."

Hắc Vu Vương dò xét một phen những thứ này Vĩnh Hằng Vu Sư thuộc hạ, sau đó gật đầu.

"Còn không mau một chút gọi đến."

Là

Chính như những thứ này Vĩnh Hằng Vu Sư nhóm nói, trăm vạn Vu Sư cường giả chi hồn gọi là tới.

Mà nguyện ý dấn thân vào Vạn Hồn Phiên vì Hắc Vu Vương tận trung Chúa Tể cấp bậc Vu Sư cũng là toàn bộ trình diện.

Hắc Vu Vương cũng không nói nhảm, trực tiếp triển khai Vạn Hồn Phiên, trong nháy mắt tại chỗ toàn bộ sinh linh đều biến mất ở phiên diện trung.

Sau một khắc, Vạn Hồn Phiên hình thể tăng vọt, khí thế cũng trong nháy mắt bành trướng đến rồi Vĩnh Hằng bên trên.

Trong nháy mắt, Hắc Vu Vương cảm thấy trở nên kích động.

Đơn giản như vậy thì đạt đến Vĩnh Hằng cấp bậc.

Không hổ là Vạn Hồn Phiên!

Thế nhưng còn chưa đủ!

Hiện tại, Hắc Vu Vương đều bị Vạn Hồn Phiên tốc độ phát triển mê hai mắt.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Đại Hiền Giả trước mặt.

"Ah, Hắc Vu Vương, ngươi đây là luyện chế Vạn Hồn Phiên thành công ?"

Đại Hiền Giả thật bất ngờ Hắc Vu Vương đến.

"Ta muốn làm cho ngươi giúp ta giúp một tay."

Hắc Vu Vương đem chính mình Vạn Hồn Phiên biểu diễn ra.

Trên đó vạn hồn lượn lờ, vĩnh hằng khí thế trong nháy mắt phát ra.

"Tốt cường đại Vạn Hồn Phiên."

Đại Hiền Giả đều không khỏi tán thán.

Cái này đế binh chỉ dùng mấy ngàn năm liền trưởng thành tới mức như thế, thật sự là một chuyện cực đoan đế binh a.

"... Nhưng còn có tăng lên địa phương ?"

Sau một hồi lâu, Hắc Vu Vương vấn đạo.

Có

Đại Hiền Giả gật đầu, sau đó lấy ra một vật.

"Đây là 29 "

Trong nháy mắt, Hắc Vu Vương cảm nhận được Vạn Hồn Phiên ở xao động.

"Ta bất tử giả văn minh chí bảo... Tử Vong Chi Tâm."

Đại Hiền Giả bình thẳn nói.

"Cái này..."

"Tương lai, chờ ta cần thời điểm, ngươi tự nhiên biết cần điều kiện gì."

Đại Hiền Giả cắt đứt Hắc Vu Vương lời nói.

Tốt

Hắc Vu Vương không có nhiều lời, trong nháy mắt biến mất ở Đại Hiền Giả trước mặt.

Chờ chút một lần, hắn xuất hiện ở khác một cái đồng minh trước người...

Lại không biết bao nhiêu năm trôi qua sau một ngày nào đó.

Hắc Vu Vương bỗng nhiên đối với chí cao điện chúng minh hữu phát sinh triệu tập hiệu triệu.

Điều này làm cho đều bị Hắc Vu Vương bái phỏng qua chúng minh hữu cảm thấy hiếu kỳ.

Trầm mê đề thăng Vạn Hồn Phiên Hắc Vu Vương cư nhiên sẽ chủ động tổ chức hội nghị.

Đây là có chuyện gì ?

Đám người dồn dập đứng dậy, đi trước chí cao điện. ..