Chương 3979: Hỗn Độn cự thú

Chương 3979: Hỗn Độn cự thú

Khi mọi người chạy tới chí cao điện thời điểm, Hắc Vu Vương đã đứng ở chí cao ngoài điện vẻ mặt muốn cười mà lại nín dáng dấp nhìn lấy đám người.

Chứng kiến đám người đến, hắn lập tức đón.

"Ha ha, các vị đạo hữu, đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp, Hắc Vu Vương đạo hữu."

Một đám người bị Hắc Vu Vương nhiệt tình làm có chút mạc danh kỳ diệu.

Đối với bọn hắn những thứ này hầu như Bất Tử Bất Diệt Vĩnh Hằng cường giả mà nói.

Mấy nghìn năm có thể tính không phải đã lâu không gặp.

Dù cho chính là mấy vạn, vài chục vạn năm, cũng bất quá là một cái hoảng hốt mà thôi.

Cái này Hắc Vu Vương hưng phấn như thế, đây là làm cái gì ?

Chứng kiến Hắc Vu Vương cái này phấn khởi dáng dấp, Đại Hiền Giả còn có chút không yên lòng kiểm trắc một cái Hắc Vu Vương bây giờ trạng thái tinh thần.

Phấn khởi

Thế nhưng bình thường.

Không phải điên rồi, cũng không phải tẩu hỏa nhập ma.

Ân, cũng không là người khác ngụy trang.

Ngu Tử Du cũng làm một cái kiểm tra đo lường.

Chứng kiến Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả như thế không tin mình, Hắc Vu Vương cái trán cũng là hạ xuống mấy cái hắc tuyến.

"Khái khái, các vị đạo hữu, ta mời các vị tề tụ 0 8, nhưng thật ra là bởi vì..."

"Ngươi muốn kết hôn rồi ?"

Ngu Tử Du nhìn lấy Hắc Vu Vương trên người cái kia dâng trào muốn ra khí tràng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sở dĩ một câu nói đưa hắn ngăn chặn.

À

Người ở chỗ này đều giật mình nhìn lấy Hắc Vu Vương.

"Không sai ta... Phi phi phi."

Hắc Vu Vương buồn bực trừng Ngu Tử Du liếc mắt.

"Ta là muốn cùng các vị tuyên bố, ta đã luyện chế xong Vạn Hồn Phiên."

"Nguyên lai là cái này sao?"

Nghe được Hắc Vu Vương lời nói, mọi người đều như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hắc Vu Vương vì luyện chế Vạn Hồn Phiên, cũng không chỉ phải đi Đại Hiền Giả bất tử giả văn minh xin giúp đỡ.

Chí cao điện hạ mấy cái văn minh, hắn đều bái phỏng qua.

Có khi là thu được đối phương chỉ điểm, có khi là thu được đối phương độc nhất vô nhị thần tài.

Vì đạt được những trợ giúp này, Hắc Vu Vương cũng là hầu như dốc hết mặt mũi của mình.

Thậm chí ưng thuận rất nhiều chật vật hứa hẹn.

Hiện tại, xem Hắc Vu Vương bộ dạng, cái này trút xuống hắn vô số tâm huyết Vạn Hồn Phiên rốt cục luyện chế xong thành.

"Mau nhìn xem."

Thúc giục Hắc Vu Vương giống như lúc này hai mắt bắn lửa Siêu Việt Giả.

"Tốt, ngươi đã như thế thành tâm muốn nhìn, ta đây liền cố mà làm để cho ngươi xem một chút đi."

Hắc Vu Vương nói, vung lên trên người pháp bào.

Trên người của hắn pháp bào lập tức bắt đầu khởi động ra tầng tầng hắc vụ cuồn cuộn.

Cái kia cuồn cuộn trong hắc vụ, oan hồn gào thét, tiếng kêu thảm thiết thống khổ khiến người ta nghe sợ run lên.

Mà trong nháy mắt đó, đám người thậm chí cảm giác không khí chung quanh đều tựa hồ trở nên ngột ngạt.

Phải biết rằng, bọn họ cũng đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Có thể làm cho tinh thần của bọn hắn đều cảm thấy kiềm nén, có thể thấy được cái này hắc vụ năng lượng khủng bố.

Sau một khắc, một căn cây gậy trúc một dạng đồ đạc từ Hắc Vu Vương phía sau dâng lên.

Mà trên người của hắn dâng lên hắc vụ cũng ở phía sau lưng của hắn hội tụ, từng bước ngưng tụ thành một mảnh phiên diện.

Cái kia phiên diện không gió chập chờn, mang ra khỏi trận trận như có như không thấp giọng thì thầm.

Thanh âm kia cùng mới vừa nghe được kêu thảm thiết cùng bầu không khí ngột ngạt bất đồng, thậm chí còn nhiều một tia bình thản.

"Không hổ là Vạn Hồn Phiên, ta đã có thể cảm nhận được Vạn Linh lực lượng."

Vạn Hồn Phiên thành hình cùng thời khắc đó, Đại Hiền Giả liền cảm nhận được Vạn Hồn Phiên bên trong ẩn chứa lực lượng.

Hắn nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Vạn Hồn Phiên lực lượng, đã có thể so với một cái Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, hắn có thể cảm giác được, cái này còn không là Vạn Hồn Phiên cực hạn.

Hắc Vu Vương trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cuộc đoán tạo ra một cái hợp cách đế binh.

"Ta phảng phất cảm nhận được vĩnh hằng lực lượng, đây tuyệt đối là đế binh cấp bậc Thần Binh."

Đệ nhất thuỷ tổ lan cũng nói theo.

"Ta phảng phất thấy được một cái lại một cái thế giới ở kêu rên."

Vu Sư chi vương gật đầu.

"Thật là mạnh mẽ, ta thậm chí đều cảm giác được chính mình mồ hôi lông đều lật ngược lại."

Siêu Việt Giả chà xát cánh tay, mắt cá chết cũng nhiều một tia quang mang.

"Có thể hay không đánh, có thể hay không đánh với ta một hồi."

Không đợi Hắc Vu Vương đắc chí, Siêu Việt Giả một câu nói, đem nàng sợ đến vội vàng đem Vạn Hồn Phiên lại thu vào.

"Ta mới sẽ không làm cho bảo bối của ta cùng ngươi cái này thành thực mụn đánh nhau."

Hắc Vu Vương một bộ che chở nhà mình bảo bảo dáng dấp.

"Ta, ta có thể đứng bất động, làm cho Vạn Hồn Phiên đánh ta."

Siêu Việt Giả lập tức lộ ra một bộ thần sắc thất vọng.

"Đi đi đi, ngươi cái này tự ngược cuồng, cách bảo bối của ta xa một chút, không muốn đem bảo bối của ta làm hư."

Hắc Vu Vương vẻ mặt ghét bỏ biểu tình.

Mọi người thấy một màn này, nhịn không được cười ha hả.

"Ngươi cái này Vạn Hồn Phiên, luyện hóa bao nhiêu sinh linh đâu ?"

Đợi đến đám người ngưng cười, Ngu Tử Du rốt cuộc mở miệng.

"Không nhiều lắm, cũng liền chính là mười tỉ mà thôi."

Hắc Vu Vương một bộ khiêm tốn thần sắc.

"Mười tỉ..."

Nghe được câu trả lời của hắn, ngoại trừ Đại Hiền Giả cùng Siêu Việt Giả vẻ mặt bình tĩnh.

Vô luận là Vu Sư chi vương vẫn là đệ nhất thuỷ tổ lan cũng không nhịn được khóe mắt quất quất.

Mà nghe được hắn mà nói, Ngu Tử Du trực tiếp lui về phía sau mấy bước, cùng Hắc Vu Vương kéo dài khoảng cách.

Làm ra một bộ ta và cái gia hỏa này không quen, ta không biết hắn dáng dấp.

Mười tỉ sinh linh a

Liền một câu như vậy chính là ?

Ngươi có thể thật không hổ là Hắc Vu Vương a.

Mười tỉ sinh linh, ngươi đây là cõng lấy ta nhóm lại hủy diệt mấy cái thế giới a.

Nhìn lấy Ngu Tử Du lui mấy bước động tác, Hắc Vu Vương cảm thấy rất bị thương.

...

Một phen chơi đùa sau đó, Hắc Vu Vương cũng rốt cuộc nói lên lần này tụ tập đám người ở chỗ này nguyên nhân.

"Các vị, các ngươi nhìn ta một chút Vạn Hồn Phiên, có phải hay không còn thiếu một chút cái gì ?"

Hắc Vu Vương lần nữa triệu hồi ra chính mình Vạn Hồn Phiên.

Đám người trịnh trọng đánh giá huyền phù tại không trung Vạn Hồn Phiên.

Lần này, vạn 990 hồn phiên không có phóng thích chính mình lực số lượng, mà là như vậy bình hòa mặc cho đám người quan sát.

"Hắn hiện tại tuy là nhìn như đế binh, thế nhưng chân thật uy lực cũng không đủ một đạo đạt được đế binh tình trạng."

Không đợi đám người nói xong, Hắc Vu Vương nói thẳng ra chính mình khó khăn đề.

"Xác thực, bây giờ Vạn Hồn Phiên có thật vô chất, xác thực còn kém một tí tẹo như thế."

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhận đồng gật đầu.

"Ngươi khả năng cần một cái Vĩnh Hằng cấp bậc chủ hồn ở điều hòa Vạn Hồn Phiên Vạn Linh chi lực."

Đại Hiền Giả nói rằng.

"Ngươi không phải mới từ bộ lạc văn Minh Thế giới bắt đi một cái Vĩnh Hằng cường giả sao?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Ban đầu ta xác thực có ý nghĩ này, sở dĩ ta liền thương lượng với hắn, ai biết ta hơi chút bức bách căng thẳng một chút, hắn liền tự bạo."

Nói đến chỗ này, Hắc Vu Vương cũng là có chút ngượng ngùng.

Vĩnh Hằng cường giả ý chí kiên định, nếu như lâm vào tuyệt cảnh, thậm chí có thể sẽ trực tiếp tự bạo.

Mà Hắc Vu Vương cũng sẽ không hiểu được đàm phán, cho nên trực tiếp đem đối phương nói chết rồi.

Đám người lần nữa trầm mặc.

Ân, cái này rất phù hợp Hắc Vu Vương nhất quán phong cách hành sự.

"Như vậy..."

Ngu Tử Du mở miệng lần nữa.

"Hỗn Độn cự thú như thế nào ?"

"Có hồn không linh, rồi lại thực lực cường đại, rất phù hợp ngươi cần chủ hồn điều kiện."

Đám người trầm ngâm chốc lát, đều là nhận đồng gật đầu. ..