Chương 3980: Sát tâm nhật trọng Hắc Vu Vương

Chương 3980: Sát tâm nhật trọng Hắc Vu Vương

Hỗn Độn cự thú, nói là cự thú.

Nhưng là lại lại phảng phất là trong hỗn độn một loại đặc biệt hiện tượng.

Bởi vì bọn họ sinh ra ở trong hỗn độn, cũng sẽ ở trong hỗn độn tiêu vong.

Không giống với những người khác, ly khai thế giới không hiểu nhau bảo hộ, sẽ vô thời vô khắc không phải thừa nhận hỗn độn ăn mòn phân giải chi lực.

Hỗn Độn cự thú sinh ra ở trong hỗn độn, thiên sinh lấy Hỗn Độn vì y theo, Hỗn Độn cho bọn hắn vì cơ thể mẹ.

Ở trong hỗn độn, bọn họ có thể tùy ý du đãng, không nhìn hỗn độn ăn mòn.

Cũng chính vì vậy, bọn họ thiên sinh cường đại, hầu như thành niên liền sở hữu Chúa Tể cấp bậc thực lực.

Chỉ cần sống thời gian quá lâu, bọn họ thậm chí có thể không trở ngại trưởng thành đến Vĩnh Hằng cấp bậc.

Chỉ là giống nhau, bọn họ sống ở Hỗn Độn, cũng bị giới hạn Hỗn Độn.

Sinh ra ở trong hỗn độn chính bọn họ chỉ có thể sinh hoạt ở trong hỗn độn.

Thế nhưng bọn họ sinh tồn rồi lại cần thế giới không hiểu nhau phía dưới chuyển hóa năng lượng.

Sở dĩ, bọn họ liền muốn ở trong hỗn độn suốt ngày bận rộn tìm kiếm thế giới vật chất, đi qua cắn nuốt thế giới vật chất tới thu được sinh tồn cần năng lượng.

Nhưng là, thế giới vật chất cho phép bọn họ tùy tiện cắn nuốt sao?

Cái kia tự nhiên là không có khả năng.

Sở dĩ, thế giới vật chất cùng Hỗn Độn cự thú chiến tranh nhất khắc không ngừng.

Thực lực mạnh trực tiếp giết chết Hỗn Độn cự thú, thực lực yếu khu trục Hỗn Độn cự thú.

Điều này làm cho Hỗn Độn cự thú cơ hồ không có cố định nghỉ ngơi địa điểm, luôn là ở trong hỗn độn du đãng.

Muốn tìm được bọn họ muôn vàn khó khăn.

Mà muốn tìm được Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú càng là Ức Vạn Vạn khó khăn khó.

Sở dĩ, tại xác định muốn dùng Hỗn Độn cự thú linh hồn làm Vạn Hồn Phiên chủ hồn sau đó, chí cao điện dưới trướng sở hữu thế giới cùng cường giả, liền đều thu đến một cái treo thưởng tin tức.

Đó chính là tìm kiếm Hỗn Độn cự thú hoạt động vết tích.

Nếu như có thể cung cấp, thì lại lấy thu được kếch xù thưởng cho.

Nếu như có thể cung cấp Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú xác thực vị trí, thậm chí có thể thu được đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả tự mình chỉ đạo.

Hắc Vu Vương đương nhiên sẽ không đem hy vọng đều ký thác vào chí cao điện dưới trướng văn minh thăm dò bên trên.

Hắn ở chỗ này từ biệt đám người sau đó, thẳng thắn trực tiếp rồi rời đi Vu Sư Văn Minh, đi trước trong hỗn độn liệp sát Hỗn Độn cự thú.

Ngược lại Hỗn Độn cự thú có cái này dạng như vậy ưu thế, không có Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú, Chúa Tể cấp bậc cũng có thể phóng tới Vạn Hồn Phiên trung nha.

Vạn Hồn Phiên nhưng cho tới bây giờ không ngại lá cờ bên trong nhiều hơn chút Hỗn Độn cự thú linh hồn.

Nhìn lấy đằng đằng sát khí đi Hắc Vu Vương, Ngu Tử Du trong lòng cũng là muôn vàn cảm khái.

Vạn Hồn Phiên việc là hắn dẫn ra.

Mà Vạn Hồn Phiên luyện chế, cũng đã tạo thành mười tỉ sinh linh vẫn lạc.

Những sinh mạng này tử vong mặc dù không có thể tính đến trên đầu của hắn, nhưng đầu nguồn cũng không nghi ngờ muốn rơi ở trên người hắn.

Mười tỉ sinh mệnh tiêu thất, nếu nói là trong lòng hắn không có một tia rung động, đó là không có khả năng.

Hắn dù sao không phải là cái loại này thuần túy ác nhân.

Thành tựu Vĩnh Hằng cường giả thời gian cũng không có vừa được có thể ở dính đến chính mình lợi ích lúc, trong nháy mắt mẫn diệt nhân tính tình trạng.

Sở dĩ, lúc đó hắn không có cảm giác gì.

Đợi đến một ngày an tĩnh lại, hắn cũng không khỏi được có chút nghĩ lại.

Chính mình là không phải sẽ còn tiếp tục tạo thành vô biên giết chóc.

Bởi vì Vạn Hồn Phiên linh Hồn Luyện biến hóa là không có thượng hạn.

Xem Hắc Vu Vương chính là cái kia thái độ.

Hắn nhất định sẽ tiếp tục thu thập luyện hóa linh hồn.

Sở dĩ...

Món nợ này là không phải là mình cũng muốn tính một khoản ?

"Đang suy nghĩ gì "

Vu Sư chi vương bỗng nhiên mở miệng.

"Còn muốn Hắc Vu Vương, hắn vẫn luôn là một cái như thế thí sát người sao ?"

Ngu Tử Du quay đầu, nhìn lấy Vu Sư chi vương có chút nghi ngờ ánh mắt, có chút lo lắng nói rằng.

Vu Sư chi vương cùng Hắc Vu Vương là cả đời đối thủ cũ.

Như hỏi, thế gian ai đúng Hắc Vu Vương hiểu rõ nhất.

Như vậy Vu Sư chi vương tuyệt đối là việc nhân đức không nhường ai.

Tuy là bởi vì chí cao điện duyên cớ, bọn họ ngồi ở chỗ này dường như bình an vô sự.

Thế nhưng dưới quyền bọn họ thế lực tuy nhiên là nhìn nhau hai ghét.

Nếu không phải là có lấy một cái Đạo Tổ áp lực đè ở đỉnh đầu của bọn họ, chỉ sợ bọn họ cũng sớm đã lại bắt đầu đánh nhau.

"Không phải, hắn trước đây chỉ là khinh nhờn sinh mệnh, đùa bỡn tử vong. Nhưng bây giờ... Có điểm phong ma."

Vu Sư chi vương nghe được Ngu Tử Du hỏi, cũng là có chút lo lắng lắc đầu.

Hắc Vu Vương thành tựu Vu Sư thế giới mặt tối thủ lĩnh, hắn tư chất cùng đầu não cũng không yếu hơn Vu Sư chi vương.

Bằng không, tôn sùng nhược nhục cường thực Vu Sư thế giới mặt tối cũng sẽ không cam tâm tình nguyện thần phục ở Hắc Vu Vương dưới trướng.

Nhưng là muốn trở thành Vu Sư thế giới mặt tối Vương Giả, nhưng cũng không phải là một vị đấu ngoan đấu dũng.

Làm một danh Vương Giả, Thống Lĩnh phe mình thế lực, cơ trí đầu não, tỉnh táo phán đoán cũng đồng dạng là trọng yếu nhất.

Hắc Vu Vương có thể ngồi vững vàng mặt tối Vương Giả nhiều năm như vậy, hắn lãnh tĩnh cùng cơ trí đồng dạng đều là chiếm được toàn bộ Vu Sư thế giới thừa nhận.

Nhưng bây giờ thì sao ?

Hắn vì luyện chế một cái chuyên chúc chính mình đế binh, thậm chí đang luyện chế Hoàng Tuyền chi ấm thời điểm liền hơi không khống chế được.

Hiện tại có Vạn Hồn Phiên cái này có thể thấy được thành công đế binh, hắn càng là lâm vào trong điên cuồng.

Hiện tại, vô luận là người nào cản cản hắn luyện chế Vạn Hồn Phiên, sợ là đều sẽ bị hắn trở thành địch nhân.

Dù cho...

Là bọn hắn những thứ này minh hữu.

Sợ là cũng tránh không được lần lượt hắn một trận phun.

Đương nhiên, đánh là không có khả năng đánh.

Nhiều như vậy đồng cấp cường giả ở, Hắc Vu Vương hẳn là còn không có ngốc như vậy muốn bị đánh.

" Vạn Hồn Phiên thứ này, mang theo ảnh hưởng tâm trí trớ chú sao?"

Hai người trầm mặc sau một lát, Vu Sư chi vương bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Vạn Hồn Phiên phương pháp luyện chế, là Ngu Tử Du giao cho Hắc Vu Vương.

Vấn đề này hỏi lên, phảng phất liền tại nói Ngu Tử Du giao cho Hắc Vu Vương luyện chế Vạn Hồn Phiên không có hảo ý giống nhau.

Sau khi nói xong, Vu Sư chi vương thoáng cái liền hối hận.

Vấn đề này, bất lợi cho đoàn kết a.

"Không có."

Ngu Tử Du cũng không có đem điều này để ở trong lòng, mà là rất thản nhiên trả lời

"Đương nhiên, ta đã hối hận."

Ngu Tử Du tiếp tục nói.

"Ta nghĩ tới rồi Hắc Vu Vương sẽ vì luyện chế Vạn Hồn Phiên biết tàn sát sinh linh, thế nhưng ta lúc đó nghĩ là, hắn luyện chế chúng ta chí cao điện chinh chiến chư thiên lúc chết ở trên chiến trường địch (vương Triệu ) người."

"Ta không nghĩ tới, hắn cư nhiên sẽ trực tiếp tàn sát nhiều như vậy sinh linh."

"..."

Ngu Tử Du nói xong, hai người lần nữa trầm mặc xuống.

"Hắc Vu Vương trạng thái bây giờ như thế nào đây? Có phải hay không đã đến ranh giới hỏng mất ?"

Ngu Tử Du mở miệng lần nữa.

"Chưởng khống hoàng tuyền Hắc Vu Vương, giết chóc, bản chính là của hắn năng lực."

Vu Sư chi vương lắc đầu: "Cái này sẽ không ảnh hưởng đạo tâm của hắn."

"Vậy là tốt rồi."

Ngu Tử Du tạm thời tùng một khẩu khí.

"Chí ít, thành tựu minh hữu của chúng ta, chúng ta vẫn là không cần lo lắng hắn."

"Xác thực."

Vu Sư chi vương nghe được Ngu Tử Du lời nói sau đó, cũng là nhận đồng gật đầu.

Hắc Vu Vương mặc dù bây giờ sát tâm ngày càng hưng thịnh hay không.

Thế nhưng hắn sát lục mục tiêu nhưng là đối với bên ngoài.

Huống chi đỉnh đầu của bọn họ còn có một cái vắt ngang ở tất cả mọi người bọn họ trên đầu đao.

Hắc Vu Vương sẽ không ngốc đến cho cái này nhân loại cơ hội. ..