Chương 3981: Thời Gian Trường Hà

Chương 3981: Thời Gian Trường Hà

Bộ lạc văn Minh Thế trong giới hạn.

"Thiên ngoại những thứ kia cường địch còn không có thối lui sao?"

"Còn không có, ngày hôm qua Thiết Mã bộ lạc trưởng lão mới vừa bị một cái tát kéo xuống tới."

"Ai~ không nghĩ tới chúng ta cư nhiên luân lạc tới đang cần dùng người lần lượt bàn tay tới xác định đối phương có ở nhà hay không trình độ."

"Cũng không biết bảy bộ lạc lớn quân viễn chinh hiện tại sống hay chết."

"Bảy Đại Bộ Lạc quân viễn chinh nếu như liên hợp lại cùng nhau, có thể trực tiếp đem một cái thế giới huỷ diệt, bọn họ nhất định là bị nhốt ở chỗ nào."

"Hy vọng như vậy đi."

Ai

Ai

Hai gã trưởng lão ngẩng đầu nhìn thâm thúy không trung, hai mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua tầng tầng hư không, chứng kiến vô tận thế giới ở ngoài tựa như.

Hai người không khí chung quanh trung tràn ngập một cỗ suy bại khô kiệt khí tức.

Đó không phải là phụ cận chuyện gì xảy ra ôn dịch.

Mà là cả thế giới lúc này đều tràn ngập loại khí tức này.

Mà nguyên nhân, liền ở phía sau bọn họ cách đó không xa.

Nơi đó chính là chức trách của bọn họ chỗ, là bọn hắn sở bảo vệ bộ lạc văn minh thế giới bổn nguyên sở tại.

Mà lúc này, nay đã bị nghiêm trọng phá hư bộ lạc văn minh Thế Giới Bổn Nguyên, đang bị cấp tốc hút ra đi ra.

Vô hình vô chất Thế Giới Bổn Nguyên, đang ở những thứ kia bộ lạc trưởng lão liên thủ rút ra phía dưới, dần dần từ hư chuyển thật.

Đồng thời cũng từ từ ảnh hưởng cả thế giới sinh mệnh, thậm chí ngay cả thế giới vật chất cũng bắt đầu từ từ biến đến suy nhược 743

Nếu như lại tùy ý bọn họ không hạn chế rút ra xuống phía dưới, toàn bộ bộ lạc văn Minh Thế giới mức năng lượng đều sẽ bị bách hàng thấp.

Thế nhưng bọn họ thì có biện pháp gì đâu ?

Lúc này thì bọn hắn, liền phảng phất uống rượu độc giải khát giống nhau.

Làm toàn bộ, quá xét ở một cái không thể biết hy vọng mà thôi.

Mà bọn họ những thứ này đã bảo vệ Thế Giới Bổn Nguyên không biết bao nhiêu năm trưởng lão, tuy là trong lòng đã mơ hồ cảm thấy không ổn.

Nhưng nhìn hiện tại cả thế giới bao phủ tuyệt vọng bầu không khí.

Bọn họ cũng biết, thật sự nếu không làm như vậy, sẽ không lại cho cái thế giới này sinh linh một cái giả tạo hy vọng.

Bọn họ sợ là...

Sẽ chính mình rơi vào diệt vong bên trong.

...

"Không nghĩ tới, vây khốn một cái thế giới cư nhiên vây khốn lâu như vậy."

Hỗn Độn hư không bên trong, Đại Hiền Giả cùng Vu Sư chi vương ngồi ngay ngắn ở trên bàn trà, bình tĩnh thưởng thức trà.

"Đúng vậy, không nghĩ tới bọn họ chế tạo nhất kiện bí bảo cư nhiên cần phải lâu như vậy."

Vu Sư chi vương gật đầu, cũng là hơi xúc động.

Xâm lấn một cái thế giới, muốn đem cái thế giới này giá trị nghiền ép đến cực hạn.

Thật không phải là một cái đơn giản công trình.

Hai người ngồi ở chỗ này một phen cảm khái.

(B abd ) dù sao như thế đem một cái thế giới rút gân đào xương ép khô thế giới sở hữu giá trị, bọn họ cũng là lần đầu tiên làm.

Đương nhiên, thời gian dài như vậy chờ đợi, muốn nói bọn họ vẫn như cũ kiên trì vậy cũng là không có khả năng.

Tuy là người đang ngồi đều là chân chính Vĩnh Hằng Trường Sinh người, thế nhưng người cũng không phải rảnh rỗi không có chuyện gì, muốn ở một cái thế giới bên ngoài chờ đợi lâu như vậy a.

Chỉ là bộ lạc thế giới bí bảo, thực sự quá thơm.

E rằng, bọn họ so ra kém đế binh.

Thế nhưng thế giới của bọn hắn cũng không phải là chỉ có bọn họ những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Chí cao điện xâm lấn thế giới, còn cần dưới quyền bọn họ văn minh ở trong hỗn độn chinh chiến.

Mà bộ lạc văn minh chế ra bí bảo, có thể đại đại tăng cường dưới quyền bọn họ cường giả thực lực.

Nhất là bọn họ khi biết, đối phương đang ở rút ra Thế Giới Bổn Nguyên để mà chế tác bí bảo thời điểm.

Bọn họ cảm thấy phần này chờ đợi là đáng giá.

Không có gì khác...

Bí bảo thực sự quá thơm.

"Hắc Vu Vương vẫn còn ở liệp sát Hỗn Độn cự thú sao?"

Bất thình lình, đệ nhất thuỷ tổ lan hỏi một câu.

"Ân, hiện tại đều không biết chạy đến Hỗn Độn đi nơi nào."

Đại Hiền Giả gật đầu.

Hắc Vu Vương từ muốn đi hỗn độn bên trong liệp sát Hỗn Độn cự thú sau đó, liền lại không có chủ động liên lạc với bọn họ quá.

Mà hắn lưu lại duy nhất liên lạc thông tin, cũng là trừ phi chí cao điện xảy ra không phải không thể đại sự của hắn, hoặc là chính là phát hiện Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú (tài năng)mới có thể liên hệ hắn.

Sở dĩ, hiện tại cho dù là cùng hắn đối lập nhau quan hệ cũng không tệ Đại Hiền Giả đều không biết hắn hiện tại người ở chỗ nào.

"Luôn cảm thấy lần này Hắc Vu Vương sẽ cho chúng ta một kinh hỉ."

Vu Sư chi vương một cái tát đem mới vừa từ bộ lạc văn Minh Thế giới trung ló đầu ra một cái "Quen thuộc" Vĩnh Hằng cường giả một cái tát gọt trở về.

"Tuy là Hắc Vu Vương đang nỗ lực cường hóa chính mình đế binh, thế nhưng ta đế binh cũng ở trưởng thành lấy."

Đệ nhất thuỷ tổ lan bỗng nhiên đắc ý cười rộ lên.

Hắn đế binh đặc thù, sở dĩ không cần hắn động thủ, thì có thể làm cho thuộc hạ nhân đúc luyện.

Sở dĩ hắn đế binh trưởng thành tiến độ cũng là phấn khởi.

"Đồng dạng."

Một bên Vu Sư chi vương bật cười.

"Ân ân."

Đại Hiền Giả có chút cười cười xấu hổ.

Hắn đế binh...

Luận cùng một cái với hắn tính cách hầu như giống nhau như đúc đế binh Chân Linh làm sao ở chung...

Ai

Quả thực một lời khó nói hết a.

"..."

Ba người thảo luận hừng hực, Siêu Việt Giả ngồi một bên chết lặng nghe, chỉ có ngẫu nhiên bọn họ thảo luận đến sức chiến đấu cùng phá hại tính thời điểm, ánh mắt của hắn biết hiện ra một cái.

Nhưng sau đó lại sẽ bởi vì bọn họ thảo luận sức chiến đấu tầng cấp không cách nào đối nàng sản sinh ảnh hưởng mà lần nữa ảm đạm xuống.

Còn như Ngu Tử Du, ở Hắc Vu Vương sau khi rời khỏi, hắn cũng theo bế quan.

Lần bế quan này, cũng là vẫn duy trì liên tục cho tới bây giờ.

Chỉ là đến phiên hắn phần kia bí bảo lúc, là Siêu Việt Giả thay hắn tới lĩnh.

Ân, ở phương diện này, Ngu Tử Du vẫn là rất tích cực.

Liền tại thời gian từng năm từng năm trôi qua, vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng thảo luận càng ngày càng hừng hực

Mà những người đứng xem Siêu Việt Giả đều đã bắt đầu buồn ngủ thời điểm.

Bỗng nhiên một tiếng lôi đình nổ vang, đem lực chú ý của bọn họ đều từ đàm luận trung kéo ra ngoài.

Mà Siêu Việt Giả, cũng không khỏi nghiêm túc nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới.

Mà ở ánh mắt của bọn họ nhìn soi mói, Hỗn Độn cũng bắt đầu bị xé nứt.

Một màn này, để cho bọn họ từng cái mở to hai mắt nhìn.

Hỗn Độn có thể bị khước từ mở, lúc nào có thể bị xé nứt rồi hả?

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ trung, cái khe kia trung lại có một cỗ khí tức huyền ảo từ trong đó tiết lộ mà ra.

Ngay sau đó, một điều tồn tại ở trong cảm giác, không cách nào dùng mắt thường quan sát được sông từ trong khe Cuồn Cuộn mà đến.

Mấy người cẩn thận hiệp lực đem phụ cận hộ vệ ở, nhìn lấy cái kia "Sông" từ bên người của bọn họ chảy qua, tiêu thất ở xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Mấy người phòng ngự thỏa đáng, thế nhưng bộ lạc văn minh thế giới thì không được.

Con sông này chỗ đi qua, thụ mộc héo rũ, nước sông đảo lưu, thậm chí một ít hạ vị Vĩnh Hằng, cư nhiên trên đầu nhiều hơn rất nhiều bạch phát.

"Là Thời Gian Trường Hà!"

Quan sát cái này sông trải qua chỗ đưa tới quang quái Lục Ly cảnh tượng, Đại Hiền Giả không phải vậy kinh hô thành tiếng.

"Thời Gian Trường Hà ?"

Vu Sư chi vương cùng đệ nhất thuỷ tổ lan cũng không nhịn được hét lên kinh ngạc.

"Không sai, là Thời Gian Trường Hà."

Một đạo thân ảnh to lớn, giẫm đạp ở cái này hư vô nước sông bên trên, giống như Thần Vương giống nhau, chậm rãi hướng phía đám người đi tới.

Hắn thình lình chính là Ngu Tử Du! ! ..