Chương 3982: Thời gian chi lực

Chương 3982: Thời gian chi lực

"Ngu đạo hữu ?"

"Ngu Tử Du ?"

"Ngu đạo hữu ?"

Đứng ở Thời Gian Trường Hà ở trên thân ảnh, tự nhiên cũng chạy không thoát chí cao điện vài tên đỉnh cấp vĩnh hằng ánh mắt.

Bọn họ nhìn qua thời điểm, khi thấy Ngu Tử Du cúi đầu cũng đang quan sát dưới chân Thời Gian Trường Hà.

Thời Gian Trường Hà bao hàm vạn hữu, rồi lại Vô Thủy Vô Chung.

Ngu Tử Du ánh mắt tuy là nhìn như là đặt tiền cuộc ở Thời Gian Trường Hà bên trên, kì thực là đã xuyên qua sông dài, thấy được thế gian không tẫn quá khứ cùng tương lai.

Thế gian quá khứ cùng tương lai, hầu như lấy một loại trong suốt phương thức trình diễn ở Ngu Tử Du trước mặt.

Tùy ý hắn tùy ý lật xem.

Trong lúc nhất thời, hắn hầu như đắm chìm trong loại này ngụy "Toàn trí toàn năng" trung hầu như không cách nào tự kềm chế.

"Ngu đạo hữu "

Một trận mờ mịt thanh âm, đem Ngu Tử Du chú ý lực từ ngụy "Toàn trí toàn năng" trung kêu đi ra.

Hắn có chút mất đi tiêu cự hai mắt, lần nữa khôi phục tiêu cự, nhìn về phía xa xa vài tên chí cao điện minh hữu.

Ân, là Siêu Việt Giả còn có Vu Sư chi vương bọn họ.

Đã lâu chưa từng thấy qua bọn họ a.

Mới vừa "Chớp mắt vạn năm "  Ngu Tử Du, bây giờ thấy người quen, thậm chí đều có một ít hoảng hốt.

Nhưng sau đó, hắn chú ý tới những thứ này các đồng minh trên mặt cái kia mang theo một tia lo lắng thần sắc.

Làm sao vậy ?

Hắn nhìn lấy ánh mắt của mọi người, lập tức ý thức được vấn đề xuất hiện ở chính mình người bên trên.

Làm thần thức lực chú ý một lần nữa tập trung đến chính mình người thể lúc, hắn cảm thấy thân thể không khỏi một trận như thật như ảo.

Trong nháy mắt, hắn hiểu được toàn bộ.

Thời Gian Trường Hà lực lượng không phải người bình thường có thể nắm giữ.

Hắn chỉ là bước đầu nắm giữ triệu hồi ra Thời Gian Trường Hà năng lực.

Thế nhưng khoảng cách nắm giữ Thời Gian Trường Hà, thậm chí lợi dụng Thời Gian Trường Hà đối địch, còn thua kém rất xa.

Thế nhưng vẻn vẹn cái này một cái triệu hoán Thời Gian Trường Hà, dường như đã đối nàng chính mình tồn ở tạo thành nghiêm trọng tổn thương.

Ý thức được vấn đề này sau đó, Ngu Tử Du đem lực chú ý từ bên trong dòng sông thời gian toàn bộ rút trở về.

Không có ý thức của hắn quan trắc, Thời Gian Trường Hà phảng phất đều biến mất giống nhau.

Thế nhưng đám người tuy nhiên cũng có thể cảm giác được, Thời Gian Trường Hà vẫn như cũ tồn tại.

Bởi vì xa xa trong hỗn độn cái kia thời gian vết nứt vẫn như cũ tồn tại.

Mà bọn họ quanh thân cái này cổ năng lượng kỳ lạ cũng vẫn luôn không có tiêu thất.

Cảm thụ được này cổ năng lượng cường đại, mọi người đang lo lắng qua đi, đều là một bộ vẻ khiếp sợ nhìn lấy Ngu Tử Du.

Thời Gian Trường Hà lực lượng.

Hắn thật là Ngu Tử Du gọi tới.

Đây là giải thích...

Ngu Tử Du đã nắm giữ thao túng Thời Gian Trường Hà lực lượng ?

Cái này...

Sau một khắc, Vu Sư chi vương xuất hiện ở Ngu Tử Du trước người, một bộ vẻ khiếp sợ nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Đạp ở Thời Gian Trường Hà bên trên Ngu Tử Du, toàn thân bao phủ đầy đủ lấy thời gian lực lượng.

Những thứ kia lực lượng tại hắn quanh thân bốc lên, nhiễu loạn quanh người hắn thời gian, cũng ảnh hưởng hắn không gian bốn phía.

Thời không hỗn loạn, làm cho hắn nhìn như đứng ở nơi đó, lại phảng phất đã ly khai.

Nhìn như mới vừa gặp mặt, lại phảng phất đã gặp thật lâu tựa như.

Loại này cảm giác không được tự nhiên, làm cho Vu Sư chi vương đều theo bản năng lần nữa cách xa Ngu Tử Du.

Một màn này, làm cho vài người khác cũng tò mò đã đi tới.

Sau đó, bọn họ cũng không hẹn mà cùng ly khai Ngu Tử Du.

Đứng ở đàng xa đánh giá lúc này cái này phảng phất có thể điên đảo tuế nguyệt, nghịch phản âm dương cường đại minh hữu.

"Ha hả, các ngươi đây là thái độ gì ? Trên người ta có mùi thúi sao?"

Ngu Tử Du cười ha hả nhìn lấy tại chỗ mấy cái minh hữu.

"Ha hả, ngu đạo hữu nói đùa."

Vu Sư chi vương cười cười xấu hổ.

"Chúc mừng đạo hữu ở Thời Không Chi Đạo tiến thêm một bước."

Không đợi Ngu Tử Du tiếp tục truy vấn, Vu Sư chi vương cười ha hả nói ra.

"Nơi đó, nơi đó, chỉ là chợt có cảm giác, khai phát ra một chiêu thức mà thôi."

Ngu Tử Du khiêm tốn lắc đầu.

Thế nhưng mọi người ở đây tuy nhiên cũng chỉ là cười cười, cũng không nhận đồng.

Cho dù là trong đó bác học nhất Đại Hiền Giả cũng biết, Ngu Tử Du triệu hoán Thời Gian Trường Hà một chiêu này, cũng không phải là một câu chợt có cảm giác có thể giải thích.

Đem khái niệm bên trong Thời Gian Trường Hà ngưng tụ thành hiện thực.

Cũng chính là nói một cái hư vô phiêu miểu Truyền Thuyết ở trong hỗn độn biến thành trước chuyện thật.

Điều này cần có thể không phải chỉ là một cái linh cảm mà thôi.

Hắn cần càng là một cái người đối với một cái pháp tắc cực hạn cảm ngộ cùng chưởng khống.

Ngu Tử Du hiện tại đã có thể nói là trước thời gian chi chủ, thời gian chưởng khống giả.

Hắn hôm nay, lại thiếu sót đại khái là là đối với thời gian quen thuộc a.

Chờ hắn quen thuộc Thời Gian Trường Hà tồn tại, e rằng sẽ trở thành chân chính thời gian chi chủ.

Cũng không biết thời gian này chi chủ, có phải hay không đã là Siêu Thoát cấp bậc tồn tại rồi hả?

Đại Hiền Giả ở một bên rơi vào thiết tưởng trung, đã siêu nhiên quên mất ngoài thân toàn bộ.

0

Mà Siêu Việt Giả lại là ở một bên như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

Trong tầm mắt của hắn có ánh sáng hừng hực sáng tắt, dường như đang mong đợi cái gì, nhưng là lại lại rất lý trí đem phần này chờ mong áp chế xuống.

Mà Ngu Tử Du lại rõ ràng cảm thấy Siêu Việt Giả ánh mắt.

Hắn nhìn về phía Siêu Việt Giả mắt cá chết, ăn ý hướng về phía hắn gật đầu.

Trong nháy mắt đó, Siêu Việt Giả ánh mắt phảng phất cũng sống qua đây tựa như, lộ ra một tia mang theo tâm tình quang mang.

Hắn ngây ngốc trên mặt, cũng rốt cuộc nở một nụ cười.

"Ngu đạo hữu, ngươi bây giờ là không phải đã có thể dùng Thời Gian Trường Hà tiến hành công kích, thoáng cái đem đối thủ trực tiếp hóa thành Bạch Cốt.

"Hoặc là nghịch chuyển thời gian, làm cho đối thủ thoáng cái biến thành hài nhi rồi hả?"

0 0

Lúc này, đệ nhất thuỷ tổ lan tùy tiện cẩu thả tiếng hỏi thăm vang lên.

"Ta chỉ là mới vừa cụ bị triệu hoán Thời Gian Trường Hà năng lực, tối đa cũng chỉ có thể triệu hồi ra Thời Gian Trường Hà hình chiếu"

Ngu Tử Du làm ra một bộ tiếc nuối thần sắc lắc đầu.

"Thời Gian Trường Hà lực lượng thần bí cường đại, bằng vào ta năng lực bây giờ, còn không cách nào chưởng khống, càng không cần phải nói để mà đối địch."

"Chúc mừng đạo hữu ở thành tựu thời gian chi chủ con đường bên trên lại bước ra một bước."

Lúc này, Đại Hiền Giả bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

"Toàn bộ chỉ là đúng dịp, tương lai còn rất khó nói."

Ngu Tử Du khiêm tốn lắc đầu.

"Ngu đạo hữu, tóc của ngươi là cố ý làm thành màu trắng xám sao ?"

Lúc này, đệ nhất thuỷ tổ lan lại nhanh mồm nhanh miệng mà hỏi.

Tóc

Ngu Tử Du ngạc nhiên nhìn về phía mình phát sao.

Hắn lúc này mới phát hiện, đầu mình phát cư nhiên nhiều một tia bạch sắc.

Mà cái kia bạch phát bên trên, hắn thậm chí phát hiện chính mình không cách nào chưởng khống thời gian chi lực.

Bị Thời Gian Trường Hà nước sông dính vào trên người.

Trong nháy mắt, Ngu Tử Du ý thức được chuyện gì xảy ra.

Hắn cuống quít chấn vỡ dưới chân Thời Gian Trường Hà, vội vàng đem Thời Gian Trường Hà đóng cửa.

Mọi người thấy lúc này Ngu Tử Du, trong lòng cũng không khỏi kinh hãi.

Chỉ là dính lên thì có thể làm cho Vĩnh Hằng tồn tại trên người lúc xuất hiện gian ăn mòn vết tích.

Nếu như là dùng Thời Gian Trường Hà vọt thẳng xoát địch nhân đâu ?

Có phải hay không Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, cũng sẽ trong nháy mắt bị cọ rửa thành một cụ mục nát Bạch Cốt.

Chân Linh cũng sẽ hủ bại đâu ?

Nghĩ đến đây một màn, trong lòng mọi người không khỏi sợ run lên với. ..