Chương 3983: Tinh Linh trưởng thành

Chương 3983: Tinh Linh trưởng thành

Thời Gian Trường Hà là một thanh có thể cho Vĩnh Hằng khô héo lợi nhận.

Thế nhưng cái chuôi này lợi nhận rốt cuộc là sẽ làm bị thương nhân hay là tổn thương mình, hiện tại còn chưa biết được.

Mắt thấy Ngu Tử Du trạng thái trong lòng mọi người đều nổi lên cái ý niệm này.

Dĩ nhiên, trong lòng bọn họ cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có đem loại này uy hiếp để ở trong lòng.

Tuy là Thời Gian Trường Hà có thể cho vĩnh hằng tóc khô bại.

Thế nhưng muốn đem một cái sự sống vĩnh hằng tiêu diệt, cần thời gian sợ cũng nhiều vô cùng.

Cái này từ Ngu Tử Du hiện tại đã bắt đầu lần nữa khôi phục hào quang phát sao có thể nhìn ra.

Vĩnh hằng lực lượng cũng không có biến mất, hắn chỉ là ở Thời Gian Trường Hà cọ rửa dưới tạm thời bị áp chế.

Trong lòng mọi người tùng một hơi đồng thời, cũng vì Ngu Tử Du nắm giữ loại này lực lượng quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Thế nhưng không giống với những người khác, chỉ có Ngu Tử Du biết, mình bây giờ trạng thái, cũng không như ngoại nhân biểu hiện như vậy."Lẻ năm ba "

Thời Gian Trường Hà chi lực tác dụng ở trên người hắn, cũng tác dụng ở thần hồn của hắn, thậm chí là hắn Vĩnh Hằng chi cơ bên trên.

Loại này già yếu, phảng phất là không thể nghịch.

Hắn vốn hẳn nên sự sống vĩnh hằng, phảng phất thực sự cứ như vậy già rồi một mảng lớn.

Tuy là sinh mệnh vẫn là không có phần cuối Vĩnh Hằng, thế nhưng cái này sợi già yếu, dường như cũng vô pháp phủi nhẹ.

Liền vĩnh hằng căn cơ đều có thể già yếu, cái kia bắt đầu chẳng phải nói, gần như không thể bị ngoại lực giết chết Vĩnh Hằng, đã có bị giết chết biện pháp ?

Thời Gian Trường Hà lực lượng cư nhiên khủng bố như vậy ?

Ngu Tử Du trong lòng âm thầm đề cao đối với Thời Gian Trường Hà coi trọng.

Bởi vì hắn quên không được một cái địch nhân.

Cái kia nửa bước Siêu Thoát Đạo Tổ, cũng không biết hắn là không phải đã Siêu Thoát Thời Gian Trường Hà ở ngoài.

Thời Gian Trường Hà lực lượng có hay không có thể ảnh hưởng đến hắn đâu ?

"Ngu đạo hữu, ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Đại Hiền Giả nhìn ra Ngu Tử Du như đi vào cõi thần tiên tại ngoại, đem sự chú ý của hắn hoán trở về.

"Ah, ta đang suy nghĩ hẳn là làm sao khắc phục Thời Gian Trường Hà lực lượng phản phệ, nếu như triệu hoán Thời Gian Trường Hà liền sẽ để chính mình già yếu nói."

Ngu Tử Du làm ra một bộ thần sắc khó khăn: "Ta đây đến lúc đó bắt đầu chẳng phải phải làm một lão đầu tử cùng người chiến đấu."

"..."

Đám người trong lúc nhất thời có chút không nói.

Nhất là một bộ hằng ngày lấy lão nhân tướng mạo kỳ nhân Vu Sư chi vương.

Vĩnh Hằng cường giả tuy là tuy là có thể tùy tiện điều tiết khống chế chính mình vẻ bề ngoài.

Thế nhưng mỗi cái cường giả từng cái giai đoạn tu hành lúc vẻ bề ngoài lại có thể là đã thành thói quen.

Tỷ như Vu Sư chi vương.

Thành tựu một cái lôi thôi lếch thếch Vu Sư, hắn vẻ bề ngoài cũng rất phù hợp thường quy trung đối với vu sư ấn tượng.

Tóc bạc hoa râm lão gia gia.

Thế nhưng ẩn tàng tại cái này vẻ bề ngoài dưới, nhưng thật ra là một cái so với thanh niên nhân còn muốn thân thể cường tráng.

Chỉ là trong ngày thường, hắn đã thành thói quen lấy bộ mặt của ông lão hiện người mà thôi.

Bây giờ bị Ngu Tử Du như thế vừa phun khe, phảng phất tướng mạo của hắn đều hiện ra vô cùng tận lực.

"Khái khái..."

Tràng diện một trận vắng vẻ, Ngu Tử Du ho khan một tiếng.

"Thời Gian Trường Hà lực lượng phản ứng phụ quá lớn, cơ bản thuộc về đả thương địch thủ 1000 tự tổn 1000, ta còn cần tiếp tục nghiên cứu."

"Xác thực, Thời Gian Trường Hà lực lượng uyên bác, nhưng tương tự cần đầu nhập mênh mông thời gian tới thể ngộ."

"Chúc ngu đạo hữu có thể mau sớm nắm giữ Thời Gian Trường Hà, thành tựu Thời Gian Trường Hà chi chủ."

...

Đảo mắt thời gian ngàn năm, vội vã mà qua.

"Thời Gian Trường Hà chưởng khống độ khó có chút vượt qua tưởng tượng của ta, còn có cái này già yếu, dường như làm sao đều không thể xóa đi đâu ?"

Chí cao trong điện, Ngu Tử Du nơi bế quan, hắn nghi ngờ giơ tay lên nhìn lấy trên mu bàn tay một cái lấm tấm.

Đó là chỉ có trên người ông già mới phải xuất hiện lão nhân vết ban.

Nhưng bây giờ bất quá chính là ngàn năm thời gian, cư nhiên liền ra hiện ở trên người hắn.

Mà cái này, chỉ là trong thân thể hắn một cái bé nhỏ không đáng kể biến hóa.

Càng biến hóa lớn lại là, hắn thậm chí cảm thấy thân thể của chính mình già thật rồi.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình phảng phất một người bình thường giống nhau đang ở già đi.

Tuy là bất hủ Vĩnh Hằng chi cơ có thể cho hắn vẫn bảo trì trạng thái tột cùng nhất.

Thế nhưng loại sinh mạng này già yếu, hãy để cho hắn cảm thấy hàng loạt không khỏe, cùng một loại phát ra từ sâu trong nội tâm suy nhược.

"Không nghĩ tới muốn lấy thời gian hại nhân, lại trước muốn tại chính mình người thượng tẩu một lần."

Phúc chí tâm linh, Ngu Tử Du bỗng nhiên cũng cảm giác được tại sao sẽ như vậy.

"Ừ ? Chuyện gì xảy ra ?

"Ngươi không phải đang chủ trì Tinh Diễm cơ diễn luyện Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sao?"

Liền tại Ngu Tử Du phát sinh lúc cảm khái, Hỗn Độn Chung chân linh bỗng nhiên đụng vỡ Hỗn Độn cùng hắn bố trí trận pháp, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận diễn luyện đến nay, đã trong thực chiến kiểm nghiệm ra thực lực của mình."

Hỗn Độn Chung chân linh có chút vui vẻ nhìn lấy Ngu Tử Du.

Hỗn Độn Chung chân linh chưởng khống Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trưởng thành, cũng gián tiếp làm cho thực lực của nàng đạt được đề thăng. .

Mà xem như một gã đỉnh cấp đế binh, muốn trưởng thành vốn là muôn vàn khó khăn.

Hiện tại chỉ là ngắn như vậy ngắn vạn năm thời gian liền thu được đại biên độ trưởng thành, nàng rất vui vẻ.

Nàng vui vẻ, đã nghĩ để cho mình chủ người cũng có thể chia sẻ phần này vui sướng.

"Ồ? Tinh Diễm cơ như thế không chịu thua kém sao?"

Ngu Tử Du cũng có chút ngoài ý muốn.

"Tinh Linh nhất tộc xác thực rất phù hợp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

Hỗn Độn Chung chân linh thoả mãn gật đầu.

"Tốt lắm, để các nàng tới nơi này, chúng ta nhìn một chút các nàng bây giờ thành quả như thế nào ?"

Ngu Tử Du cười vấn đạo.

"Đương nhiên được."

Hỗn Độn Chung chân linh hài lòng nói.

Nói cho hết lời, Hỗn Độn Chung chân linh lần nữa đụng vỡ Hỗn Độn, nhảy vào trong hỗn độn.

Nhìn lấy cái kia vẫn không có lưu lại Hỗn Độn phá động, Ngu Tử Du biết, đây là Hỗn Độn Chung chân linh để lại cho hắn tọa độ.

"..."

Xem ra Hỗn Độn Chung chân linh rất vui vẻ a.

Từ Hỗn Độn Chung chân linh trong động tác, Ngu Tử Du đều có thể cảm nhận được nàng vui sướng.

Cười lắc đầu, Ngu Tử Du một bước bước vào cái này Hỗn Độn bên trong động

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở một mảnh trong tinh không.

Không phải, phải nói là là xuất hiện ở một mảnh tinh không bên trên.

Tại hắn quanh thân, lại là sáng chói Tinh Thần Đại Hải.

Mà Hỗn Độn Chung chân linh cùng Tinh Diễm cơ đã chờ ở nơi đó.

"Bái kiến chủ nhân."

Tinh Diễm cơ giơ một cây Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên, quỳ gối quỳ xuống đất, hưng phấn nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Nghe nói ngươi 25 nhóm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận diễn luyện rất không tệ ?"

Ý bảo Tinh Diễm cơ đứng dậy sau đó, Ngu Tử Du cười vấn đạo.

Khẳng định là rất không tệ.

Bởi vì mới vừa tiến vào trong đại trận, hắn cư nhiên đều không có nhìn thấu đại trận này.

"Bây giờ đã có thể trong thực chiến chiến thắng."

Tinh Diễm cơ nghe được Ngu Tử Du nhắc tới, tự nhiên gương mặt hố phân.

Nàng cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn, càng là hưng phấn đỏ phảng phất quả táo.

"Cho ta xem xem."

Là

Tinh Diễm cơ huy động trong tay Đại Chu thiên Tinh Thần Phiên.

Chung quanh Tinh Thần trong nháy mắt tán đi, bọn họ phía dưới, xuất hiện sắp xếp chỉnh tề Tinh Linh đám người.

Mọi người khí thế liên hợp làm một, trận cùng bọn chúng đã kết làm nhất thể.

Cũng không biết, đại trận có phải hay không đã có đầy đủ độc lập công kích một cái văn minh năng lực ?

Ngu Tử Du bỗng nhiên trong lòng khẽ động. ..