Chương 3984: Chu Thiên Tinh Đấu uy lực của đại trận

Chương 3984: Chu Thiên Tinh Đấu uy lực của đại trận

"Đơn độc đối phó một quân, các ngươi cũng đã không ngại, thế nhưng đơn độc đối phó một cái văn minh, các ngươi cảm thấy được không ?"

Đem ánh mắt từ Chu Thiên Tinh Đấu trên đại trận thu hồi, Ngu Tử Du nhìn về phía Tinh Diễm cơ.

"Nhất định có thể!"

Tinh Diễm cơ trên mặt lộ ra một vệt tự tin.

"Tốt lắm."

Ngu Tử Du cùng vừa cười hầu hạ một bên Hỗn Độn Chung chân linh gật đầu.

Lưỡng nhân tâm ý tương thông, Hỗn Độn Chung chân linh trong nháy mắt liền hiểu Ngu Tử Du ý tứ.

Sau đó, hắn một cước bước ra.

Sau một khắc, hắn đạp phá không gian, lần nữa đứng ở bộ lạc văn Minh Thế giới ở ngoài.

Vu Sư chi vương bọn bốn người tiến lên đón.

Chỉ có Hắc Vu Vương, hắn còn không biết ở hỗn độn cái nào xó xỉnh bên trong miêu Vĩnh Hằng Hỗn Độn cự thú đâu.

"Lần này bế Quan Lâm lúc đi ra, nhưng thật ra là muốn mượn bộ lạc văn Minh Thế giới kiểm nghiệm một cái dưới trướng của ta Tinh Linh thế giới diễn luyện trận pháp thực lực."

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sao?"

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, đám người lập tức nhớ tới Ngu Tử Du chuyên môn lưu lại Tinh Linh văn Minh Thế giới mục đích.

Ở tại bọn hắn chế tạo đế binh thời điểm, bọn hắn cũng đều xem qua Tinh Linh nhóm thao luyện Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lực lượng, bọn họ cũng để ở trong mắt.

Thế nhưng ở tầm mắt của bọn họ xem ra, cũng liền cái kia dạng a.

Một cái hạ vị, thậm chí là 10 Trung vị Vĩnh Hằng bọn họ có thể khống chế được.

Thế nhưng chiến tranh, cũng không phải là để cho bọn họ một đám khiêu chiến một cái cường giả, mà là đối mặt một cái thế giới không cùng tầng xuất hiện thủ đoạn.

Lấy Tinh Linh cái kia suy nhược thực lực, có thể chứ ?

"Vậy không bằng thử xem ?"

Nhìn lấy mọi người thần sắc, Tử Du cũng biết trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào.

Hắn cũng không có buồn bực, chỉ là cười nhìn lấy đám người.

"Cũng là có thể."

"Vừa lúc chờ đợi khô khan, cũng có thể nhìn chúng tiểu nhân giải buồn."

"Ta cũng muốn nhìn bộ lạc văn minh bí bảo đúc luyện tới trình độ nào."

Đạt được đám người tán thành sau đó, Ngu Tử Du cùng hỗn độn bên trong Chân Linh câu thông.

Trong nháy mắt, phía sau hắn xuất hiện một cái Hỗn Độn vòng xoáy.

Sau đó, Tinh Linh đại quân xuyên việt vòng xoáy, xuất hiện ở phía sau hắn.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, đừng nói ta không có cho các ngươi cơ hội, đánh vỡ trận này, ta đem tha các ngươi một con đường sống."

Ngu Tử Du cúi người nhìn về phía trước bộ lạc văn Minh Thế giới.

thanh âm êm dịu bình thản, nhưng trong nháy mắt truyền khắp cả thế giới.

Thế giới bên trong, những thứ kia hốt hoảng không thể một ngày sinh linh lập tức hưng phấn.

Có thể sau một khắc, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, bọn họ thế giới đang ở cư nhiên bỗng nhiên hiện đầy Tinh Thần.

Cái này...

Đây là chuyện gì xảy ra ?

"Bọn họ cư nhiên nhận lời cho chúng ta một cái cơ hội ?"

"Cái này sợ không phải bẫy rập a ?"

"Cho dù là bẫy rập, chúng ta cũng muốn xông vào một lần."

"Không thể, chúng ta lực lượng hữu hạn, nhất định phải tập trung tất cả lực lượng phá tan ngăn trở của địch nhân."

"Có thể đây là chúng ta cơ hội duy nhất."

"..."

Trong nháy mắt, liên minh bộ lạc bên trong từng cái bộ lạc các trưởng lão đều an tĩnh lại.

Đúng vậy, hiện tại bộ lạc văn minh đã lâm vào tuyệt cảnh.

Khả năng này đã là bọn họ duy hai hy vọng.

"Để cho chúng ta xuất chiến không."

Lúc này, một cái đầu bên trên sừng dài loại hèn kém trưởng lão đẩy mọi người ra đi ra.

"Hắc Giác trưởng lão, ngươi..."

"Bảy Đại Bộ Lạc đã xuất chinh, hiện tại theo chúng ta sừng dài bộ lạc quân đội vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh, không cho chúng ta nhượng lại ai ra."

Hắc Giác bình tĩnh nói.

Bảy Đại Bộ Lạc xuất chinh, còn lại bộ lạc nhỏ tộc trưởng cũng muốn theo.

Cho nên bây giờ bọn họ bộ lạc tuy là quân đội đầy đủ hết, thế nhưng thủ lĩnh cũng không ở.

"Cái này..."

"Tốt, để sừng dài bộ lạc Chiến Sĩ xuất chinh!"

...

Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, sừng dài bộ lạc quân đội ở chật vật bôn ba.

Bọn họ bốn phía là vô tận Tinh Hà, hành tẩu ở trong đó bọn họ phảng phất đặt chân ở Tinh Thần trong vòng xoáy giống nhau.

Những thứ này Tinh Thần bên trên đặt tiền cuộc mà đến khủng bố dẫn lực, từ bốn phương tám hướng mà đến.

Phảng phất sau một khắc liền muốn đem tất cả mọi người bọn họ đều xé nát tựa như.

Vì chống lại cái này áp lực kinh khủng, bọn họ không thể không vô thời vô khắc không phải thi triển cùng với chính mình phòng ngự pháp thuật.

Thế nhưng cái này tạo thành hậu quả, chính là chi quân đội này ngày càng bắt đầu suy nhược xuống tới.

Từ ly khai thế giới sau đó, bọn họ quả nhiên không tiếp tục gặp được cái kia bàn tay ngăn cản.

Chẳng lẽ là địch nhân đã quên bố trí trận pháp.

Bọn họ mang theo một tia may mắn, điên cuồng ở trong hỗn độn tán loạn, ý đồ tận lực cách xa thế giới của mình.

Nhưng là sau đó, bọn họ bị một đám hai chân phảng phất hỏa diễm đồng dạng nhân loại ngăn cản lối đi.

Sự tình vào giờ khắc này mà bắt đầu biến đến không giống nhau.

Đám này quái dị nhân loại, có ở đây không chiến đấu thời gian cùng người giống nhau đều là hai chân.

Thế nhưng chờ(các loại) tiến nhập chiến đấu trạng thái lúc, hai chân lại hóa thành hỏa diễm.

Nếu như chỉ là như vậy, cái kia còn chưa tính.

Bọn họ bộ lạc cướp bóc hư không vô số năm, dạng gì cổ quái chủng tộc chưa từng thấy qua a.

Có thể kỳ quái là, đám này quái dị nhân loại, bọn họ cư nhiên không phải là cùng bọn họ đao thật thương thật chiến tranh.

Mà là giơ một cây cái Kỳ Phiên, vây quanh bọn họ bố trí một cái cổ quái trận pháp.

Sau đó...

Hỗn Độn tránh lui, Mãn Thiên Tinh thần rớt xuống.

Bọn họ đại quân trong nháy mắt, phảng phất bị chuyển tới một cái thế giới trong tinh hà giống nhau, trong nháy mắt bị Tinh Thần vây quanh.

Mãn Thiên Tinh thần bên trong, mặc dù nặng mới có trên dưới trái phải bát phương chi phân

Thế nhưng giống nhau, bọn họ cũng bị vây ở trong tinh thần, không cách nào nữa ly khai mảy may.

Đừng nói là bọn họ những bộ lạc này Chiến Sĩ, chính là bọn họ bên trong các tộc trưởng lão, cũng bị giam ở trong đó thúc thủ vô sách.

Lại tăng thêm trong tinh thần ẩn chứa đáng sợ xé rách chi lực làm cho bộ lạc Chiến Sĩ nhóm nhất khắc không phải an giấc.

Năm lại một năm, hiện tại mọi người đều lâm vào uể oải trung.

Tới hiện 107 ở, bọn họ thậm chí đều không có lại nhìn thấy đối thủ của bọn họ.

...

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ở ngoài.

Ngu Tử Du mang theo chí cao điện đám người, thần chi giống nhau bình tĩnh quan sát đại trận bên trong, những thứ kia đang ở gian nan ngăn cản trận pháp ăn mòn quân đội.

Bọn họ chứng kiến trong đó hạ vị Vĩnh Hằng, dùng cầm bí bảo công kích chung quanh Tinh Thần.

Cũng chứng kiến bị công kích Tinh Thần bỗng nhiên ngưng tụ bốn phía Tinh Thần Chi Lực, đem cái kia công kích xoay đến trong hỗn độn.

Cũng chứng kiến có trưởng lão nỗ lực bắt một viên Tinh Thần, lại làm cho cái kia Tinh Thần bỗng nhiên từ thật chuyển hư, tiêu thất trong tay của đối phương.

Đại trận tựa như ảo mộng, lại vững vàng đem chi này tập hợp bộ lạc văn minh còn sót lại đại bộ phận chiến lực quân đội giam ở trong đó.

Đợi một thời gian, chi quân đội này, còn có trong quân đội mấy tên Vĩnh Hằng chắc chắn bị trận pháp ma diệt.

"Không nghĩ tới mới(chỉ có) thời gian ngắn như vậy, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thì đã có cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng gọi nhịp thực lực."

Vu Sư chi vương lúc này nhịn không được phát sinh thán phục.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tối cường giả cũng bất quá mới là thượng vị Vĩnh Hằng a ?"

Trong nháy mắt, đám người lần nữa phát sinh thán phục.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lại có thể lau đi đỉnh cấp Vĩnh Hằng cùng thượng vị Vĩnh Hằng giữa lạch trời, làm trên vị Vĩnh Hằng ngắn ngủi sở hữu cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng đối chiến thực lực.

Cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không hổ là tinh không đáng sợ nhất văn minh nội tình. ..