Chương 3985: Long Ngữ điều tra

Chương 3985: Long Ngữ điều tra

"Ghê tởm, có bản lãnh các ngươi giết ta à!"

Bộ lạc văn minh một gã trưởng lão, lần nữa phóng xuất ra chính mình bí bảo.

Có thể tê liệt không gian công kích, rơi vào phương xa trong tinh thần, nhưng ở Tinh Thần lực kéo dưới từng bước tiêu hao hết tất cả lực lượng.

Thậm chí, liền trong tay hắn bí bảo, lúc này đều bởi vì quá đáng sử dụng mà có vẻ hơi ảm đạm.

"Hanh! Chúng ta đều là Vĩnh Hằng, ngươi có thể đánh bại chúng ta, ta cũng không tin ngươi có thể giết chúng ta.

"Chỉ cần cho ta nhóm cơ hội, chúng ta nhất định sẽ làm cho các ngươi vạn kiếp bất phục!"

Khác một trưởng lão ở một bên cũng là vẻ mặt oán khí ngập trời nhìn chằm chằm xa xa Tinh Thần.

Đáng tiếc, hắn không cách nào nhìn thấu Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận nhân, sở dĩ cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm những thứ kia Tinh Thần tức giận mắng.

Mà ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ở ngoài, nghe được bên trong những thứ kia Vĩnh Hằng các cường giả oán niệm, Ngu Tử Du bọn họ cũng không nhịn được bật cười.

Nhiều năm như vậy, bộ lạc văn minh ở chung quanh rất nhiều văn Minh Thế giới làm những chuyện kia bọn họ nhưng là đều điều tra rõ ràng.

Phàm là cái văn minh này làm chút có điểm mấu chốt sự tình, bọn họ cũng sẽ không như thế không tuân theo giả những thứ này Vĩnh Hằng các cường giả.

Chí ít, cũng sẽ cho bọn hắn một cái thống khoái.

Đối với vĩnh hằng tôn trọng, không phải là không ở tôn trọng chính mình đâu ?

Đáng tiếc...

Cái văn minh này tàn nhẫn cùng không có hạn cuối, để cho bọn họ không đáng bất luận cái gì tôn trọng.

Thậm chí nói, tôn trọng bọn họ chính là đối với mình không tôn trọng!

Sở dĩ, làm sao dằn vặt bọn họ, người ở chỗ này cũng sẽ không có bất kỳ đồng tình.

Thậm chí, ngay như bây giờ.

Chứng kiến bọn họ bị hành hạ càng thảm, bọn họ chỉ biết vui vẻ.

Còn như một bên Ngu Tử Du, lại là đang thưởng thức Chu Thiên Tinh Đấu uy lực của đại trận.

Bây giờ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đã có thể một mình đảm đương một phía.

Bởi vì uy lực của nó đã có thể uy hiếp được thượng vị Vĩnh Hằng, thậm chí nếu như điều kiện thích hợp, thậm chí có thể đem thượng vị Vĩnh Hằng tiêu diệt.

Còn như càng cao một tầng đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mặc dù lớn trận bây giờ còn không cách nào đánh với đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thế nhưng đã có phần này tiềm chất.

Kế tiếp, chính là cần trong trận pháp Tinh Linh nhóm tiếp tục đánh bóng, lại tiếp tục đề thăng thực lực của chính mình.

Khi bọn hắn đem tu vi đề thăng tới mức nhất định, cũng đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận năng lực tiến thêm một bước khai phát ra tới lúc.

Khoảng cách có thể ngăn cản đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không xa.

...

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Thần Ngôn văn minh trung.

Long Ngữ một thân mệt mỏi đi vào Thần Ngôn văn minh trong đại điện.

"Long Ngữ, đã hơn một vạn năm chưa từng thấy qua ngươi, ngươi đây là..."

Trong đại điện, một gã cùng Long Ngữ quen nhau đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tò mò nhìn phong trần phó phó Long Ngữ.

Long Ngữ nhưng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thậm chí ở Thần Ngôn văn minh bên trong đều là đỉnh cấp cái loại này.

Nhưng khi nhìn hắn bộ dáng bây giờ, cái kia phảng phất một phàm nhân lữ nhân một dạng uể oải đống hỗn độn.

Loại này lôi thôi lếch thếch bộ dạng, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy giật mình.

Tầm mắt của mọi người đều nhìn về lúc này Long Ngữ.

Mà Long Ngữ nhưng chỉ là khoát khoát tay, một bộ mệt đến không muốn nói chuyện bộ dạng.

Thấy như vậy một màn, trong đại điện đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều trầm mặc xuống.

Đám người mắt thấy Long Ngữ ở một góc hẻo lánh bên trong ngồi xuống, bắt đầu khoanh chân khôi phục thể lực.

Một màn này, càng làm cho người ở chỗ này đều không khỏi trịnh trọng lên.

Một ít biết chút ít gì gì đó người, càng là thoáng cái nghĩ tới hơn một vạn năm trước đây, Long Ngữ tham dự điều tra một việc.

Chẳng lẽ là bởi vì cái kia...

Nhìn lấy trong đại điện cuồn cuộn năng lượng hướng phía Long Ngữ hội tụ, trong lòng mọi người đều không khỏi bắt đầu tính toán chuyện này trình độ trọng yếu.

Dù sao...

Dính đến nửa bước siêu thoát rồi a.

Hơn nữa, xem Long Ngữ thần sắc, dường như cũng không có bất kỳ sa sút tinh thần.

Chẳng lẽ nói...

Có giỏi về quan sát, đã từ Long Ngữ thần thái trong động tác phát hiện một tia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, đây càng để cho bọn họ hưng phấn.

Nửa bước Siêu Thoát thật tồn tại, bọn họ dường như còn ủng có tin tức.

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, thế nhưng một đám Vĩnh Hằng nhóm thần thức lại ở trong đại điện xuyên toa.

Để trong này náo nhiệt phảng phất phố xá sầm uất, rồi lại an tĩnh làm người ta cảm thấy quỷ dị.

...

Sau một hồi lâu, Long Ngữ đả tọa điều tức hoàn tất, trở lại chính mình ngồi vị.

Hắn không nói được một lời, trong đại điện đám người cũng không nói được một lời.

Thế nhưng đã đạt thành ăn ý đám người, đều vẻ mặt nhiệt tình nhìn lấy Long Ngữ.

Bởi vì bọn họ Thần Ngôn văn minh mấy cái lão tổ đều còn chưa tới hiện trường.

Thế nhưng không khí của hiện trường, lại theo trầm mặc thời gian càng ngày càng dài, cũng càng ngày càng khô nóng.

Bỗng nhiên, chỗ cao nhất ba cái chỗ ngồi bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng tới.

Đám người nhất tề đứng dậy, sau đó tòa kia vị bên trên riêng phần mình xuất hiện một thân ảnh.

Ngồi ở chính giữa, là một gã mái tóc màu đỏ, thần sắc đạm nhiên phảng phất cây khô một dạng lão giả.

Mà ngồi ở bên tay trái hắn, lại là một gã mái tóc màu xanh lam nhạt, mày kiếm mắt sáng, tư thế oai hùng siêu nhiên trung niên nhân.

Mà ngồi ở bên tay trái hắn, lại là một cô gái, một người mặc tráo bào, mang khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi đôi mắt đẹp nữ tử.

Ba người này chính là Thần Ngôn văn minh lão tổ.

Cũng có thể nói Thần Ngôn văn minh, có thể phát triển đến bây giờ Truyền Thuyết văn minh, chính là dựa vào ba người đánh hạ cơ sở.

Hơn nữa ba người cũng là Thần Ngôn văn minh công nhận tối cường đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Truyền Thuyết bọn họ thậm chí nắm giữ kích sát đỉnh cấp vĩnh hằng bí pháp.

Chỉ là đây là một cái Truyền Thuyết, ai cũng không biết.

Đợi đến ba người nhất tề ngồi xuống, ngồi ở chính giữa tóc đỏ lão giả phất tay ý bảo đám người tất cả ngồi xuống.

". Ngày hôm nay lần này hội nghị, là ta triệu tập."

Đám người ngồi xuống lần nữa sau đó, lão giả chậm rãi mở miệng.

Nghe được hắn mà nói, người ở chỗ này nhãn tình sáng lên.

Có thể để cho lão tổ chủ động khởi xướng hội nghị, trọng yếu dường nào cũng không cần nói.

Mà ở bọn họ trong nhận biết, trọng yếu như vậy chỉ có một việc.

"Long Ngữ, ngươi đối với tại hồng hoang đại lục điều tra thế nào ?"

Quả nhiên, tóc đỏ lão giả ngay sau đó liền đem ánh mắt nhìn về phía Long Ngữ.

Hoặc có lẽ là, lần này hội nghị nhân vật chính.

"Hồi bẩm lão tổ, Hồng Hoang đại lục điều tra trắc trở trùng điệp, vãn bối đến bây giờ cũng chỉ điều tra đến rồi ba chuyện"

Long Ngữ ngữ khí bình ổn, cũng không có bởi vì chuyện này can hệ trọng đại mà mất đi một tấc vuông.

Hắn nói chuyện bình ổn, cử chỉ lễ độ, làm cho ba gã lão tổ đều hài lòng (tốt dạ Triệu ) gật đầu.

"Tốt, tinh tế nói đến."

Là

Long Ngữ gật đầu.

"Trước tiên, có thể xác định Hồng Hoang văn minh xác thực tồn tại nửa bước Siêu Thoát."

Oanh

Trong đại điện trong nháy mắt la hét ầm ĩ thành một mảnh.

"Thật tồn tại nửa bước Siêu Thoát sao?"

"Cái kia chúng ta có phải hay không đều có hy vọng chứng kiến một bước kia rồi hả?"

"Thật tốt quá."

...

"An tĩnh."

Tóc đỏ lão giả một câu nói, trong đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Đệ nhị, căn cứ ta bắt được tin tức, Hồng Hoang chính là ngày xưa Bàn Cổ sau khi chết thân thể biến thành."

Trong đại điện một ít tư chất cạn Vĩnh Hằng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chu.

Mà một ít biết Bàn Cổ cổ xưa Vĩnh Hằng, hiện tại biểu tình kích động cũng không so trước đó sai.

Chỉ là có tóc đỏ lão giả áp chế, mọi người đều không nói gì.

"Chí cao điện khởi nguyên tinh không, chính là tên kia nửa bước Siêu Thoát thí nghiệm tràng, thế nhưng vì nghiệm chứng cái gì, lại không người nào biết." ..