Chương 3986: Thương thảo đối sách

Chương 3986: Thương thảo đối sách

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người đều ở đây tiêu hóa Long Ngữ tin tức.

Hắn cuối cùng nói chí cao điện cùng thành tựu thí nghiệm tràng tinh không văn minh, mọi người đều không có để ở trong lòng.

Bởi vì trước hai cái tin tức, đã đem đầu óc của bọn họ toàn bộ chiếm cứ.

Thần bí Hồng Hoang Thế Giới cư nhiên ra đời nửa bước Siêu Thoát, đây là một cái làm người ta giật mình tin tức.

Mà phía trước trải qua người khác truyền bá, bọn họ cũng biết, mảnh thế giới này, lại là khác một cái chỉ tồn tại ở truyền thuyết cổ xưa bên trong nửa bước Siêu Thoát thân thể biến thành.

Điều này nói rõ cái gì ?

Điều này nói rõ nửa bước Siêu Thoát là có truyền thừa.

Hồng Hoang trên đại lục người có thể trở thành nửa bước Siêu Thoát, bọn họ những người này cũng đồng dạng có thể trở thành nửa bước Siêu Thoát.

Long Ngữ mang về tin tức, hầu như đã đem thành tựu nửa bước Siêu Thoát phương pháp tất cả bày ở tại trên mặt nổi.

Còn như kia cái gì chí cao điện, cái gì tinh không văn minh, bất quá là một cái nửa bước Siêu Thoát đồ chơi mà thôi.

Chẳng lẽ bọn họ còn có thể mạnh hơn bọn họ người sáng tạo sao?

Người ở chỗ này, bất luận là những thứ này Thần Ngôn văn minh Vĩnh Hằng cường giả, vẫn là cao ngồi ở vị trí đầu ba gã thuỷ tổ, đều không có chú ý tới bị Long Ngữ cường điệu giới thiệu tinh không văn minh.

Mà đứng trong chúng nhân giữa Long Ngữ, chứng kiến đám người bỏ quên tinh không văn minh cũng là có 210 chút thất lạc.

Hắn biết tộc nhân ngạo mạn, cũng biết thân là đi bộ Truyền Thuyết cấp bậc văn minh kiêu ngạo.

Tuy là hắn cảm thấy cái kia bị nửa bước Siêu Thoát giả thành tựu thí nghiệm tràng tinh không văn minh không thể xem thường.

Nhưng làm sao, tất cả mọi người tại chỗ, bao quát lão tổ đều không có đem điều này để ở trong lòng.

Mà Long Ngữ chính mình một cái người, cũng không có cái năng lực kia làm cho đám người coi trọng chuyện này.

Trận này thảo luận, một thảo luận, chính là thảo luận gần trăm năm.

Long Ngữ cái này vạn năm qua tài liệu điều tra, cũng đều làm cho đám người —— xem qua.

Có những tin tức này bằng chứng, ngữ làm ra phán đoán đám người càng thêm tin chắc.

Nhưng làm cho Long Ngữ tiếc nuối là, dù cho đã có tường tận tư liệu.

Tinh không văn minh vẫn như cũ bị bọn họ không để mắt đến.

Làm sao, làm sao.

Long Ngữ chỉ có thể lần nữa trầm mặc xuống.

Bởi vì tại này kiện sự tình phán đoán bên trên, tam đại thuỷ tổ so với hắn càng có quyền lên tiếng.

Tam đại thuỷ tổ cũng không coi trọng, cái này thí nghiệm tràng văn minh, e rằng phán đoán của bọn họ mới là chính xác.

...

"Hiện tại, chúng ta nên thương nghị, là tự chúng ta điều tra cái này thần bí Hồng Hoang văn minh.

"Vẫn là tuyển trạch liên hệ còn lại ngũ đại Truyền Thuyết văn minh, hợp thành liên hiệp thăm dò đội ngũ."

Trăm năm phía sau, ở rốt cuộc xác định Hồng Hoang văn minh chân thực tồn tại cùng kinh khủng bối cảnh sau đó, đám người hiện tại đối mặt một cái khẩn cấp vấn đề.

Đó chính là độc chiếm tin tức này, vẫn là cùng còn lại sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh cộng hưởng.

Sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh đồng khí liên chi, bọn họ liên hợp lại, hầu như thắt cổ hỗn độn bên trong đã biết trong phạm vi sở hữu khả năng thăng cấp truyền thuyết cấp văn minh.

Cái này vô số năm qua, bọn họ cũng đã thành thói quen cộng đồng xuất động.

Hiện tại đến cái này liên quan đến cường giả tiến giai, văn minh tấn thăng sự tình bên trên, bọn họ do dự.

Độc chiếm nửa bước Siêu Thoát tin tức, phảng phất một cái đáng sợ Thiên Ma, đang ở trái tim của bọn hắn câu dẫn ra bọn họ tham lam chi dục.

Cái này thậm chí ngay cả bọn họ những thứ này Vạn Kiếp Bất Diệt Vĩnh Hằng cường giả, đều không thể dập tắt này cổ hỏa diễm.

"Đương nhiên không thể nói, đây chính là chính chúng ta phát hiện, dựa vào cái gì nói cho bọn hắn biết ?"

Một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng bỗng nhiên mở miệng.

"Không sai, không sai, đây không phải là đối ngoại chiến tranh, mà là chúng ta chính mình thăm dò chiến lợi phẩm, tự nhiên là tự chúng ta có."

Khác một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng theo hát đệm.

"Thế nhưng đây chính là mặt khác ngũ đại Truyền Thuyết văn minh a, nếu như bọn họ biết chúng ta biết chuyện không báo, tập thể tới hỏi trách chúng ta."

Lại một cái tương đối bảo thủ đỉnh cấp Vĩnh Hằng mở miệng hỏi.

Ở trong sự nhận thức của hắn, dù cho Thần Ngôn văn minh chiếm được nửa bước Siêu Thoát truyền thừa, bọn họ cũng không có thể đủ trở thành nửa bước Siêu Thoát.

Sở dĩ hắn đối với nửa bước Siêu Thoát hy vọng ngược lại là không có nóng như vậy thầm.

"Tuy là như vậy, thế nhưng ngũ đại Truyền Thuyết văn minh có thể sẽ không có chúng ta như thế kiên nhẫn âm thầm điều tra."

Lúc này, Long Ngữ chậm rãi mở miệng.

Làm (B D Bj ) vì toàn bộ sự tình người phụ trách, Long Ngữ nói chuyện phân lượng tự nhiên cũng nặng.

Hắn mở miệng, người ở chỗ này đều trầm mặc xuống, lẳng lặng nghe.

"Hiện tại Hồng Hoang văn minh còn không biết chúng ta đã phát hiện lai lịch của bọn họ, cho nên chúng ta không cần lo lắng đánh rắn động cỏ."

Long Ngữ nhìn chung quanh mọi người một cái, tiếp tục nói.

"Chúng ta có thể dùng vô số thời gian, từ từ điều tra, chậm rãi từ bọn họ văn minh trung thu được liên quan tới nửa bước Siêu Thoát sở hữu bí mật, thế nhưng..."

"Thế nhưng, những thứ khác ngũ đại Truyền Thuyết văn minh là trạng thái gì các vị đều biết.

"Bọn họ sẽ có cái kia kiên trì, chờ đợi điều tra của chúng ta, hoặc giả nói là sẽ phối hợp chúng ta chủ đạo điều tra sao?"

Long Ngữ lời nói, làm cho người ở chỗ này đều rơi vào trầm tư.

Bởi vì bọn họ cũng quá rõ ràng đồng minh của bọn họ biết làm sao làm.

Trước phong tỏa Hồng Hoang văn Minh Thế giới thời không cùng Hỗn Độn, sau đó lấy Diệt Tuyệt văn minh công kích trực tiếp đem toàn bộ văn minh bao quát bên trong Vĩnh Hằng trong nháy mắt toàn diệt.

Lại sau đó, bọn họ phái ra chính mình thu gặt đội ngũ, đi thu gặt toàn bộ văn minh di sản.

Cái này ở khi dễ những thứ kia thấp hơn bọn họ phổ thông văn minh lúc, tự nhiên là không có gì bất lợi.

Thế nhưng

"Các vị, đây chính là nửa trước bước Siêu Thoát giả biến thành thế giới, thậm chí còn có một gã nửa bước Siêu Thoát giả trấn giữ thế giới."

Long Ngữ nghĩ đến chí cao điện, lần nữa lên tiếng, vì chuyện lần này áp lên một viên kiếp mã.

Nửa bước Siêu Thoát người thực lực đến cùng như thế nào, bọn họ ai cũng không rõ ràng.

Bọn họ mấy đại Truyền Thuyết văn minh, có thể ngăn cản một cái nửa bước Siêu Thoát người phản kích sao?

Bọn họ có thể tưởng tượng, cái này nửa bước Siêu Thoát giả, vì ẩn dấu sự tồn tại của mình, sẽ làm ra bao nhiêu cực đoan sự tình tới.

"Hiện tại, toàn bộ hỗn độn bên trong, người biết chuyện này, chỉ có chúng ta Thần Ngôn văn minh, còn có cái kia tinh không văn minh cùng bọn họ chí cao điện tương ứng văn minh."

Long Ngữ tiếp tục nói.

"Chỉ là một cái phân tán liên minh mà thôi, không cần quá mức quan tâm."

"Bọn họ tuy là văn minh yếu hơn chúng ta, thế nhưng bọn hắn cũng đều sở hữu riêng mình đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đây cũng là một cỗ thế lực không nhỏ."

Long Ngữ không thể không cường điệu một cái.

"Hơn nữa, bọn họ hay là chúng ta đã biết đối với tên kia nửa bước Siêu Thoát giả có địch ý người."

"Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, đây là chúng ta có sẵn minh hữu."

Đám người lần nữa trầm mặc.

"Nửa bước Siêu Thoát giả sẽ không dễ dàng đưa hắn Siêu Thoát phương pháp nói cho chúng ta biết, muốn có được Siêu Thoát phương pháp, chung quy muốn cùng hắn làm qua một hồi."

Long Ngữ tiếp tục thuyết phục đám người.

"Mà chúng ta bây giờ có thể ngoài sáng mượn hơi minh hữu, chỉ có những thứ này đã biết chuyện này người."

Đối với nửa bước Siêu Thoát giả, cho dù là bọn họ Truyền Thuyết cấp văn minh cũng không dám xem thường có thể chiến thắng.

Mà bọn họ khốn cảnh bây giờ, lại để cho bọn họ không cách nào lôi kéo đồng cấp văn minh liên hợp.

Sở dĩ, lôi kéo chí cao điện, ngược lại là thành bọn họ lựa chọn duy nhất.

Cái này, người ở chỗ này lại cũng không nói gì. ..