Chương 3987: Cự tuyệt liên minh

Chương 3987: Cự tuyệt liên minh

Thần Ngôn văn minh người đều không phải là ngu ngốc.

Cũng biết nếu như bọn họ muốn nuốt một mình liên quan tới Siêu Thoát người tin tức, vậy thì không thể và cùng bọn hắn thực lực tương đương thế lực liên hợp.

Mà cực đoan dưới tình huống, bọn họ thậm chí không thể đem tin tức tự nói với mình dưới trướng văn minh khác thế lực.

Vì chính là bảo hộ tình báo.

Dù sao sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh ở trong hỗn độn tồn tại nhiều năm như vậy.

Bọn họ lẫn nhau quen thuộc lẫn nhau, tự nhiên cũng ở lẫn nhau bên trong nằm vùng số lượng - không rõ gián điệp.

Văn minh chủ thể văn minh - bọn họ không cách nào mua được.

Thế nhưng những thứ kia văn minh phía dưới phụ thuộc văn minh nhóm được bao nhiêu người bị bọn họ thu mua.

Hiện tại không ai nói rõ được.

Sở dĩ, vì để tránh cho tin tức tiết lộ ra ngoài.

Thần Ngôn văn minh có thể kết minh, hoặc có lẽ là có thể mượn hơi thế lực thực sự không nhiều lắm.

Mà chí cao điện, thậm chí đã là bọn họ lựa chọn tốt nhất.

"Vậy liên hệ bọn họ, mời bọn họ gia nhập vào chúng ta."

Ngồi ở chỗ cao tóc đỏ lão giả mở miệng nói.

Là

Long Ngữ gật đầu, không nói gì nữa.

Đây đã là lấy trước mặt bọn họ Thần Ngôn văn minh đối mặt cục diện có thể làm ra lựa chọn tốt nhất.

...

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, bộ lạc văn Minh Thế giới ngoại bộ.

Ngoại trừ Hắc Vu Vương bên ngoài đám người, lần nữa đủ tụ chung một chỗ uống trà luận đạo.

"Ừ ? Lại có người liên hệ ?"

Liền tại nói tán gẫu võ thuật, Vu Sư chi vương bỗng nhiên nhìn về phía mình đưa tin công cụ.

Sau khi xem xong, Vu Sư chi vương sắc mặt lần nữa biến đến nghiêm túc.

"Làm sao vậy ?"

Đám người quan tâm hỏi.

"Thần Ngôn văn minh Long Ngữ tìm tới."

"Cái gì ?"

"Long Ngữ ?"

"Thần Ngôn văn minh ?"

"Thật tốt quá!"

Bốn tầm mắt của người nhất tề nhìn về phía lúc này vẻ mặt hưng phấn Siêu Việt Giả.

"Làm sao vậy ?"

Siêu Việt Giả không rõ vì sao nhìn lấy bốn người.

"Ngươi tại sao cảm thấy đây là chuyện tốt ?"

Vu Sư chi vương bất đắc dĩ nhìn lấy Siêu Việt Giả.

"Muốn cùng hắn đánh một trận, nhìn Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng là thực lực gì."

Siêu Việt Giả vui vẻ nói ra.

"..."

Bốn người đều không còn gì để nói.

"Long Ngữ có nói tự mình tiến tới Vu Sư Văn Minh làm cái gì sao?"

Đại Hiền Giả nhìn về phía Vu Sư chi vương.

"Hắn chỉ tên muốn gặp chúng ta chí cao điện mọi người."

Vu Sư chi vương nói tiếp.

"Muốn gặp chúng ta chí cao điện người ?"

Đám người nhất tề cau mày.

"Thời gian qua đi vạn năm, Long Ngữ lần nữa hàng lâm Vu Sư thế giới, còn chỉ định là chúng ta chí cao điện, nhìn hắn động tác này, sợ là đã điều tra ra một ít gì."

Ngu Tử Du nói rằng.

"Đã như vậy, vậy hắn tại sao muốn tìm chúng ta chí cao điện, dù sao bọn họ nhưng là Truyền Thuyết cấp văn minh a, lấy thực lực của bọn họ, cũng có thể đối kháng nửa bước Siêu Thoát a ?"

Một bên Đại Hiền Giả cau mày nói rằng.

"Tổng không phải có thể là vì cùng chúng ta kết minh, cùng nhau đối kháng Hồng Hoang a ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan lơ đãng nói một câu, rước lấy tầm mắt của mọi người.

"Có đạo lý."

"Truyền Thuyết cấp văn minh cũng không nguyện ý tùy ý tiêu hao chính mình thật lực."

"Nhưng kéo tới minh hữu, lại sợ minh hữu chia sẻ phần cơ duyên này."

"Sở dĩ bọn họ cần không tư cách chia sẻ chiến lợi phẩm pháo hôi."

"Còn phải là đỉnh cấp pháo hôi."

"Căm thù nửa bước Siêu Thoát giả, đồng thời cũng sở hữu mấy tên đỉnh cấp vĩnh hằng chí cao điện đúng lúc thích hợp."

Một người một lời, sau đó đám người lần nữa không nói gì trầm mặc xuống.

"Đi thôi, chúng ta đi nhìn, Long Ngữ là có ý gì."

Sau một hồi lâu, Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Vậy trong này..."

"Tạm thời đem nơi này thời không phong tỏa, thành lập vô hạn tuần hoàn, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ khẳng định xông ra không được."

Ngu Tử Du thuận tay bố trí một đạo thời không phong tỏa, đem bộ lạc văn Minh Thế giới chu vi toàn bộ phong tỏa.

Sau đó, đám người tại chỗ biến mất, chỉ lưu lại một cái chỉ lớn chừng quả đấm bộ lạc văn Minh Thế giới tại nơi này vô tri vô giác xoay tròn.

...

Vu Sư thế giới.

Không mời mà tới Vu Sư thế giới Long Ngữ, bình tĩnh ngồi ở lần trước hắn ngồi cái kia chòi nghỉ mát dưới.

Làm Ngu Tử Du bọn họ xuất hiện ở nơi này thời điểm, hắn còn rất hữu thiện đứng dậy cùng đám người lên tiếng chào hỏi.

Mà chứng kiến Long Ngữ biểu hiện, trong lòng mọi người cũng là càng phát khẳng định suy đoán của bọn họ.

Lễ hạ với người tất có sở cầu.

Có thể bị Thần cấp văn minh sở cầu, phỏng chừng cũng chính là bọn họ lực lượng.

"Ta đại biểu Thần Ngôn văn minh, mời cùng chí cao điện các vị hợp tác, cùng nhau thăm dò Hồng Hoang văn minh, đạt được chiến lợi phẩm cùng các vị đè công lao phân phối."

Long Ngữ không có hàm hồ, nói thẳng ra mục đích mình.

"Chúng ta cự tuyệt."

Đám người miệng đồng thanh trả lời.

"??"

Lần này đem Long Ngữ làm được hết chỗ nói rồi.

"Chúng ta người nhỏ, lời nhẹ, không dám cùng Truyền Thuyết cấp văn minh so sánh với, lấy thực lực của chúng ta cũng không đủ tiến công Hồng Hoang Thế Giới."

"Nếu như Thần Ngôn văn minh còn cần Hồng Hoang Thế Giới tư liệu nói, chúng ta biết cung cấp, thế nhưng kết minh xuất chiến, thôi được rồi."

Ngu Tử Du mở miệng, cường điệu lập trường của bọn họ.

Muốn tình báo có thể, để cho chúng ta ra chiến trường, không bàn nữa.

Mà cái này, làm cho Long Ngữ đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn đều còn không có khuyên bảo bọn họ, liền trực tiếp bị đối phương hiện ra hàng hiệu.

"Vậy các ngươi... Không biết còn có cái gì tình báo có thể chia sẻ cho chúng ta ?"

Lùi lại mà cầu việc khác, có thể được một ít tình báo cũng không tệ.

"Không biết các ngươi điều tra tình báo đều là cái gì, có phải hay không có chúng ta không biết ?"

Ngu Tử Du phản vấn.

"Cộng hưởng tình báo sao? Cũng có thể."

Long Ngữ gật đầu, sang sảng đem mình biết tình báo đều giao ra.

Ngu Tử Du cũng không có đùa giỡn tâm kế, cũng đem bọn họ nắm giữ quan tại hồng hoang sở hữu tình báo nói ra hết.

"Tinh không Thiên Địa là một cái thu nhỏ Hỗn Độn Thế Giới ?"

Chứng kiến trong đó nào đó điều tình báo, Long Ngữ nhịn không được hét lên kinh ngạc.

Hắn tuy là vẫn cảm thấy tinh không thế giới không đơn giản.

Dù sao đây là Hồng Hoang Đạo Tổ ở trong hỗn độn đại phí chu chương làm ra một cái cực đoan hỗn loạn thế giới.

Đối phương làm một danh nửa bước Siêu Thoát, không có khả năng chỉ là nhàm chán muốn xem trong hỗn độn vạn tộc hỗn chiến.

Chỉ là hắn vẫn luôn không có điều tra ra Hồng Hoang Đạo Tổ rốt cuộc muốn làm gì.

Bây giờ biết.

Hắn lại là muốn ở tinh không văn minh trung tái diễn Hỗn Độn.

Cái này Hồng Hoang Đạo Tổ dã tâm cũng quá lớn a ?

Chỉ là trong nháy mắt, Long Ngữ hầu như liền thôi diễn ra Hồng Hoang Đạo Tổ rốt cuộc muốn làm gì.

Trong nháy mắt, hắn đối với tinh không văn minh đều sinh ra sát tâm.

Hắn muốn hủy diệt nơi đây.

Hủy diệt Hồng Hoang Đạo Tổ chỗ này thí nghiệm tràng.

Sát khí của hắn, trong nháy mắt làm cho Ngu Tử Du bọn họ cảm nhận được.

"Tinh không văn minh rất bình thường, thế nhưng có chút va chạm tiếp theo bị Hồng Hoang Đạo Tổ phát hiện."

Ngu Tử Du cảnh cáo một tiếng.

Không nghĩ tới, hắn cư nhiên cũng có cáo mượn oai hùm thời điểm.

"Đương nhiên, chúng ta mục tiêu chưa bao giờ là tinh không văn minh."

Long Ngữ bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại, thanh tỉnh nói ra.

Ngu Tử Du nói rất đúng, bọn họ mục tiêu là Hồng Hoang Thế Giới.

Đang hoàn thành mục tiêu phía trước, mảnh thế giới này không đụng được.

Mà nếu như hoàn thành mục tiêu, chiếm được nửa bước Siêu Thoát bí mật, mảnh địa phương này đồng dạng vô dụng.

Thậm chí, bọn họ cũng có thể học Hồng Hoang Đạo Tổ dùng nơi đây làm thí nghiệm tràng núi. ..