Chương 3988: Thần Ngôn văn minh quyết sách

Chương 3988: Thần Ngôn văn minh quyết sách

"Chúng ta đã đem chúng ta biết liên quan tới cái kia tồn tại sở hữu tin tức đều nói cho các ngươi biết."

Ngu Tử Du sau khi nói xong, liền không nữa nói.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng.

Sự tình nói xong rồi, khách nhân cần phải đi.

"Ta Thần Ngôn văn minh đối với chí cao điện hữu nghị sẽ không bởi vì các ngươi cự tuyệt mà tiêu thất, hoan nghênh các ngươi đi trước Thần Ngôn văn minh làm khách."

Long Ngữ gật đầu, vẻ mặt hữu thiện nói rằng.

"Đương nhiên, chúng ta cũng hy vọng có thể thu được Truyền Thuyết cấp văn minh hữu nghị."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Thế nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Làm bạn có thể, thế nhưng không làm thuộc hạ, không làm pháo hôi.

Tốt

Long Ngữ gật đầu, thân ảnh chậm rãi tiêu thất ở trước mặt mọi người.

"Hắn đã ly khai Vu Sư thế giới."

Một bên Vu Sư chi vương nói rằng.

"Nửa bước Siêu Thoát cùng Truyền Thuyết cấp văn minh, các ngươi nói cái nào có thể thắng ?"

Ngu Tử Du "Lẻ tám bảy" cười vấn đạo.

"Đương nhiên là nửa bước siêu thoát rồi."

Đệ nhất thuỷ tổ lan đầu tiên mở miệng.

"Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình cũng thâm bất khả trắc, ta thậm chí hoài nghi bọn họ sở hữu giết nửa bước Siêu Thoát phương pháp xử lý."

Đại Hiền Giả mở miệng.

À

Đám người kinh ngạc nhìn Đại Hiền Giả.

Mọi người tại đây, luận thực lực đám người còn không sợ Đại Hiền Giả.

Thế nhưng nếu bàn về văn minh tri thức nội tình, Đại Hiền Giả tuyệt đối có thể được xưng là đệ nhất.

Tinh không văn minh tuy là chủng tộc phức tạp, văn minh đa dạng.

Thế nhưng nhiều như vậy văn minh lại cũng chẳng có bao nhiêu cổ xưa tri thức tồn tại.

Mà bất tử giả văn minh cũng không giống nhau, bọn họ từng đời một bất tử giả, không biết đã chứa đựng bao nhiêu văn minh lịch sử.

"Mỗi một cái Truyền Thuyết cấp văn minh cũng có đã đủ trong nháy mắt huỷ diệt một cái Truyền Thuyết cấp văn minh thực lực.

"Chỉ có cái này dạng, bọn họ mới có tư cách tễ thân vì Truyền Thuyết cấp văn minh."

Đại Hiền Giả nói như thế mấy câu nói.

Chỉ có sở hữu huỷ diệt một cái Truyền Thuyết cấp văn minh thực lực văn minh (tài năng)mới có thể được xưng là Truyền Thuyết cấp văn minh.

Những lời này rất mâu thuẫn, nhưng là lại còn nói rõ Truyền Thuyết cấp văn minh ở một phương diện khác cực đoan cường đại.

"Nói cách khác cái này tràng chiến tranh thời gian tuyến sợ là muốn rất dài."

"Có lẽ sẽ là trong nháy mắt cũng khó nói."

...

Nói xong chính sự, đám người lần nữa trở lại bộ lạc văn minh thế giới ở ngoài, tiếp tục pha trà luận đạo.

"Ngu đạo hữu, ngươi gần đây làm sao không tu luyện rồi hả?"

Nhìn lấy ngồi ngay ngắn tại chỗ đó thản nhiên uống trà Ngu Tử Du, Vu Sư chi vương nhịn mấy trăm năm nghi hoặc, rốt cuộc nhịn không được mở miệng.

"Tu luyện cũng muốn chú trọng lỏng có đạo, cũng không thể thời thời khắc khắc đều ở đây tu luyện a ? Nhân sinh luôn là phải có chút khác thú vui."

Ngu Tử Du nhàn nhã buông trong tay xuống trà oản, vừa cười vừa nói.

"Có thể ngươi cái này đã nhàn nhã mấy trăm năm."

Bên cạnh đệ nhất thuỷ tổ lan không khỏi nhổ nước bọt một tiếng.

"Mấy trăm năm mà thôi, còn sớm đâu."

Ngu Tử Du rót một chén trà, vừa cười vừa nói.

Hắn là không tu luyện sao?

Không phải, hắn là vẫn luôn đang tu luyện a.

Nếu như lúc này có người có thể chứng kiến bản thể của hắn Thần Thụ lời nói, sẽ phát hiện, lúc này Thần Thụ trên người lá cây có khô bại, có trong suốt như ngọc.

Cả cây đang giải phóng lấy sinh mệnh lực đồng thời, dường như cũng đồng thời biểu diễn sinh mệnh khô héo suy bại.

Đó là thời gian chi lực, đang ở Ngu Tử Du bản thể bên trên tác dụng.

Muốn nắm giữ thời gian chi lực, liền muốn thể nghiệm thời gian chi lực tác dụng ở vạn vật bên trên trạng thái.

Đây là muốn chưởng khống khái niệm cấp bậc lực lượng điều kiện tất yếu.

Thiên phú như Ngu Tử Du cũng không cách nào tránh khỏi quá trình này.

Mà quá trình này, thì hoàn toàn không phải xem ngươi thể ngộ thời gian dài ngắn.

Bởi vì làm một chủng khái niệm, Thời Gian Trường Hà bản thân cũng đã là thời gian bên ngoài tồn tại.

Sở dĩ, thời gian chi lực sẽ ảnh hưởng Ngu Tử Du bao lâu, liền Ngu Tử Du cũng vô pháp dự cảm.

Sở dĩ, đã như vậy, vậy hắn còn không bằng tranh thủ lúc rảnh rỗi, ngồi ở chỗ này uống chút trà, ngồi xem Hỗn Độn sóng lên sóng xuống đâu.

"Ngu đạo hữu thật là hảo tâm kỳ."

Nghe được Ngu Tử Du sau khi giải thích, Đại Hiền Giả không khỏi kính phục cười cười.

Đạt được khái niệm cấp Thời Gian Trường Hà lực lượng, lại còn không cấp thiết nắm giữ.

Chỉ là phần này tâm tình, cũng đủ để cho vô số đỉnh cấp Vĩnh Hằng thán phục.

Bên cạnh đệ nhất thuỷ tổ lan cùng Vu Sư chi vương cũng là vẻ mặt kính phục nhìn lấy Ngu Tử Du.

Chỉ có Siêu Việt Giả, một bộ không rõ vì sao thần sắc, nhìn mọi người một cái, nhìn nhìn lại Ngu Tử Du.

"Bất quá... Hỗn Độn lập tức phải đối mặt kịch liệt rung chuyển, chúng ta cũng phải cần chuẩn bị một chút."

"Xác thực."

...

...

Thần Ngôn văn minh.

"Long Ngữ, chí cao điện làm sao hồi phục ?"

"Bọn họ cự tuyệt cùng ta nhóm liên minh, thế nhưng không muốn cùng chúng ta kết thành hận thù."

"Hanh! Một cái nho nhỏ văn minh liên minh mà thôi, lại còn dám cự tuyệt chúng ta Truyền Thuyết cấp văn minh."

"Vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, ta kiến nghị trước tiêu diệt cái này chí cao điện. . . ."

"Không sai, nửa bước Siêu Thoát người tin tức, chỉ có thể nắm giữ ở chúng ta Thần Ngôn văn minh trong tay."

Mọi người ở đây trong nháy mắt tình cảm quần chúng xúc động.

"Để tỏ lòng thành ý, bọn họ đưa bọn họ nắm giữ một ít tình báo nói cho ta."

Biết tộc nhân có ý tứ, Long Ngữ bất đắc dĩ đem mới chiếm được tình báo nói ra.

"Cái gì ?"

"Tinh không văn minh lại là một chỗ hỗn độn mô phỏng tràng ?"

"Người này đến cùng muốn làm gì ?"

Trong đại điện nhất thời truyền đến trận trận kinh hô.

"Tinh không văn minh không động được, chí cao điện cũng không động được, chúng ta được dành thời gian chinh phục Hồng Hoang Thế Giới."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Đám người lập tức đạt thành chung nhận thức.

Thần Ngôn văn minh truyền thuyết này cấp văn minh bắt đầu chỉnh đốn binh mã.

Mà ngồi ngay ngắn ở ở chỗ cao ba gã thuỷ tổ, cũng bắt đầu tỉnh lại chính mình thực sự thân.

Không sai, đoan ngồi ở chỗ này đều không phải là bọn họ chân thân.

Sống quá xa xưa bọn họ, bản thể lực lượng đã để thế giới không cách nào chịu tải.

Sở dĩ bọn họ chân thân vẫn luôn ngủ say ở hỗn độn ở chỗ sâu trong, cảm ngộ hỗn độn lực lượng.

Mà bây giờ, đối mặt nửa bước Siêu Thoát lực lượng hấp dẫn.

Ba người bọn hắn thuỷ tổ cũng rốt cuộc không kềm chế được mê hoặc, thức tỉnh chân thân chuẩn bị tự mình viễn chinh Hồng Hoang Thế Giới.

...

Thần Ngôn văn minh hành động là bí ẩn, sở dĩ ngoại trừ chí cao điện, thậm chí ngay cả dưới quyền bọn họ văn minh đều không biết chuyện gì xảy ra.

Biết Hỗn Độn gần phát sinh hỗn loạn chí cao điện đám người, lúc này lại đều đã bắt đầu bế quan tu luyện đứng lên.

Tiếp được 54 sẽ phát sinh cái gì, bọn họ cũng không dám kết luận bừa.

Bởi vì vô luận là Hồng Hoang Thế Giới bị hủy diệt, vẫn là Truyền Thuyết cấp văn minh bị hủy diệt.

Đều muốn là chấn động toàn bộ hỗn độn đại sự.

Hồng Hoang Đạo Tổ dù sao cũng là nửa bước Siêu Thoát tồn tại, Ngu Tử Du có thể không phải tin tưởng hắn chết sẽ là vô thanh vô tức.

Đến lúc đó nửa bước Siêu Thoát tin tức tất nhiên dấu không được.

Còn lại Truyền Thuyết cấp văn minh biết ứng đối như thế nào, bọn họ đều không thể suy đoán.

Sở dĩ, hiện tại chỉ có hết sức đề thăng thực lực của chính mình, (tài năng)mới có thể ứng đối kế tiếp khả năng phát sinh rung chuyển.

Mà Ngu Tử Du, lúc này liền ngồi ngay ngắn ở chính mình Thần Thụ bản thể phía dưới.

Nếu như lúc này có người có thể chứng kiến thời gian lưu động nói.

Sẽ chứng kiến, ở Ngu Tử Du cùng sau lưng Thần Thụ trên người, đang có một cái trườn sông còn quấn bọn họ chậm rãi lưu.

Đó chính là Thời Gian Trường Hà! ..