Chương 3989: Thời gian chi hoàn.

Chương 3989: Thời gian chi hoàn.

Khi thời gian sông dài quay chung quanh bên người lúc, biết có tác dụng gì ?

Ban đầu, đây chỉ là Ngu Tử Du một cái thiết tưởng.

Hắn nhớ rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là cảm thấy thời gian mới có thể ra hiểu biết chính xác.

Sở dĩ, ở thử không biết bao nhiêu lần sau đó, hắn rốt cuộc chặn ra một đoạn ngắn Thời Gian Trường Hà xuất hiện ở bên cạnh mình. Sau đó, hắn liền rõ hiển lộ cảm giác được chung quanh thời gian bắt đầu theo Thời Gian Trường Hà lưu động nhanh hơn.

Phảng phất, chung quanh thời gian đều ở đây bị Thời Gian Trường Hà hấp dẫn, rơi vào rồi bên trong dòng sông thời gian, làm cho chung quanh thời gian không đủ dùng tựa như. Thậm chí Ngu Tử Du cũng cảm giác mình già yếu tốc độ tựa hồ cũng tăng nhanh.

Thế nhưng Ngu Tử Du biết, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Nếu như Thời Gian Trường Hà triệu hoán đi ra chính là vì để cho mình biến đến già yếu, cái kia Thời Gian Trường Hà ý nghĩa tồn tại vậy là cái gì ? Thành tựu đem một cái khái niệm cụ hiện hóa tồn tại, cái này tất nhiên không phải kết quả.

Ngu Tử Du ý niệm bắt đầu chuyển động, nếm thử hóa thành một tảng đá, ngăn cản chảy qua bên người hắn Thời Gian Trường Hà, dùng cái này bắt đầu cải biến Thời Gian Trường Hà lưu động quỹ tích.

Vạn Kiếp Bất Diệt ý niệm rơi vào thời gian trường hà bên trong, phảng phất một khối Ngoan Thạch chặn Thời Gian Trường Hà chảy về phía. Trong nháy mắt, ở bên trong dòng sông thời gian kích khởi một đoàn đoàn bọt nước.

Những nước này rơi ở chung quanh trong hư không, lập tức sinh ra các loại biến hóa kỳ dị.

Có nhiều chỗ thời gian phảng phất bị nhanh hơn, có nhiều chỗ thời gian phảng phất bắt đầu đảo lưu.

Mà xem như "Ngoan Thạch "  Ngu Tử Du ý niệm, cũng ở Thời Gian Trường Hà cọ rửa dưới, sinh ra không cùng một dạng cảm ngộ. Thời gian, phảng phất biến thành chân chính thực chất, đang thiếp ở trên người hắn.

Đó là một loại cổ quái cảm ngộ, thời gian cụ tượng hóa mang tới vô lượng tin tức cảm ngộ, càng là kém chút làm cho hắn sa vào ở trong đó không cách nào tự kềm chế. May mà, hắn còn là phản ứng kịp, biết mình hiện tại đang làm gì.

Vì vậy, theo ý thức "Ngoan Thạch "  chậm rãi hoạt động, Thời Gian Trường Hà bắt đầu cải biến quỹ tích. Phảng phất một đường thẳng giống nhau thẳng Thời Gian Trường Hà hướng phía một bên hơi xuất hiện vặn vẹo.

Mà cũng trong lúc đó, Ngu Tử Du bên người tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu biến đến hỗn loạn.

May mà, loại thời giờ này hỗn loạn lan đến phạm vi không lớn, hoặc có lẽ là nghiêm trọng trình độ không cao.

Ngu Tử Du hiện tại chu vi lại nhiều là Vĩnh Hằng bất diệt vật chất, sở dĩ cái này tốc độ thời gian trôi qua hỗn loạn ngoại trừ có thể cảm giác đi ra, ngược lại là không có tạo thành cái gì lớn phá hư tính mà Ngu Tử Du cũng ở cảm giác được những thứ này sau đó, không khỏi cảm thấy may mắn, may mà không có ở ngoại giới nếm thử cải biến Thời Gian Trường Hà chảy về phía.

Đợi đến từng bước thích ứng hiện tại Thời Gian Trường Hà cải biến sau đó, hắn lần nữa nếm thử một chút xíu hoạt động Thời Gian Trường Hà quỹ tích. Từ từ, Thời Gian Trường Hà bắt đầu ở Ngu Tử Du bên người vờn quanh.

Từ từ, Thời Gian Trường Hà phảng phất biến thành một cái đừng so với Ô Tư chi hoàn, bắt đầu ở hắn quanh thân không có trên dưới Vô Thủy Vô Chung lưu chuyển.

"Đây là thời gian bế hoàn ?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên mở mắt, nhìn lấy vờn quanh ở bên cạnh mình Thời Gian Trường Hà. Không phải, hiện tại không nên gọi Thời Gian Trường Hà, mà phải gọi thời gian chi hoàn.

Thời gian dài hoàn phảng phất tự thành nhất giới, còn quấn hắn, câu thông lấy vạn giới, lại phảng phất lại cắt đứt lấy vạn giới. Ngu Tử Du lập tức cảm ứng được đây là một loại bao nhiêu cường đại Phòng Ngự Thần Thông.

Không nghĩ tới, một cái cơ duyên xảo hợp ý niệm trong đầu, cư nhiên sẽ làm cho hắn trực tiếp sáng tạo ra một cái cường đại Thần Thông.

Ngu Tử Du lần nữa nhắm mắt lại, chờ hắn lại mở mắt thời điểm, sau lưng Thần Thụ bản thể bên trên cũng xuất hiện một cái cự đại thời gian chi hoàn. Thần bí thời gian chi hoàn ở Thần Thụ bên trên vờn quanh, làm cho Thần Thụ hiện ra càng thêm thần bí cường đại.

Mà Ngu Tử Du cũng tại lúc này đi ra nơi bế quan. Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Một đầu phảng phất tinh cầu giống nhau khổng lồ cự thú phát sinh thống khổ phát sinh không tiếng động kêu rên. Sau đó, đầu này cự thú trên đỉnh đầu bỗng nhiên phá vỡ một cái miệng vết thương.

Một cái cổ quái bóng người màu đen từ nơi này miệng vết thương trung chui ra, cắn xé da của nó. Sau một khắc, trên người của nó xuất hiện lần nữa một cái miệng vết thương, lại một cái bóng chui ra. Tương đối với nó thân thể cao lớn, cái này một cái nho nhỏ vết thương tự nhiên không có gì to tát.

Nhưng nếu như lúc này, toàn thân của nó đều là loại vết thương này, chui ra vô số bóng đen đâu ?

Vậy thì không phải là tiểu thương tích, mà là kinh khủng lăng trì!

Mà bây giờ, cái này cự thú trên người, liền hiện đầy loại này thương tích, còn có vô số hắc ảnh, phảng phất con kiến giống nhau tằm thực hắn nhục thân. Cự thú ở trong hỗn độn cuồn cuộn, liều mạng cọ rửa Hỗn Độn.

Dường như muốn mượn Hỗn Độn cọ rửa sạch trên người hắc ảnh.

Đáng tiếc những hắc ảnh này, lại phảng phất thành một phần của thân thể hắn, hắn có thể miễn dịch hỗn độn thương tổn. Những hắc ảnh này đồng dạng có thể.

Cự thú giãy dụa vô dụng, trên người hắn rất nhanh thì bị hãm hại ảnh hoàn toàn xé rách. Sau đó, bắt đầu là cơ thể của nó, nó nội tạng. . . Đầu khớp xương. . .

Một đầu tinh cầu một dạng cự thú, cư nhiên cứ như vậy bị phảng phất con kiến một dạng hắc ảnh một chút xíu tằm ăn lên hầu như không còn. Mà ở cái này cự thú bầu trời, Hắc Vu Vương giơ Vạn Hồn Phiên bình tĩnh nhìn phía dưới chém giết.

Những hắc ảnh này cũng chính là Vạn Hồn Phiên thủ đoạn, mà cái này đầu cự thú chính là một đầu Chúa Tể cấp Hỗn Độn cự thú. Mà hắn sở tâm tâm đọc Vĩnh Hằng cấp Hỗn Độn cự thú, đến bây giờ cũng còn không có chút nào tin tức.

". . Thật nhàm chán a."

Ngồi ở trong hỗn độn, Siêu Việt Giả một tay chống cằm, một tay nhàm chán sóng chuẩn bị trước người trà lửa trong lò than củi. Có thể ở trong hỗn độn thiêu đốt than lửa tự nhiên không phải là phàm vật.

Nếu như đem cái này hỏa than củi ném tới thế giới bên trong, thậm chí có thể trực tiếp chế tạo ra một cái hỏa sơn tới. Nhưng là ở trong hỗn độn, nó nhưng chỉ là vĩnh viễn 393 hằng các chúa tể pha trà củi mới.

Mà cái này có thể bỏng chúa tể hỏa diễm, cũng vô pháp đối với Siêu Việt Giả ngón tay tạo thành bất kỳ thương tổn. Thậm chí, liền phỏng đều nhỏ đến đáng thương.

Bộ lạc thế giới đã nhiều năm không tiếp tục phá vây rồi.

Điều này làm cho vẫn thủ tại chỗ này Siêu Việt Giả đều cảm thấy buồn chán.

Hắn thậm chí thỉnh thoảng đều sẽ nghĩ, bằng không dùng ngón tay đâm đâm một cái thế giới này, có phải là bọn hắn hay không liền ra tới.

"Buồn chán ? Vậy không bằng theo ta luyện một chút ?"

Liền tại hắn nhàm chán ngáp thời điểm, Ngu Tử Du thanh âm từ phía sau hắn vang lên.

Tốt

Siêu Việt Giả nhãn tình sáng lên, sau đó bỗng nhiên xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

Bắt chuyện cũng không có đánh một tiếng, quả đấm của hắn liền hướng phía Ngu Tử Du mặt nện xuống.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, quả đấm của mình khoảng cách Ngu Tử Du càng gần, tốc độ liền càng ngày càng chậm. Đến rồi Ngu Tử Du phạm vi ba thuớc thời điểm, thẳng thắn trực tiếp liền ngừng.

Hơn nữa, cái này còn không là không gian cầm cố chi lực.

Mà là hắn rõ ràng có thể ý động, nhưng tốc độ chính là không nhấc nổi. Không đúng, không phải của hắn tốc độ không nhấc nổi.

Mà là chung quanh hắn thời gian bị vô hạn kéo dài!

Thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Siêu Việt Giả trong nháy mắt liền cảm giác được mình bây giờ trạng thái.

Phanh

Sau một khắc, một cỗ cự lực đánh vào lồng ngực của hắn, đưa hắn đánh bay rớt ra ngoài. ..