Chương 3990: Thần Ngôn văn minh hướng đi.

Chương 3990: Thần Ngôn văn minh hướng đi.

"Đây là cái gì công kích ?"

Lộn vài vòng sau đó, Siêu Việt Giả ở phía xa đứng vững, sau đó mắt sáng lên nhìn lấy Ngu Tử Du. Ngu Tử Du mới vừa công kích tốc độ vũ trụ, thế cho nên làm cho hắn căn bản không có sinh ra tránh né ý niệm trong đầu. Đây là cái gì công kích, tốc độ không khỏi cũng quá nhanh a ?

Chẳng lẽ là thời gian bị gia tốc ? Không đúng sao ?

Ta lúc đó thân ở không phải một chỗ thời gian bị dừng lại khu vực sao? Siêu Việt Giả trong lúc nhất thời còn không thể nào hiểu được chính mình mới vừa gặp phải tình huống.

"Lại tới."

Ngu Tử Du ngoắc ngoắc ngón tay.

Tốt

Xoa xoa mới vừa bị đánh đau lồng ngực, Siêu Việt Giả trong ánh mắt có hỏa diễm thiêu đốt.

"Xem ta chăm chú một quyền!"

Chớp mắt Thiên Nhai, Siêu Việt Giả trong nháy mắt xuất hiện ở Ngu Tử Du phạm vi ba thuớc bên trong. Chỉ là vẫn là cùng mới vừa giống nhau, hắn lại dừng lại tại chỗ.

Ngu Tử Du ung dung lui lại một bước, cùng Siêu Việt Giả kéo dài khoảng cách.

"Lần này, ta đem phát sinh một trăm lần công kích."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Sau đó, hắn chậm rãi vươn một chưởng, vỗ vào Siêu Việt Giả lồng ngực.

Trong nháy mắt, đình chỉ bất động Siêu Việt Giả phảng phất một viên đạn pháo bị phóng ra giống nhau. Trực tiếp không vào phương xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong chẳng biết đi đâu.

Ngu Tử Du lần nữa gác tay mà đứng, lẳng lặng nhìn xa xa.

Sau một hồi lâu, Siêu Việt Giả mới(chỉ có) khí thế hung hăng thổi ra xa xa Hỗn Độn vọt tới.

"Siêu chăm chú một quyền!"

Siêu Việt Giả trên người mạo hiểm lửa cháy hừng hực, quả đấm của hắn thậm chí cũng bắt đầu phát sinh quang mang. Nhưng mà, vẫn như cũ vô dụng.

Quả đấm của hắn vẫn còn đang tiếp cận Ngu Tử Du bên người lúc, liền lúc bắt đầu giảm tốc độ. Chỉ là lần này, hắn tiến nhập Ngu Tử Du phạm vi ba thuớc bên trong.

"Không sai, lần này rốt cuộc đột phá đến ta gần bên."

Ngu Tử Du bình tĩnh lần nữa ra quyền.

Siêu Việt Giả lần này phảng phất thấy được Ngu Tử Du động tác.

Hắn nhớ muốn tránh né, thân thể thậm chí cũng bắt đầu run nhè nhẹ, chậm rãi dịch chuyển vị trí. Nhưng rất đáng tiếc, Ngu Tử Du tốc độ quá nhanh.

Nắm tay hầu như trong sát na lại lần nữa rơi ở trên người hắn.

Phanh

Siêu Việt Giả lần nữa lấy so trước đó tốc độ nhanh hơn bay về phía viễn phương.

Chỉ là lần này, có thể là Siêu Việt Giả cả người bao vây lấy năng lượng duyên cớ Hỗn Độn đều bị đẩy tới một bên, Ngu Tử Du thậm chí có thể chứng kiến Siêu Việt Giả ở xa xa trụy lạc. Hắn phảng phất một cái bị phơi khô cá mặn giống nhau, phiêu phù ở trong hỗn độn không nói được một lời.

Ngu Tử Du thậm chí có thể chứng kiến hắn cặp kia mắt cá chết bên trong mờ mịt.

"Uy, cái này thì không được ?"

Ngu Tử Du không vui nói.

"Không phải, không phải không được.. Mà là không muốn đánh."

Xa xa Siêu Việt Giả một cái xoay người, lần nữa bay trở về.

"Ngươi cái loại này chiến pháp thật là ác tâm."

Bất quá nhìn hắn cái kia vẻ mặt biểu tình chán ghét, cũng biết hắn đối với mới vừa cùng Ngu Tử Du chiến đấu rốt cuộc có bao nhiêu chán ghét. Hắn thích là từng cú đấm thấu thịt đối chiến, mà không phải một phương diện bị ấu đả.

Đây không phải là chiến đấu.

"Ngươi đây là cái gì pháp thuật, cư nhiên sẽ để cho ta tạm đậu ở chỗ này."

Siêu Việt Giả vấn đạo.

"Ngươi xem đến ta đồ bên người sao?"

Ngu Tử Du không trả lời, ngược lại hỏi Siêu Việt Giả.

"Cái gì ?"

Siêu Việt Giả nghi ngờ quan sát Ngu Tử Du.

"Bên cạnh ta hiện tại còn quấn một cái Thời Gian Trường Hà."

Ngu Tử Du nói rằng.

À

Siêu Việt Giả vẻ mặt không thể tin nhìn lấy Ngu Tử Du.

Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, bắt đầu cảm giác Ngu Tử Du quanh thân.

Quả nhiên, ở đỉnh cấp chúa tể cảm giác phía dưới, hắn lập tức cảm giác được Ngu Tử Du thân thể xung quanh cái kia Vô Thủy Vô Chung thời gian chi hoàn.

"Đây, đây là cái gì ?"

Siêu Việt Giả đều có chút khiếp sợ vấn đạo.

"Thời gian chi hoàn, ta lấy Thời Gian Trường Hà thủy, bên người hình thành một cái loại nhỏ thời gian sông chi nhánh."

Ngu Tử Du nói rằng.

"Chỉ cần không cách nào đánh vỡ điều này thời gian chi hoàn, như vậy tới gần nơi này toàn bộ, đều sẽ bị chi phối chạy gian."

Siêu Việt Giả phía trước sở dĩ ở Ngu Tử Du trước mặt bị tạm dừng, cũng là bởi vì thuộc về hắn thời gian đã bị cướp đoạt. Sở dĩ, Ngu Tử Du có thể tùy ý khống chế tốc độ của hắn.

Đây không phải là trên lực lượng ngăn cản khống chế, mà là hơn một tầng quy tắc phương diện quyền hạn thao tác.

"Ngươi, . . . Ngươi thật tmd không phải giảng đạo lý."

Nghe được Ngu Tử Du giải thích thời gian này chi hoàn năng lực sau đó, cho dù là lấy Siêu Việt Giả chết lặng, đều không khỏi bạo thô tục. Nắm giữ tất cả thời gian, còn có ai có thể đánh bại hắn ?

Hôm nay nhưng đã đứng ở bất bại chi địa.

"Không có cường đại như vậy, ngươi mới vừa không phải đã đột phá đến ta quanh thân trong vòng ba thước nha. Chỉ cần lại cố gắng một chút, có thể đánh vỡ thời gian chi hoàn, công kích đến ta."

Ngu Tử Du khích lệ nhìn lấy Siêu Việt Giả: "Muốn không ngươi thử lại lần nữa."

"Ta nhổ vào!"

Siêu Việt Giả xoay người trở lại lò lửa nhỏ nơi đó.

Thế giới này như vậy phiền táo, vẫn là nơi đây một mảnh tuế nguyệt qua tốt.

"Ha hả."

Ngu Tử Du cười đi tới, ngồi ở phía đối diện bắt đầu nấu nước.

Hai người đều không nói gì thêm, đều ở đây lẳng lặng tiêu hóa mới vừa chiến đấu cảm ngộ.

Làm một danh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, nếu như mới vừa chiến đấu thật không có một điểm thu hoạch, vậy bọn họ chính là hữu danh vô thực. Huống chi, Ngu Tử Du còn có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn có thể thôi diễn vạn vật.

Mới vừa kinh nghiệm chiến đấu, đã có thể Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn phân tích thời gian chi hoàn chỗ thiếu hụt cùng tiến giai phương hướng rồi. Ngu Tử Du nơi đây một mảnh tuế nguyệt qua tốt.

Mà Thần Ngôn văn minh lúc này đã đem thuộc về bọn họ văn minh tinh nhuệ cường giả đều hội tụ đứng lên. Chi quân đội này ở vào Thần Ngôn văn minh thế giới ở chỗ sâu trong, đoạn tuyệt ngoại giới sở hữu nhìn trộm. Trong quân đội, cho dù là nhỏ yếu nhất nhân viên hậu cần đều là hạ vị Chúa Tể.

Mà cái này nhánh quân đội khổng lồ phía trước, từng cái Vĩnh Hằng cấp bậc cường giả hào quang, càng đem mảnh này vô hạn vũ trụ đều chiếu sáng. Mà ở phía trước nhất, Long Ngữ đứng ở nơi đó, lẳng lặng mà đợi đợi tin tức.

Mãi cho đến đứng ở trước mặt hắn ba gã thuỷ tổ đều gật đầu sau khi biến mất, hắn mới(chỉ có) xoay người.

"‖ lão tổ chân thân đã ở trong hỗn độn hoàn toàn thức tỉnh, hiện tại. . ."

Long Ngữ thoại âm rơi xuống, quân đội trong nháy mắt quang mang tăng mạnh.

"Xuất phát!"

"Ồ? Ở Hồng Hoang chỗ ở Hỗn Độn phụ cận xuất hiện Thần Ngôn văn minh đại quy mô vận động vết tích ?"

Làm Ngu Tử Du thu được vẫn giam khống Hồng Hoang Thế Giới nhân viên gởi tới tình báo lúc, hắn chính là có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới cái này Thần Ngôn văn minh hành động ngược lại là lôi lệ phong hành, tuyệt không giống như là một cái lão bài văn minh.

"Phân phó, để cho chúng ta giám sự nhân viên tăng gấp bội cách xa nơi đó."

Ngu Tử Du đi qua máy truyền tin phân phó một tiếng.

Truyền Thuyết cấp văn minh cùng nửa bước Siêu Thoát người chiến đấu, nghĩ nghĩ cũng biết sẽ lan đến lớn dường nào phạm vi. Điểm cao bố trí ở nơi đó rất nhiều mật thám, thậm chí đều là Tiềm Tàng ở phụ cận trên thế giới phạm.

Nếu như chiến đấu lan đến đến nói đó nói, thậm chí có thể sẽ đem những thế giới kia đánh bể.

Ngu Tử Du cũng không muốn bằng bạch thừa nhận những tổn thất này. Sở dĩ, hãy để cho bọn thuộc hạ cách xa tốt.

Chỉ cần hai phe chiến đấu, hắn chỉ mong bọn họ có thể đánh ra cẩu đầu óc tới. ..