Chương 3991: Biến hóa.

Chương 3991: Biến hóa.

Hỗn Độn vô biên vô hạn, vô hình vô chất, không thật không thật.

Thế nhưng nó chung quy lại sẽ ở sinh linh trong mắt lấy sinh linh nhất không thể nào hiểu được, hoặc là cho rằng đại biểu thần bí, không biết, không thể hiểu trạng thái phơi bày. Sở dĩ, ở phần lớn sinh linh trong mắt, Hỗn Độn chính là vô biên vô tận mê vụ.

Là đại biểu không tối không trắng, đồng thời lại bao hàm vạn vật màu sắc xám lạnh. Vô tận Hỗn Độn hôi vụ vô thức không cảm thấy dũng động, phảng phất Vĩnh Hằng Bất Biến. Thẳng đến. .

Hống

Một tiếng cổ quái tru lên phảng phất biến thành thực chất, giảo động vạn cổ không phải dời Hỗn Độn hôi vụ.

Hỗn Độn hôi vụ bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, sau đó một chỉ cự thú phá tan hôi vụ, gầm thét bay về phương xa. Đó là một chỉ thân hình khổng lồ không biết mấy phần, tốc độ cũng vô pháp đo lường khủng bố Hỗn Độn cự thú.

Hỗn Độn cự thú tốc độ phi khoái, ở trong hỗn độn liều mạng đi về phía trước.

Sau lưng nó trong hỗn độn, bỗng nhiên thoát ra phảng phất bầy ong giống nhau rậm rạp chằng chịt bóng người màu đen. Tốc độ của bọn họ cùng Hỗn Độn cự thú phảng phất, bên ngoài phảng phất chính là treo ở Hỗn Độn cự thú trên người giống nhau. Hỗn Độn cự thú chuyển biến, bọn họ cũng chuyển biến, Hỗn Độn cự thú gia tốc bọn họ cũng gia tốc.

Thậm chí Hỗn Độn cự thú giảm tốc độ, bọn họ cũng sẽ theo giảm tốc độ.

Cái này kỳ quặc một màn, nếu như là bình thường sinh linh có thể sẽ sản sinh nghi hoặc. Tiến tới suy nghĩ phá cuộc chi đạo.

Đáng tiếc Hỗn Độn cự thú sinh ra ở trong hỗn độn, lấy Hỗn Độn thành tựu sào huyệt bọn họ. 980 bọn họ chỉ biết thôn phệ sinh linh, cũng không biết có đầy đủ sinh linh ánh sáng trí tuệ.

Có người nói, trong hỗn độn, Hỗn Độn mới là toàn bộ, mà sống linh là trong hỗn độn ngoài ý muốn.

Sở dĩ Hỗn Độn mới có thể sinh ra Hỗn Độn cự thú, để mà thôn phệ hủy diệt những thứ này sinh ra ở trong hỗn độn sinh mệnh. Những thứ này Hỗn Độn cự thú, sinh ra ở trong hỗn độn, thân thể không bị hạn chế sinh trưởng.

Chỉ cần là thành niên Hỗn Độn cự thú, hầu như đều có thể đột phá một cái thế giới cao thấp. Lại thành cũng Hỗn Độn, bại cũng Hỗn Độn.

Hỗn Độn cự thú vô não truy đuổi sinh linh thế giới, cũng được bọn họ tử vong căn nguyên. Muốn liệp sát Hỗn Độn cự thú, chỉ cần tại thế giới bên ngoài trong hỗn độn sưu tầm liền có thể.

Bởi vì Hỗn Độn cự thú sinh mệnh bản năng, khiến chúng nó không phải ở thôn phệ thế giới, chính là hành tẩu ở thôn phệ thế giới trên đường. Mà lúc này cái này chỉ Hỗn Độn cự thú, chính là ở một cái văn Minh Thế giới ở ngoài, bỗng nhiên bị tập kích.

Hỗn Độn cự thú tuy là không có mạng sống tư duy, thế nhưng cũng có cơ bản sinh mệnh bản năng. Sinh mệnh chịu đến uy hiếp, vẫn sẽ trốn tránh.

Mà sống sống ở trong hỗn độn Hỗn Độn cự thú, sẽ không nhận hỗn độn dằn vặt, sở dĩ có thể vô hạn ở trong hỗn độn sinh tồn. Sở dĩ, thường thường nó chỉ cần ở trong hỗn độn tránh né một đoạn thời gian, có thể thoát khỏi truy binh.

Có thể nó không biết, đang ở truy đuổi nó không phải đơn giản thế giới thủ hộ giả. Mà là chuyên môn liệp sát nó Hắc Vu Vương!

Hống

Đang ở bỏ mạng chạy như điên Hỗn Độn cự thú, bỗng nhiên bị cái gì bàng công cụ chặn lối đi. Nó không có tránh né, trực tiếp đụng vào.

Phanh

Cự đại lực lượng đem Hỗn Độn đánh văng ra, nhưng là lại không để cho cái kia cản đường đồ đạc thối lui nửa bước.

Mà lúc này, Hỗn Độn cự thú mới phát hiện, cái kia ngăn trở nó lối đi, cư nhiên cũng là một chỉ Hỗn Độn cự thú. Mà theo chu vi hỗn độn duy trì liên tục bị đánh văng ra, nó ngạc nhiên phát hiện. . .

Nó bốn phía, cư nhiên đều Hỗn Độn cự thú lắp đầy.

Những thứ này màu đen Hỗn Độn cự thú, con ngươi hờ hững nhìn chằm chằm nó.

Cho dù là vô tri không sợ Hỗn Độn cự thú, tại nhiều như vậy hai con mắt nhìn soi mói đều sinh ra tâm tình sợ hãi. Sau một khắc, một cái so với Hỗn Độn cự thú còn muốn khổng lồ hình người hắc ảnh xuất hiện ở Hỗn Độn cự thú bầu trời.

Hướng về phía phía dưới Hỗn Độn cự thú, hình người hắc ảnh vươn một tay.

"Hồn hề trở về. . ."

U U phảng phất Quỷ Hồn ngâm than thanh âm ở trong hỗn độn vang lên.

Chung quanh Hỗn Độn cự thú bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc sắc bão táp, tịch quyển bốn phía sở hữu khu vực. Sau đó, hướng phía không trung hình người bóng đen trong tay hội tụ.

Một lát sau, một thanh màu đen lá cờ xuất hiện ở cái kia nhân hình bóng đen trong tay. Ngay sau đó. .

Hình người hắc ảnh phía dưới Hỗn Độn cự thú bỗng nhiên phát sinh Chấn Thiên kêu thảm thiết. Trên người của hắn bỗng nhiên xuất hiện từng luồng khói đen.

Thân thể, phảng phất bị phá nóng tích theo hội tụ yên vụ càng ngày càng nhiều, thân thể của hắn cũng từng bước biến đến gồ ghề.

Cuối cùng, trên không trung xuất hiện một cái cùng nó giống nhau như đúc bóng người màu đen lúc, thân mình của nó cũng đã biến mất.

Sau một khắc, hình người bóng người màu đen cũng biến mất ở cái kia trương lá cờ trung, sau đó.

Cái kia trương lá cờ lui Tiểu Lạc vào một tay trung.

"Thực sự là, cây muốn lặng mà gió không ngừng a."

Hắc Vu Vương nhìn lấy trong tay phát sinh Oánh Oánh tia sáng Vạn Hồn Phiên, thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Sau một khắc, hắn xé rách Hỗn Độn, xuất hiện ở bộ lạc văn minh thế giới ở ngoài.

Siêu Việt Giả hướng về phía hắn gật đầu, không nói lời nào trực tiếp ly khai.

Mà hắn thì ngồi ở bàn trà trước, nhìn chằm chằm trong tay Vạn Hồn Phiên phảng phất tiến nhập thất thần đờ ra bên trong.

Thời gian, cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua.

"Ngu đạo hữu."

Không biết lúc nào, đối diện với hắn xuất hiện một thân ảnh.

"Vạn Hồn Phiên luyện chế thế nào ?"

Ngu Tử Du ở Hắc Vu Vương một bên ngồi xuống.

"Đã luyện chế không sai biệt lắm."

Nói lên Vạn Hồn Phiên, Hắc Vu Vương trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Vậy là tốt rồi."

Ngu Tử Du gật đầu: "Hỗn Độn bên trong hiện tại càng ngày càng rung chuyển, Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh Hồng Hoang, mặc kệ cuối cùng bọn họ thắng bại như thế nào, Hỗn Độn tuyệt đối không cách nào nữa khôi phục lại như trước bình tĩnh."

"Ha hả, đến lúc đó thì nhìn bọn họ có bao nhiêu sinh linh, có thể đưa vào ta Vạn Hồn Phiên."

Nghe nói như thế, Hắc Vu Vương trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn: "Ta còn không biết nếu để cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngồi Vạn Hồn Phiên chủ hồn, sẽ như thế nào đâu."

"E rằng nhanh."

Ngu Tử Du không biết nghĩ tới điều gì, vừa cười vừa nói.

"Bây giờ còn cũng không đến ngươi trấn thủ thời gian a ? Ngươi tới làm cái gì ?"

Hắc Vu Vương tò mò hỏi.

Chí cao điện thay phiên trú đóng bộ lạc văn minh ngoại bộ, những người khác đều đã bắt đầu mạt binh lập tức chuẩn bị ứng với đối với kế tiếp rung chuyển.

"Tìm một cái đá thử đao."

Ngu Tử Du cười nhìn sang một bên bộ lạc văn minh thế giới.

Lúc này vốn là phảng phất một cái cầu bộ lạc văn minh thế giới, bên ngoài bao vây lấy một tầng phảng phất Tinh Hà lưu chuyển một dạng sáng chói ánh sáng đoàn.

Đó là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đang vận chuyển.

Cho đến bây giờ, bộ lạc văn minh vô số lần xông trận đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Bộ lạc văn minh căn bản không biết, ở tại bọn hắn tiến bộ thời điểm, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận kỳ thực cũng đang tăng lên.

Mà đại trận ở thời gian dài như vậy đánh bóng phía dưới, uy lực càng là tăng lên tới một cái trình độ kinh người.

Nếu như chỉ là tầm thường tiến bộ cùng đột phá, bọn họ thế giới này sợ là vĩnh viễn đều không thể đột phá xe pháp bao vây.

"Cũng tốt, trong khoảng thời gian này ngươi trấn thủ lấy a, ta vừa lúc luyện hóa một chút gần đây bắt được Chúa Tể cấp bậc linh hồn."

Hắc Vu Vương không có khách khí, trực tiếp nói.

Tốt

Ngu Tử Du gật đầu, nhìn theo Hắc Vu Vương ly khai. ..