Chương 3992: Câu cá.

Chương 3992: Câu cá.

Hắc Vu Vương xem ra là thực sự không kịp chờ đợi muốn tiếp tục đề thăng chính mình Vạn Hồn Phiên.

Sở dĩ ở Ngu Tử Du nói trước phải thay hắn sau đó, hắn không nói hai lời chạy rồi.

Nhìn lấy phảng phất trâu ngựa 996 sau đó khẩn cấp trốn chạy Hắc Vu Vương, Ngu Tử Du cũng không nhịn được bật cười. Một lần nữa ngồi thẳng xuống, Ngu Tử Du nhìn lấy trước mặt bộ lạc văn Minh Thế giới.

Từ bị Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bao phủ sau đó, bộ lạc văn minh đã từng cũng kịch liệt trùng kích qua một đoạn thời gian. Thế nhưng sau đó, thế giới này liền hoàn toàn yên tĩnh lại.

Nếu không phải đỉnh cấp vĩnh hằng thần thức có thể bao phủ cả thế giới, bọn họ thậm chí đều sẽ hoài nghi, bộ lạc văn minh có phải hay không đã tìm được tránh ra khỏi bọn họ ly khai cái thế giới này biện pháp.

Còn tốt, những người này còn ở cái thế giới này, vẫn còn ở thế giới bên trong chế tạo của bọn hắn đỉnh cấp bí bảo. Chỉ là cái này bí bảo đến cùng lúc nào (tài năng)mới có thể sinh ra, chính là một cái không biết.

Bộ lạc văn minh bên ngoài mấy cái bộ lạc lớn quân viễn chinh bây giờ đã tiêu hao hoàn tất.

Những thứ kia bộ lạc Vĩnh Hằng cường giả, cũng như Hỗn Độn Thế Giới những địa phương khác Vĩnh Hằng giống nhau, ở chiến đến tuyệt vọng lúc lựa chọn tự bạo. Đương nhiên, bởi vì chí cao điện đã dự phòng loại tình huống này.

Sở dĩ những thứ này vĩnh hằng tự bạo không có cho bọn hắn đỉnh cấp lực lượng tạo thành tổn thương gì.

Thế nhưng giống nhau, những thứ này vĩnh hằng tự bạo, cũng để cho chí cao điện dưới trướng thế giới quân đội tổn thất không nhỏ.

Nhất là thích cắn nuốt địch nhân thủy Tổ Văn rõ ràng, càng là hao binh tổn tướng, chọc cho đệ nhất thuỷ tổ lan oa oa kêu to. Thế nhưng không có biện pháp.

Lần này chiến tranh đã nói xong là làm cho riêng phần mình dưới trướng văn minh đúc luyện quân viễn chinh.

Sở dĩ trung kiên lực lượng dù cho tổn thất nặng nề, đệ nhất thuỷ tổ lan cũng vẫn là nắm lỗ mũi nhận. Nhiều lắm hắn ở sau đó, tái hảo hảo mắng chửi một phen dưới trướng những thứ kia Vĩnh Hằng thuỷ tổ các cường giả. Bên ngoài sự tình giải quyết sau đó, chí cao điện dưới trướng thế giới lần nữa tiến nhập yên lặng. . .

Hoặc giả nói là tiêu hóa kinh nghiệm chiến tranh thời kỳ.

Trong lúc nhất thời mấy cái thế giới đều tiến vào khó được hòa bình nghỉ ngơi lấy sức thời gian.

Mà trú đóng bộ lạc văn Minh Thế giới ở ngoài, ngược lại là bọn họ chí cao điện đối ngoại đối lập nhau lớn nhất sự kiện. Bất quá Ngu Tử Du tới trú đóng thế giới, cũng không phải là ở chỗ này cho hết thời gian.

Sở dĩ, ở đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận triệt hạ, chuyển dời đến Tinh Linh văn minh thế giới sau đó. Hắn lặng lẽ đề cao bộ lạc văn minh bên trong thế giới tốc độ thời gian trôi qua.

Mà ngay tại lúc đó, bộ lạc văn minh bên trong thế giới.

"Ha ha ha, chúng ta chí cao bí bảo rốt cuộc chế tạo xong!"

Nhìn phía xa ở Thế Giới Bổn Nguyên trung khởi khởi phục phục ba cái bí bảo, đang ngồi các trưởng lão đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

Còn như lúc này ảm đạm đến thậm chí có chút không cách nào chống đỡ ba cái bí bảo Thế Giới Bổn Nguyên, những trưởng lão này không có có một cái người quan tâm. Thế giới bể nát liền bể nát, bọn họ chỉ cần có thể chạy đi, là có thể ở thế giới khác bên trong trùng kiến một cái mới bộ lạc văn minh. Bất quá là bộ lạc văn minh khởi nguyên thế giới mà thôi, cũng không có trân quý như vậy.

Những thứ này Vĩnh Hằng cường giả cũng đều cảm ứng được theo Thế Giới Bổn Nguyên tiến thêm một bước uể oải, cả thế giới đều tràn đầy khí tức mục nát. Thậm chí cả thế giới bên trong năng lượng vận chuyển cũng bắt đầu biến đến mất đi trật tự, rất nhiều năng lượng đều tràn đầy mặt trái độc tính.

Nếu như cứ thế mãi xuống phía dưới, cả thế giới Tu Hành Giả đều bởi vì này mất đi lực lượng, thậm chí ngay cả sinh mệnh đều sẽ mất đi. Thế nhưng đây cũng gây trở ngại không đến bọn họ, bởi vì chỉ cần là Chúa Tể cấp tồn tại, liền không cần lo lắng vấn đề này.

Mà bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng cấp bậc, thì càng không lo lắng.

Bọn họ hiện tại chỉ nghĩ, vội vàng đánh ra thế giới, ly khai cái này lồng giam.

Ở Thế Giới Bổn Nguyên trung khởi khởi phục phục tam đại bí bảo, rốt cuộc hấp thu xong Thế Giới Bổn Nguyên bên trong đại bộ phận năng lượng, đoán tạo đến rồi trình độ hoàn mỹ. Sau đó, tam đại bí bảo riêng phần mình bay vào một trưởng lão trong tay.

"Bạch Hổ trưởng lão, có lân trưởng lão, Xích Kim trưởng lão, toàn bộ liền nhờ các ngươi!"

Tại chỗ sở hữu các trưởng lão, vẻ mặt nhiệt tình nhìn lấy ba gã lúc này bởi vì cầm trong tay bí bảo mà khí thế tăng mạnh trưởng lão.

"Chúng ta nhất định có thể đánh bại đối phương, vì bộ lạc của chúng ta mang đến sinh cơ!"

Ba gã trưởng lão nhất tề một tiếng sau đó, bỗng nhiên nhảy vào không trung.

Mọi người nhìn lấy ba người giãn ra chính mình Vĩnh Hằng chi khu, cầm đỉnh cấp bí bảo, hung hãn phá tan thế giới không hiểu nhau.

Bọn họ thô bạo như vậy lực lượng phía dưới, thế giới không hiểu nhau, liền phảng phất là dễ bể trứng gà giống nhau bị va chạm ra vô số vết rách. Một vài chỗ thậm chí đều có Hỗn Độn từ bên ngoài tiết lộ tiến đến.

Những thứ này Hỗn Độn sau khi đi vào, lập tức bắt đầu đem thế giới bên trong đồ đạc chuyển hóa thành Hỗn Độn.

Thế nhưng tại chỗ những thứ này Thú Tộc nhóm lúc này chú ý lực đã tập trung đến ba cái kia tiến nhập thế giới bên ngoài thân ảnh bên trên . còn đang ở chuyển hóa thế giới Hỗn Độn, bọn họ căn bản không có tâm tình thanh lý.

...

...

Đang uống trà Ngu Tử Du, lạnh nhạt buông trà oản.

Mà ở phía trước của hắn, bộ lạc văn Minh Thế giới thế giới không hiểu nhau, lúc này phảng phất vỏ trứng giống nhau xuất hiện từng vết nứt.

Sau đó, ba cái thân ảnh từ bên trong kẽ hở lao ra, bên ngoài đón gió tăng trưởng, chỉ là chớp mắt một cái biến thành tiếp thiên liền địa Cự Nhân.

"Địch nhân đâu ?"

"Con kiến hôi, dám cùng chúng ta đánh với sao?"

"Tới a, đem bọn ngươi trận pháp triển khai a."

"Ha ha ha, chúng ta lao ra ngoài!"

Ba người mờ mịt nhìn lấy bốn phía, lại không có phát hiện địch nhân, cũng không có phát hiện phong tỏa.

"Các ngươi cho rằng, không có ta ngầm đồng ý, các ngươi có thể phá vỡ Chu Thiên Tinh Đấu một góc."

Ngu Tử Du thanh âm từ ba người dưới chân truyền đến.

Bọn họ cúi đầu, ngạc nhiên chứng kiến một cái nhỏ bé thân ảnh, đang lạnh nhạt ngồi ở chỗ kia nhắm mắt thưởng thức trà. Mà ở người kia trên bàn trà, bày đặt một cái phát sinh Oánh Oánh tia sáng tiểu cầu.

Trong nháy mắt, ba người liền cảm ứng được. Đó là thế giới của bọn hắn! !

Đây là ba người từ bộ lạc văn Minh Thế giới bị phong tỏa phía sau, lần đầu tiên chân chính đứng ở thế giới ở ngoài, lấy phe thứ ba thị giác trở về xem thế giới của mình. Bọn họ nhìn thấy gì ?

Thế giới của bọn hắn, cư nhiên bị người khác trở thành cầu giống nhau bày ở trên bàn. Trách không được!

Trách không được bọn họ mỗi lần lao ra thế giới thời điểm, đều sẽ chứng kiến mấy cái so với thế giới lớn không biết bao nhiêu lần thân ảnh. Nguyên lai, không phải những người đó quá lớn.

Mà là thế giới của bọn hắn bị thu thỏ thành đồ chơi!

"Ghê tởm, các ngươi làm sao dám như vậy khi dễ chúng ta!"

Tính khí táo bạo nhất Bạch Hổ trưởng lão lập tức nổi giận, trong tay hắn.

"Ồ? Lần này bí bảo chất lượng không tệ a."

Cảm nhận được đối phương bí bảo tầng cấp năng lượng, Ngu Tử Du cảm giác hứng thú mở mắt. Trong nháy mắt, hắn quanh thân có chúng sinh tất cả dị tượng bắt đầu khởi động.

Phảng phất hắn quanh thân là một cái thế giới, mà không phải trong hỗn độn giống nhau.

Ngu Tử Du thân ảnh trong nháy mắt phóng đại đến cùng những thứ này Vĩnh Hằng một dạng lớn tình trạng, sau đó. . . Thời Gian Trường Hà cụ hiện biến hóa, vờn quanh thân thể của hắn Vô Thủy Vô Chung chảy xuôi.

Sau một khắc, Bạch Hổ trưởng lão cầm bí bảo thân ảnh dừng hình ảnh ở Ngu Tử Du trước người hai thước chỗ.

Nhìn lấy Bạch Hổ trưởng lão kinh ngạc khuôn mặt, Ngu Tử Du cười nhạt, một tay nhẹ nhàng đẩy về phía trước đinh. ..