Chương 3993: Đối chiến.

Chương 3993: Đối chiến.

Tại ý thức đến thế giới của mình còn có nhóm người mình đều bị giam cầm tại thế giới vòng bên trong nuôi thời điểm, Tam đại trưởng lão đều có chút thất thố. Bị dừng hình ảnh ở Ngu Tử Du trước người Bạch Hổ trưởng lão, trong nháy mắt phảng phất một viên đạn pháo giống nhau hướng về nơi đến phương hướng bị đánh bay.

Mắt thấy chủ công Bạch Hổ trưởng lão bị đánh bay, phụ trách phòng ngự có lân trưởng lão ở phía sau lập tức ngăn ở Bạch Hổ trưởng lão lui về phía sau trên đường. Bị vô biên cự lực thúc đẩy Bạch Hổ trưởng lão phía sau lưng kết kết thật thật cùng có lân trưởng lão hai tay đụng vào nhau.

Chỉ là trong nháy mắt, có lân trưởng lão hai cánh tay đã bị này cổ lực lượng thúc đẩy hơi uốn lượn. Đây là hắn lực lượng căn bản là không có cách ngăn cản đáng sợ lực đạo.

Cùng hắn đã dung hợp làm một đỉnh cấp bí bảo trong nháy mắt tự phát kích hoạt.

Một đạo huyền ảo quang mang ở trên người hắn kích phát, làm cho toàn thân hắn miếng vảy cũng bắt đầu hơi phát quang. Trong nháy mắt, Bạch Hổ trên người trưởng lão mang theo lực đạo đã bị cái này quang mang hóa giải.

Mà Bạch Hổ trưởng lão cũng ở đây sau đó một lần nữa đứng vững ở trong hỗn độn.

Mà Xích Kim trưởng lão lúc này cũng bay tới, ba người lần nữa lấy Bạch Hổ trưởng lão vì Đỉnh Phong, chuyển hình chữ phẩm đứng thẳng.

"Bạch Hổ trưởng lão, như thế nào đây?"

Xích Kim trưởng lão lo lắng hỏi mới vừa cùng Ngu Tử Du giao thủ Bạch Hổ trưởng lão.

"Mới vừa dò xét nhất chiêu, hắn lực lượng rất lớn, thế nhưng lực công kích không đủ."

Bạch Hổ trưởng lão sờ sờ mơ hồ làm đau lồng ngực, trong lòng lại cảm thấy có chút tận đáy.

"Mới vừa địch nhân cầm cố ta công kích năng lực di động rất thần kỳ."

"Ta hoài nghi hắn cũng có nhất kiện có thể cầm cố công kích hắn người bí bảo, sở dĩ chờ chút phải cẩn thận."

"Bí bảo sao?"

Xích Kim trưởng lão gật đầu.

"Thế nhưng chúng ta nhưng là sở hữu tam đại đỉnh cấp bí bảo."

Bạch Hổ trưởng lão nhìn chằm chằm xa xa Ngu Tử Du, không rõ lòng tự tin đều khôi phục một ít. Hai gã khác trưởng lão cũng giống vậy.

Bọn họ cho rằng mới vừa Bạch Hổ trưởng lão thăm dò, đã vì bọn họ thăm dò ra khỏi địch nhân căn nguyên. Nhất là địch nhân còn chỉ có một người.

Lấy bọn họ bộ lạc vì tư lợi đặc tính, bọn họ cũng không nhận ra địch nhân đối diện biết một cái người đem tất cả bí bảo đều đeo ở trên người. Sở dĩ, đối phương có một kiện đỉnh cấp bí bảo đã là cực hạn.

Thế nhưng bọn họ nhưng là sở hữu ba cái đỉnh cấp bí bảo a.

Sư Hổ bộ lạc am hiểu giết chóc, năng lực của tự thân cũng nhiều cùng giết chóc có quan hệ. Mà bọn họ chế tạo đỉnh cấp bí bảo, lại là một bộ lợi trảo.

Bộ này lợi trảo lúc này đã dung hợp vào Bạch Hổ trưởng lão hai móng trung, hai trảo của hắn lúc này xé rách thế giới không hiểu nhau, đánh vỡ Hỗn Độn đều là bình thường. Thậm chí là dùng phòng ngự sở trường trung cấp bí bảo, hắn đều có thể một kích đánh nát.

Mà có lân trưởng lão đỉnh cấp bí bảo, lại là nhất kiện dây chuyền.

Cái này dây chuyền đang bị kích hoạt sau đó, có thể gần như vô hạn đề thăng sức phòng ngự của hắn, đồng thời thả ra ngoài quang mang còn có thể đem địch nhân lực công kích chuyển hóa thành ngoài định mức phòng ngự hộ tráo.

Đồng thời, hấp thu chuyển hóa tới được lực lượng còn có thể hóa thành sức khôi phục, tăng cầm người sử dụng duy trì liên tục sử dụng thời gian.

Ba người kết hợp, thậm chí có thể cho hắn ung dung hành tẩu tại thế giới tan biến hủy diệt lực lượng phía dưới cũng sẽ không tổn thương mảy may. Mà Xích Kim trưởng lão đỉnh cấp bí bảo, lại là một đôi bao cổ tay.

Này đôi bao cổ tay có thể cho tốc độ của hắn siêu việt tốc độ ánh sáng, đồng thời còn có thể để cho hắn đem loại này lực lượng giao phó người bên cạnh.

Hơn nữa còn có một loại năng lực, đó chính là hắn ban cho người khác tốc độ càng nhiều, phần này lực lượng trái lại còn có thể gia trì đến trên người của hắn. Loại này gần như vô hạn điệp gia tốc độ năng lực, thậm chí đã vượt qua một ít không am hiểu tốc độ đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Ba cái đỉnh cấp bí bảo lực lượng kết hợp, nếu như sử dụng thoả đáng, thậm chí có thể sánh vai đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Để cho ta tới, ta xem một chút lần này có thể hay không đánh phá hắn vòng phòng ngự."

Bạch Hổ trưởng lão sờ sờ chính mình lợi trảo, bỗng nhiên hướng phía Ngu Tử Du phóng đi. !

Thời gian phảng phất xuất hiện đứt gãy địa tầng, mới vừa bay ra Bạch Hổ trưởng lão lần nữa chật vật lăn lộn bay ngược trở về. Sau một khắc, một đạo kim sắc quang mang hiện lên.

Muốn ngăn lại hắn Xích Kim trưởng lão lôi kéo cánh tay của hắn, đi theo hắn một đường lăn lộn bay về phương xa. Trong lúc nhất thời, đứng ở Ngu Tử Du đối diện cư nhiên chỉ còn lại có có lân trưởng lão.

Còn không có đợi có lân trưởng lão sợ hãi trong lòng, hai người lại đang trong nháy mắt từ đằng xa bay trở về. Ba người lần nữa đứng vững, có lân trưởng lão lực lượng bao phủ đến ba trên thân thể người.

Trên người hai người tổn thương lập tức khôi phục lại.

"Thực sự là một cái địch nhân đáng sợ, hắn bí bảo, ngoại trừ có đầy đủ giam cầm năng lực, lại còn có thể gia trì tốc độ của hắn."

Ba người đều không biết, lúc này bọn họ người đã ở ở Ngu Tử Du Thời Gian Trường Hà ảnh hưởng trong phạm vi.

"Vận động nóng người kết thúc, chúng ta có thể bắt đầu chính thức chiến đấu a ?"

Xa xa Ngu Tử Du hoạt động một chút bả vai, cười vấn đạo.

"Đương nhiên!"

Ba gã trưởng lão liếc nhau, trên người quang mang đồng thời nở rộ ra. Những ánh sáng này từ từ cư nhiên bắt đầu lẫn nhau quấn quanh, lẫn nhau giao hòa.

Trong lúc nhất thời, ba người trên người khoác lên nhất kiện ngoại trừ chủ thể nhan sắc, còn riêng phần mình xen lẫn lẫn nhau màu sắc áo giáp.

"Cái này ba cái đỉnh cấp bí bảo rất có ý tứ a."

Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện, cái này ba cái bí bảo, lại còn có thể tổ hợp sử dụng.

Hơn nữa, còn là tổ hợp đến ba trên thân thể người, đồng thời sử dụng. Có chút ý tứ.

Vuốt cằm, phía sau hắn trong nháy mắt xuất hiện một mảnh cành liễu phảng phất màn che giống nhau nhẹ nhàng lắc lư. Mà cùng thời khắc đó, ba người kia cũng từ đằng xa công kích mà đến.

Trong nháy mắt. . .

Cành liễu cùng ba người công kích bắt đầu va chạm nhau.

Có thể so với đỉnh cấp vĩnh hằng chiến đấu sóng sức mạnh lập tức từ nơi này truyền bá đến rồi vô tận trong hỗn độn.

Mà thiết trí ở phụ cận cảnh giới thiết bị, lập tức đem nơi này cảnh báo truyền tới chí cao điện bên người mọi người. Siêu Việt Giả, Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả, đệ nhất thuỷ tổ lan toàn bộ ẩn thân xuất hiện ở viễn phương.

Sau đó, bọn họ kinh ngạc nhìn đứng ở một mảnh xanh um tươi tốt bên trong, cùng ba bóng người chiến đấu Ngu Tử Du.

"Cư nhiên toàn bộ đều đạt tới đỉnh cấp vĩnh hằng lực lượng cường độ."

Đệ nhất thuỷ tổ lan kinh ngạc với bộ lạc văn minh nội tình, đây quả thực so với bọn hắn thủy Tổ Văn rõ ràng đều muốn giàu có a.

"Ba người có thể trao đổi lẫn nhau mượn dùng, làm cho ba người đều đạt tới đỉnh cấp vĩnh hằng thực lực, cái này đỉnh cấp bí bảo chế luyện diệu a."

Đại Hiền Giả cũng nhìn thấy làm cho hắn cảm giác hứng thú địa phương.

"Chỉ là lực lượng đạt đến đỉnh 2.1 cấp vĩnh hằng trình độ mà thôi, còn lại đều kém xa."

Nghe được Hắc Vu Vương lời nói, đệ nhất thuỷ tổ lan bĩu môi khinh thường.

"Chúng ta đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cái nào không phải đã trải qua vạn kiếp đau khổ mới thành tựu đỉnh cấp, chúng ta nhục thân vô lậu, Nguyên Thần viên mãn, nội ngoại đều không có bất kỳ thiếu. ."

Bên cạnh Đại Hiền Giả thời điểm gật đầu, thấy được một bên Siêu Việt Giả.

Được rồi, bên người thì có một cái tồn tại chỗ thiếu hụt, lại đem đồng dạng đỉnh cấp Vĩnh Hằng đánh không còn cách nào khác quái vật. Mà đệ nhất thuỷ tổ lan cũng nhìn thấy Đại Hiền Giả ánh mắt, trong lúc nhất thời cũng có chút không nói.

Tên biến thái này ở nơi này a.

Mà ở bọn họ tán gẫu thời điểm, trên sân cũng phát sinh biến hóa. Chỉ thấy Ngu Tử Du bỗng nhiên thi triển Đại Thần Thông Thiên Nguyên Nhất Kích.

Một đạo phảng phất xuyên thấu thời không quang trụ, trực tiếp xỏ xuyên qua đối thủ lồng ngực. Một kích trực tiếp đem trọng thương.

Hiện trường lần nữa rơi vào trong yên tĩnh. ..