Chương 3994: Rút ra toàn bộ.

Chương 3994: Rút ra toàn bộ.

Chịu đến công kích là Xích Kim trưởng lão.

Trong ba người, lấy tốc độ của hắn nhanh nhất. Nhưng là lại là thành cũng tốc độ, bại cũng tốc độ.

Ở Ngu Tử Du tận lực ngụy trang phía dưới, hắn cho rằng bằng cùng với chính mình tốc độ, có thể cho Ngu Tử Du đối với hắn không làm sao được. Nhưng không biết, Ngu Tử Du không chỉ là thần thức có thể bắt được hắn di động quy củ.

Hắn tốc độ công kích, lại có thể dễ dàng đưa hắn kích thương.

Vì vậy, tại hắn dưới sự khinh thường, hắn đã bị Ngu Tử Du một kích trọng thương.

Đối với đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà nói, xỏ xuyên qua lồng ngực thương thế, có thể ở trên tay cắt một cái chỗ rách không khác nhau gì cả. Ngược lại Vĩnh Hằng chi khu không bao giờ tổn hại, cũng không có nhược điểm.

Cho dù là bị kích thương, chỉ cần vận chuyển năng lượng liền có thể khôi phục.

Huống chi, hắn trên người bây giờ còn có có lân trưởng lão đỉnh cấp bí bảo mang tới sức khôi phục. Đỉnh cấp bí bảo lực lượng phát động, Xích Kim trưởng lão nỗ lực khôi phục lồng ngực thương thế.

Nhưng là một trận hào quang loé lên, hắn lồng ngực thương thế cư nhiên không có bất kỳ khôi phục. Lúc này, hắn mới bắt đầu kinh hoảng.

Không thích hợp.

Không thích hợp. Vì sao không thể khôi phục ?

Hắn liều mạng điều động có lân trưởng lão đỉnh cấp bí bảo 29 khôi phục chi lực. Nồng nặc kia khôi phục ánh sáng bao phủ hắn lồng ngực cái động khẩu.

Thế nhưng quang mang phía dưới, hư hại lồng ngực không có biến hóa chút nào.

Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí cảm giác trên người mình lực lượng cư nhiên cũng ở một chút xíu suy yếu.

Cái kia phảng phất phàm nhân không ngừng chảy máu một dạng sinh mệnh lực chậm rãi trôi đi cảm giác, càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi. Hắn căn bản không biết.

Thiên Nguyên Nhất Kích chính là Ngu Tử Du nắm giữ sở trường Đại Thần Thông.

Một kích phía dưới, cho dù là thông thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn chữa trị thương thế trên người. Huống chi, chỉ là một lấy đỉnh cấp bí bảo "Ngụy" đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hắn bây giờ nỗ lực, chẳng qua là người chết chìm bị nịch vong phía trước phí công giãy dụa mà thôi.

"Xích Kim, ngươi đang làm cái gì ? Còn không mau qua đây!"

Xa xa Bạch Hổ trưởng lão đối mặt phô thiên cái địa cành liễu công kích, đã có chút tả hữu nhánh kém cỏi. Tên địch nhân này cành liễu quá cường đại.

Rõ ràng nhìn lấy chỉ là mảnh khảnh điều, êm ái quất đánh mà thôi.

Nhưng là rơi vào trên người của mình, cư nhiên mỗi một cái cũng không dưới với toàn lực của mình một kích. Hơn nữa, những thứ này cành liễu bên trên dường như cũng mang theo một cỗ quấn quanh cầm cố chi lực.

Đang bị đối phương quất đánh tới trên người lúc, hắn thậm chí cảm giác thân thể của chính mình đều phải bị đánh nứt. Đây là ở có có lân trưởng lão đỉnh cấp bí bảo phòng ngự lực lượng gia trì dưới.

Đáng sợ hơn là, đối phương cành liễu hàng ngàn hàng vạn, hầu như vô cùng vô tận.

Nếu không có lấy Xích Kim trưởng lão đỉnh cấp bí bảo tốc độ gia trì, Bạch Hổ trưởng lão cảm giác mình hiện tại đã bị những thứ này cành liễu quất chết. Mắt thấy thành tựu trọng yếu quấy rầy lực lượng Xích Kim trưởng lão cư nhiên ở phía xa vẩy nước, hắn chỉ có thể nóng nảy thúc giục.

Lúc này không chỉ là hắn, có lân trưởng lão cũng đã có chút không chịu nổi. Mạnh đi nữa phòng ngự, cũng không chịu nổi nhiều như vậy cành liễu vô hạn quất đánh a.

Huống chi, những thứ này cành liễu lại có thể cầm cố hắn, đồng thời rút ra hắn lực lượng. Lại không có người trợ giúp, hắn cũng phải bị những thứ này cành liễu quất chết.

Đối với ba gã bộ lạc trưởng lão công kích và giãy dụa, vây xem chí cao điện đám người, còn có Ngu Tử Du cũng chỉ là lạnh lùng quan sát. Bộ lạc văn minh giãy dụa tại lần chiến đấu này sau đó, xem như là triệt để tấm màn rơi xuống. Viễn phương bộ lạc văn Minh Thế giới cái kia khí tức mục nát, đã ở trong hỗn độn tràn ngập.

Tất cả mọi người tại chỗ đều biết, thế giới này đã bị chính hắn dựng dục sinh mệnh giết chết. Mỗi cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hầu như đều là tại chính mình bản nguyên thế giới bên trong lên cấp đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Sở dĩ bọn họ đều đối sinh dưỡng thế giới của mình có một loại cảm tình đặc biệt.

Sở dĩ, khi thấy loại này đem sinh dưỡng thế giới của mình đều không lưu tình chút nào xóa bỏ văn minh lúc, bọn họ đối với bọn họ căn bản không có bất kỳ thương hại tình. Mà sau đó một khắc, đầu tiên là Bạch Hổ trưởng lão hai móng bị cành liễu vỗ gảy, sau đó vô số cành liễu quấn quanh ở thân thể của hắn bên trên, đưa hắn Đoàn Đoàn bao khỏa. Sau một khắc, là có lân trưởng lão, thân thể của hắn cũng bị vô biên vô tận cành liễu quấn quanh cầm cố thành một cái kén tử, liền thân thân thể đều triển lộ không được. Mà xa xa Xích Kim trưởng lão, lúc này đã hơi thở mong manh, bị cành liễu quấn quanh lúc, thậm chí đều không thể sản sinh chút nào giãy dụa.

Sau một khắc, cành liễu đoàn vĩnh hằng Xích Kim trưởng lão cư nhiên trực tiếp chết rồi.

Chiến đấu, trong nháy mắt này liền kết thúc.

Sau lưng Thần Thụ xuất hiện, hai gã trưởng lão cũng bị cành liễu quấn vòng quanh treo ở Thần Thụ trên tán cây.

Từng cây một mảnh khảnh điều đâm rách da của bọn họ, theo huyết mạch của bọn họ, ở trong người bọn họ xuyên toa.

Cành chỗ đi qua, máu thịt của bọn họ, bọn họ lực lượng, sinh mệnh lực của bọn họ, thậm chí bọn họ pháp tắc cảm ngộ, Vĩnh Hằng tồn tại, đều bị hấp thu được Thần Thụ bên trong.

Hai gã Vĩnh Hằng trưởng lão cũng còn có ý thức, thậm chí có thể hoạt động đầu não. Tuyệt vọng bọn họ liên tục tức giận mắng, lại ngay cả tự sát đều làm không được đến.

Bọn họ không cách nào từ cành liễu dưới tránh thoát, chỉ có thể vô ích lao cảm thụ cùng với chính mình hết thảy đều đang bị rút đi. Chí cao điện đám người xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người, vẻ mặt sợ hãi than nhìn phía xa Thần Thụ.

Cái này khỏa Thần Thụ có thể cầm cố Vĩnh Hằng, thậm chí có thể lấy phương thức này đem Vĩnh Hằng thôn phệ, cũng là bọn hắn sở không có nghĩ tới. Đây thật là một loại kinh khủng năng lực.

"Biến hóa vạn vật vì chất dinh dưỡng để mà cung cấp nuôi dưỡng bản thân."

"Ta muốn là có loại này năng lực, toàn bộ đánh chết những thứ kia Vĩnh Hằng, khả năng liền sẽ không lãng phí."

Hắc Vu Vương lúc này xuất hiện ở hiện trường, vẻ mặt hâm mộ nhìn phía xa Thần Thụ.

Thành tựu một cái thỏa thỏa phản phái, hắn mới(chỉ có) sẽ không cảm thấy cái này tàn nhẫn.

810 thậm chí cảm thấy được cái này rất hiệu suất cao, có thể đem địch nhân hết thảy đều ép khô, để mà đề cao mình.

"Bộ lạc văn minh đến nơi đây coi như là kết thúc rồi à ?"

Không ai tiếp lời Hắc Vu Vương, tầm mắt của mọi người nhìn về phía xa xa bộ lạc văn Minh Thế giới.

"Bọn họ hẳn còn có tự cứu cơ hội, liền xem chính bọn hắn có bỏ được hay không."

Đại Hiền Giả có chút giễu cợt nhìn thoáng qua thần thụ bên trên treo hai cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nếu như bộ lạc văn Minh Thế trong giới hạn còn sót lại Vĩnh Hằng cùng Chúa Tể các cường giả, lấy tánh mạng của mình quán thâu Thế Giới Bổn Nguyên. Thế giới này còn khả năng biết bảo lưu lại tới.

Thế nhưng điều này có thể sao ?

Thừa tái thế giới này hy vọng ba cái bí bảo, còn bởi vì bọn họ vì tư lợi mà phân đến ba cái trên thân thể người. Phàm là bọn họ vì chủng tộc kéo dài, vì thế giới mà đem đỉnh cấp bí bảo dùng ở trên người một người.

Bọn họ dù cho không cách nào đánh bại Ngu Tử Du, cũng có thể Vĩnh Hằng từ Ngu Tử Du thuộc hạ cơ hội chạy trốn. Nhưng là bọn họ đâu ?

Phân tán ra bí bảo, có thể tăng ích ba người, thế nhưng lực lượng cũng đã không cách nào nữa sở hữu từ Ngu Tử Du bên người rời đi cơ hội. Sở dĩ, bọn họ sẽ cam lòng hi sinh chính mình, lấy làm cho Thế Giới Bổn Nguyên khôi phục lại có thể bảo vệ được thế giới trình độ sao?

Không phải.

Bọn họ chỉ biết co đầu rút cổ ở nơi này hủy diệt tiến nhập đếm ngược thời gian thế giới, cùng đợi thế giới này cùng bọn họ cùng nhau hủy diệt. ..