Chương 3995: Đầu hàng.

Chương 3995: Đầu hàng.

Bộ lạc văn Minh Thế trong giới hạn.

"Cũng không biết Bạch Hổ trưởng lão bọn họ có phải hay không đã chạy đi."

Một gã trưởng lão lo nghĩ nói ra.

"Chạy đi mới(chỉ có) chỉ là một cái bắt đầu, hắn muốn đem chúng ta tại ngoại chinh chiến những quân đội kia đều gọi trở về, mới có thể làm cho chúng ta tránh thoát nguy cơ."

"Thực sự có thể làm được sao?"

Một gã hắc môi trưởng lão có chút không tự tin vấn đạo.

"Này cũng trải qua nhiều năm như vậy, chúng ta quân viễn chinh có phải hay không đều đã bị. ."

"Câm miệng!"

"Đây chính là đại biểu chúng ta cả thế giới đại bộ phận nội tình quân viễn chinh, làm sao lại huỷ diệt, ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này!"

Một gã trưởng lão chỉ vào cái này hắc môi trưởng lão.

"Ta tmd vốn chính là quạ đen!"

Hắc môi trưởng lão bị chỉ vào mũi mắng cũng là lửa giận đi lên: "Cũng là ngươi cảm thấy chúng ta Hắc Nha bộ lạc dễ chọc ?"

Đối phương cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, trong nháy mắt hai người khí thế dâng lên.

Hai người khí tràng va chạm, sắp hiện ra tràng xé rách ra từng đạo vết nứt. Bọn họ chiến ý hùng hùng, phảng phất sau một khắc liền muốn khai chiến.

"Hai vị xin bớt giận, còn không có đến nước này đâu."

"Xin bớt giận, cái này mới qua bao lâu a."

"Đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta muốn đoàn kết nhất trí, tuyệt đối không thể lại nội đấu."

Hai gã trưởng lão bị người lôi kéo, cuối cùng là thở phì phò lần nữa ngồi xuống.

"Đã qua trăm năm đi ? Vì sao ba rõ ràng trưởng lão cái gì thư đều không trở lại tới ?"

"Bởi vì bọn họ đã không có khả năng lại đem tin tức trở lại tới."

Một cái có chút thanh âm lạnh lùng vang lên. Người ở chỗ này trong nháy mắt một trận. Đây là một cái thanh âm xa lạ.

Đám này từng cái bộ lạc các trưởng lão thông suốt đứng dậy, khẩn trương nhìn bốn phía.

Sau đó, bọn họ liền thấy cả người tư thướt tha tuyệt thế, nhất cử nhất động phảng phất có thể mị hoặc thiên địa mỹ nữ tuyệt thế đứng ở nơi đó nhìn lấy bọn họ. Mỹ nữ phía sau, chín cái đuôi theo nàng chầm chậm tới chậm rãi chập chờn.

Trong nháy mắt đó, tầng tầng quang mang chớp diệu, liền thiên địa quang mang, phảng phất đều ở đây vây quanh nàng mà đi.

"Ngươi, ngươi. . . Vị tiểu thư này, xin hỏi ngươi tìm ai ?"

Nhìn lấy cái này tuyệt thế xinh đẹp, thịnh thế dung nhan nữ tử, mới vừa còn đằng đằng sát khí các trưởng lão cử chỉ thoáng cái đều thu liễm.

"Ta tìm ai ~ "

"?"

Nữ tử khẽ hé đôi môi đỏ mộng, thanh âm thậm chí làm cho một ít ý chí không phải kiên định trưởng lão hai chân mềm nhũn.

"Ta tìm các ngươi mọi người."

Nữ tử vươn tinh tế phảng phất Bạch Ngọc ngón tay, điểm quá tất cả mọi người tại chỗ.

Phía trước mấy cái Vĩnh Hằng trưởng lão còn tốt, phía sau một ít bộ lạc nhỏ Chúa Tể cấp các trưởng lão có thậm chí đều trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Một màn này, làm cho đương đầu vài tên Vĩnh Hằng trưởng lão trong lòng vang lên mãnh liệt cảnh báo.

Thần bí nhân này sợ là lai giả bất thiện.

"Các hạ là ai ? Không biết có chuyện gì ? Chúng ta làm sao chưa từng thấy qua ngài ?"

Nhìn lấy nữ tử sau lưng chín cái phảng phất tùy phong chập chờn, nhẹ nhàng giãn ra đuôi cáo, đám người đều trố mắt nhìn nhau. Cái này chắc cũng là một cái Thú Tộc a ?

Thế nhưng cái nào Thú Tộc sở hữu cái này điên đảo chúng sinh khuôn mặt đẹp đâu ?

Nếu quả như thật có loại này mỹ nữ nói, bọn họ mấy Đại Bộ Lạc sợ là đã sớm vì độc chiếm nàng mà đánh thành một đoàn a ?

"Ta ? Ta là một gã sứ giả."

Cô gái thần bí bỗng nhiên bưng đôi môi nhẹ nhàng cười. Trong nháy mắt, phía trước rót nữa dưới vài tên trưởng lão.

"Ngươi, cái gì sứ giả ?"

"Đương nhiên là đem bọn ngươi vây khốn đại nhân sứ giả, các ngươi có thể gọi ta Cửu Vĩ đại nhân."

Cửu Vĩ cười ha hả nhìn lấy đám người.

"Hanh, dựa vào cái gì để cho chúng ta gọi ngươi là đại nhân."

Long Thú bộ lạc trưởng lão bất mãn lạnh rên một tiếng.

Nhưng nhìn cô gái tuyệt thế dung mạo, hắn vẫn là không cách nào sản sinh quá lớn địch ý.

"Ngươi, ngươi không có chú ý tới trọng điểm sao? Nàng là người bên ngoài sứ giả a."

Cùng là sáu đại trong bộ lạc một cái nữ trưởng lão, buồn bực nhìn về phía những trưởng lão khác nhóm. Những trưởng lão này lúc này mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại.

Cái này là địch nhân sứ giả a!

Oanh

Trong nháy mắt, năm tên Vĩnh Hằng trưởng lão trong nháy mắt vây khốn Cửu Vĩ tứ phương, Vĩnh Hằng Chi Lực phóng thích thậm chí đem không gian chung quanh đều toàn bộ phong tỏa.

"Các ngươi nghĩ được chưa ? Nhất định phải buông tha chính mình cuối cùng một chút hi vọng sống sao?"

Bị vài tên Vĩnh Hằng vây quanh, Cửu Vĩ không hoảng hốt chút nào, thậm chí vẫn ung dung nhẹ nhàng đánh ngáp một cái. Nàng bình tĩnh, làm cho người ở chỗ này đều khẩn trương.

"Nhìn chung quanh một chút, đây là các ngươi cơ hội cuối cùng."

Tê liệt thế giới không hiểu nhau.

Bát sái xuống Hỗn Độn Chi Khí, tử vong bên trong thế giới năng lượng. . . Cả thế giới đã ở vào tan biến sát biên giới.

Đám người hồn hồn ngạc ngạc đầu, trong nháy mắt phảng phất bị rót một chậu nước đá, "Ta, chúng ta nguyện hàng."

Một gã trưởng lão cắn răng nói rằng.

"Ta, ta cũng nguyện ý hàng."

Lại một tên trưởng lão cúi đầu.

"Một cái nhanh phải diệt vong thế giới, không có tư cách bàn điều kiện, trước hết để cho bọn họ làm chúng ta Chiến Nô một triệu năm, xem như là nghiêm phạt."

Chứng kiến Cửu Vĩ sửa sang lại tư liệu, Ngu Tử Du khinh thường cười lạnh một tiếng.

Tại chỗ chí cao điện đám người cũng đều là cái biểu tình này.

Một cái không hề năng lực phản kích chủng tộc, lại còn muốn điều kiện, bọn họ xứng sao ?

"Là, cái kia thuộc hạ sẽ biết."

Cửu Vĩ chân thành hành lễ, cử chỉ đoan trang phóng khoáng, không thấy chút nào ở nhân gian lúc mị hoặc chúng sinh.

"‖ cái thế giới này chinh phạt coi như là chấm dứt."

Ngu Tử Du nhìn về phía mọi người đang ngồi người: "Kế tiếp chính là an trí, quản lý. . ."

"Ta đế binh gần xuất quan, ta được nhìn một chút."

"Ta cũng là."

"Ta cũng là."

Chí cao điện đám người trong nháy mắt tứ tán.

". ."

Ngu Tử Du nháy nháy mắt, nhìn lấy một bên đồng dạng vẻ mặt vô tri Siêu Việt Giả.

Dựa vào!

. . . . .

Tinh Linh văn Minh Thế trong giới hạn.

"Ở năng lượng của ta quán thâu dưới, ngươi đã cụ bị ta một nửa lực lượng."

Nhìn lấy huyền phù ở trước người pháp trượng, cảm thụ được bên trong cái kia đối với mình tràn ngập không muốn xa rời Chân Linh, Vu Sư chi vương thoả mãn gật đầu.

...

"Chủ nhân, ta cảm thấy ngươi đối với vấn đề này giải đề mạch suy nghĩ có một ít sơ hở, hẳn là. . ."

Đại Hiền Giả khí cấp bại phôi nhìn lấy cái này phảng phất nghịch tử một dạng đế binh.

"Câm miệng! Sự suy nghĩ của ta không thành vấn đề, là ngươi hiếm thấy đa quái."

"Đó cũng không thấy rõ, ta nhưng là. . ."

"Câm miệng!"

. . . .

"Đeo hắn đem ngắn ngủi sở hữu giống như ta lực lượng, các ngươi người nào muốn sử dụng đâu ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nhìn lấy trước người từng cái các thủy tổ.

"Để cho ta đi."

Thú chi thuỷ tổ tiếp nhận Vương Miện, đội ở trên đầu.

Trong nháy mắt, thú chi thủy tổ sắc mặt đại biến, sau đó chậm rãi biến thành đệ nhất thuỷ tổ lan dáng dấp.

"Ta, ta, ngươi. ."

Thú chi thuỷ tổ khiếp sợ nhìn lấy đứng đối diện với hắn đệ nhất thuỷ tổ lan.

"Còn không tỉnh lại!"

Đệ nhất thuỷ tổ lan hét lớn một tiếng.

Mũ miện phía dưới gương mặt mấy lần vặn vẹo, từng bước một lần nữa biến trở về thú chi thủy tổ dáng dấp. Thế nhưng nếu như nhìn kỹ, còn có thể chứng kiến một tia đệ nhất thuỷ tổ lan tướng mạo biến.

"Sử dụng ta lực lượng chỗ thiếu hụt, chính là thời gian lâu sẽ biến thành phân thân của ta, cho nên tuyệt đối không muốn lạm dụng ta lực lượng!"

. . . .

Trong hỗn độn Hắc Vu Vương cầm trong tay Vạn Hồn Phiên Trương Cuồng cười to.

Theo tiếng cười của hắn, Vạn Hồn Phiên bên trong khói đen Cuồn Cuộn phảng phất thủy triều tuôn ra, trong sát na tịch quyển Hỗn Độn ức vạn dặm. ..