Chương 3996: Cải biến.

Chương 3996: Cải biến.

Bộ lạc văn minh thế giới tiếp nhận đầu hàng quá trình cũng không đơn giản.

Tuy là cái thế giới này văn minh đã thiên sang bách khổng, cái thế giới này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả cũng đã bị rửa đi hơn phân nửa. Mà thế giới này càng là đã kế cận bên bờ hủy diệt.

Thế nhưng chí cao điện lại cũng không tính tùy ý thế giới này như thế hủy diệt xuống phía dưới. Bởi vì Ngu Tử Du bọn họ phát hiện cái thế giới này một cái đặc biệt địa phương. Cái kia cũng là bọn hắn sở dĩ không hủy diệt cái thế giới này nguyên nhân.

Cái kia chính là cái thế giới này có thể là theo văn Minh Sơ thủy mà bắt đầu rút ra Thế Giới Bổn Nguyên dùng để chế vũ khí duyên cớ. Cái thế giới này trình độ bền bỉ viễn siêu một dạng văn Minh Thế giới.

Cũng tỷ như hiện tại, dù cho bọn họ đã đem Thế Giới Bổn Nguyên quất hầu như kế cận Diệt Tuyệt. Nhưng là thế giới này vẫn không có thế giới không hiểu nhau trực tiếp nghiền nát, bị Hỗn Độn thôn phệ chuyển hóa. Huống chi, thế giới này còng sinh hoạt lấy đủ loại Thú Tộc.

Đây đều là chí cao điện phải xử lý vấn đề.

Sở dĩ, ở Thú Tộc từng cái bộ lạc đều thiêm thự khế ước nô lệ sau đó, Ngu Tử Du chuyện thứ nhất chính là chữa trị cái thế giới này thế giới không hiểu nhau. Vốn là nếu như là ở Thế Giới Bổn Nguyên phong phú điều kiện tiên quyết, những thế giới này không hiểu nhau vết nứt cho dù không người quản cũng sẽ chậm rãi chữa trị.

Mà bây giờ, nó lại cần người chủ động mới có thể đi vào hành.

Hơn nữa, vẫn không thể rút ra Thế Giới Bổn Nguyên dùng để bù đắp thế giới không hiểu nhau lỗ thủng.

Hơi chút mất một ít khí lực đem thế giới 673 không hiểu nhau chữa trị sau đó, thế giới không hiểu nhau bên trong Hỗn Độn, Ngu Tử Du liền giao cho Thú Tộc bộ lạc còn lại những trưởng lão kia trong tay.

Các ngươi yêu thanh lý không rõ, ngược lại thế giới lại hủy diệt, các ngươi liền triệt để không có nhà để về. Làm chí cao điện khế ước là vui đùa sao?

Xác định tất cả mọi chuyện đều xử lý xong sau đó, Ngu Tử Du mới trở lại chí cao điện. Chờ trở lại chí cao trong điện, ngồi ngay ngắn hồi lâu hắn, bỗng nhiên phát ra lệnh triệu tập. Hắn muốn cử hành chí cao điện tối cao hội nghị, mời vài tên nguyên lão toàn bộ tới tham gia. Lần này hội nghị, thậm chí ngay cả hầu như Thần Ẩn tiên tri đều muốn tham gia.

Đệ trình lệnh triệu tập sau đó, Ngu Tử Du mở ra nhảy qua thời không đường hầm vận chuyển.

Từng cái thế giới tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, mà cái lối đi này có thể trong khoảng thời gian ngắn đem từng cái thế giới tốc độ thời gian trôi qua đồng bộ. Để phòng ngừa ở hội nghị trong lúc, thành viên văn Minh Thế giới bởi vì thiếu khuyết bọn họ trấn áp xuất hiện đặc thù sự tình.

Thời gian trôi qua không bao lâu đi, chí cao điện từng cái thành viên bắt đầu nhập tràng. Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương lần này ngược lại là cùng đi tới.

Chờ(các loại) hai người xuất hiện ở hội trường sau đó, lại là tiên tri xuất hiện.

"Hết mấy vạn năm không gặp."

Ngu Tử Du cười cùng tiên tri chào hỏi một tiếng.

Tiên tri sở hữu thần kỳ năng lực, nếu hắn không có tham dự phía trước luyện chế đế binh hành động, hắn cũng sẽ không cảm thấy tiếc nuối. Đám ba người ngồi xuống, lại hàn huyên hai câu, Đại Hiền Giả cũng xuất hiện ở chỗ ngồi của mình.

Mà Siêu Việt Giả lại là cuối cùng một cái tới.

Nhìn lấy cái kia một đôi mờ mịt mắt cá chết, tất cả mọi người tại chỗ cũng không hỏi hắn vì sao cuối cùng đến. Phỏng chừng, vị này cũng không có đem lần này hội nghị để ở trong lòng.

Đám người ngồi xuống, Ngu Tử Du nhìn chung quanh đám người.

"Lần này triệu tập đại gia tới, là bởi vì trong khoảng thời gian này chí cao điện vận chuyển trên nguyên tắc rất phù hợp chúng ta ban đầu thiết."

Ngu Tử Du lời nói làm cho người ở chỗ này đều hài lòng gật đầu.

Chí cao điện vận chuyển không dễ, dù sao dưới trướng nhiều như vậy thế giới đều muốn quản lý. Chuyện này với bọn họ những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà nói, cũng là một loại mới khiêu chiến.

Hiện tại chí cao điện phát triển phát triển không ngừng, cũng chứng minh rồi bọn họ quy hoạch không sai.

Điều này làm cho tại chỗ mỗi cá nhân đều cảm thấy trí tuệ của mình không có gặp khó khăn, là một loại khác thỏa mãn.

"Sở dĩ, chúng ta kế tiếp liền tiến hành. ."

. . . .

Chí cao điện trận này hội nghị giằng co sấp sỉ một trăm năm, còn như cụ thể đều nói chuyện cái gì. Chỉ có bọn họ những thứ này nguyên lão mới biết được.

Cho dù là đệ nhất thuỷ tổ lan cái này người hiểu biết ít đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng không biết đạo cụ thể tin tức. Mà sau khi hội nghị kết thúc, bọn họ đều tự có một cái "Chí cao chi chủ "  danh xưng. Mà cái này danh xưng, bao quát đệ nhất thuỷ tổ lan cũng không có cách nào phản đối.

Bởi vì bọn họ sáu người riêng phần mình hầu như đại biểu một loại pháp tắc cực hạn. Sở dĩ, cho dù là đệ nhất thuỷ tổ lan đều ở phương diện này giữ vững ngầm đồng ý. Làm sao phản bác ?

Thân thể không bằng Siêu Việt Giả, pháp tắc không bằng Hắc Vu Vương.

Hắn cái này nửa vời, tham thì thâm đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chỉ có thể chột dạ sờ mũi một cái thừa nhận không bằng. Sau đó, chí cao điện hạ thuộc thế giới, đồng thời mở ra Hỗn Độn chư thiên vạn giới chinh phạt đường.

Hỗn Độn Thế Giới gần như vô hạn, mà đỉnh cấp vĩnh hằng số lượng lại hiếm đến thấy thương. Hỗn Độn phía dưới, Trung vị thậm chí hạ vị Vĩnh Hằng, mới là từng cái thế giới chủ lưu.

Sở dĩ, chí cao điện dưới trướng thế giới viễn chinh, hầu như cũng không có gặp phải cái gì quá tổn thất nặng nề.

Đương nhiên, cũng không phải là không có đụng phải mức năng lượng quá cao văn Minh Thế giới. Thế nhưng vậy thì thế nào ?

Phải biết rằng chí cao điện dưới trướng mấy cái thế giới quân viễn chinh thủ lĩnh nhưng là những thứ này chí cao chi chủ.

Ngoại trừ mấy cái Truyền Thuyết cấp văn minh, trong hỗn độn có thể đối kháng chí cao điện sáu đại chí cao chi chủ văn minh lại có mấy cái ? Thậm chí đây có thể nói là lác đác có thể đếm được.

Mà Hỗn Độn lớn như vậy, đang không có Sinh Tử cừu hận phía trước, những thứ này văn minh là sẽ không phát sinh xung đột. Thậm chí, giữa bọn họ đồng dạng lẫn nhau kết minh.

Vì vậy, theo chí cao điện dưới trướng thế giới viễn chinh, chí cao điện sáu đại chí cao chi chủ danh tiếng cũng từng bước ở trong hỗn độn truyền bá ra. Danh tiếng ngày càng hưng thịnh, giống như tương đối cao điều chỉnh Hắc Vu Vương hầu như đều muốn vui vẻ điên rồi.

Những thứ khác mấy cái chí cao chi chủ, mặc dù không có Hắc Vu Vương điên cuồng như vậy, thế nhưng chinh phục thế giới mang tới tri thức cùng tài phú cũng để cho bọn họ làm không biết mệt. Ngược lại chỉ có Ngu Tử Du, ở ngoại trừ chinh chiến lần đầu sẽ đích thân mang binh chiến đấu ở ngoài, những thời điểm khác hầu như đều là dưới trướng cường giả dẫn dắt quân đội. Mà hắn, chỉ là phái ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thành tựu hắn trung tâm lực lượng, dùng để phong tỏa đối phương cao cấp lực lượng.

Nếu như đụng tới không cách nào địch nổi địch nhân, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận còn có thể triệu hoán Hỗn Độn Chung chân linh. Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng có thể ngay lập tức đạt đến hiện trường, trực tiếp lấy Lôi Đình Chi Lực trấn áp toàn bộ.

...

Tinh không bên trong thế giới. Ngu Tử Du khoanh chân ngồi ở Thần Thụ phía dưới.

Trước mặt hắn Thần Thụ bây giờ càng phát hiện ra xanh um tươi tốt.

Mà treo ở Thần Thụ bên trên hai cái bộ lạc văn minh Vĩnh Hằng, lúc này đã từ mới bắt đầu phẫn nộ biến thành sợ hãi. Bởi vì theo sinh mệnh lực của bọn họ, pháp tắc cảm ngộ, Vĩnh Hằng tồn tại chi cơ từng bước bị rút lấy.

Bọn họ cảm giác sự tồn tại của mình đang ở dần dần biến mất. Bọn họ nhưng là Vĩnh Hằng a.

Nhưng là, bọn họ cư nhiên cứ như vậy không có lực phản kháng bị quất ra đi hết thảy.

Mà càng làm cho bọn họ đáng sợ, là theo bọn họ lực lượng tiêu thất, cây này. . . Còn có xa xa người kia, đều đang phát sinh bọn họ không hiểu biến hóa.

Nảy mầm, trổ nhánh, phồn thịnh, héo rũ... Sơ sinh, trưởng thành, tráng niên, già yếu. . . . Bốn mùa lưu chuyển, sinh mệnh quá trình. . Đều ở đây trên người của bọn họ tuần hoàn qua lại lấy. ..