Chương 3997 ngồi xem chiến tranh.

Chương 3997 ngồi xem chiến tranh.

Đối với Thời Gian Trường Hà chưởng khống, Ngu Tử Du đã có cảm ngộ mới.

Bởi vì hắn bỗng nhiên minh bạch, hắn thành tựu nắm trong tay Thời Gian Trường Hà tồn tại, trong quá khứ cũng là vẫn đang làm thoát khỏi thời gian sự tình. Cuộc đời của hắn, thậm chí là tất cả sinh vật cả đời, đều ở đây cùng thời gian thi chạy.

Đều ở đây nỗ lực siêu việt thời gian, đều ở đây nỗ lực trở thành thời gian bất gia thân, cao tọa thời gian bên trên, nhạt xem thế gian hết thảy tồn tại. Thành tựu Thời Gian Trường Hà chưởng khống giả, hắn chính là đồng dạng.

Hắn cho rằng thoát khỏi thời gian gông cùm xiềng xích, liền có thể trở thành thời gian Chúa Tể.

Nhưng là đang nắm giữ Thời Gian Trường Hà sau đó, đầu tiên là thuộc về hắn những thứ kia bị hắn thoát khỏi thời gian một lần nữa tìm trở về. Ở những thời giờ này dưới ảnh hưởng, hắn bắt đầu già yếu, bắt đầu thể nghiệm một cái sinh mệnh sinh mệnh chu kỳ.

Thế nhưng cũng ở đây sinh mệnh chu kỳ trung, hắn cảm nhận được cái gì là thời gian, từ từ cảm nhận được vạn vật thời gian lưu động. Từ một khắc kia trở đi, thời gian không còn là một cái làm cho hắn kháng cự khái niệm, hắn bắt đầu dung nhập thời gian.

Mà thời gian, cũng ở trên người hắn sản sinh vô số thần kỳ biến hóa, cũng tỷ như bộ lạc văn minh hai cái chiến lợi phẩm thấy bốn mùa lưu chuyển, cũng chỉ là trong đó một cái bên ngoài biểu hiện mà thôi.

Ở Ngu Tử Du ở sâu trong nội tâm, nơi đó hầu như giờ nào khắc nào cũng tại biểu diễn thế gian vạn vật thủy chung.

Tại loại này vô tận thời gian thay đổi bên trong, cảnh giới của hắn, tu vi đều ở đây lấy một loại không cách nào ngôn ngữ miêu tả tiến độ tăng lên. . . . Không phải, không nên nói là đề thăng, mà phải nói là thay đổi.

Đó là một loại phảng phất thăng hoa, lại phảng phất ngưng kết, lại phảng phất bốc hơi một dạng thần kỳ trạng thái. Mà bây giờ, chỉ có hắn có thể cảm nhận được.

Mà ngoại giới, thậm chí ngay cả cảm xúc đều cảm xúc không đến.

Ngu Tử Du bản thể Thần Thụ, đồng dạng ở loại biến hóa này phía dưới, từ từ biến đến nội liễm, ta nhất thời khắc, thậm chí biết chuyển hóa thành thế gian cây cối trạng thái. Thế nhưng vô luận là loại nào trạng thái, trên người của bọn họ đều bị thời gian chi lực bao khỏa, vạn vật không cách nào tác dụng ở trên người của bọn họ.

Một khắc kia bọn họ, thậm chí đã trở thành thời gian một bộ phận. Mà thời gian. .

Không cách nào đụng vào, không cách nào được miễn, không cách nào kháng cự.

"E rằng loại trạng thái này phía dưới ta đây là vô địch."

Ngu Tử Du phảng phất là đang trêu ghẹo tựa như nói một câu.

Đáng tiếc, hắn lẩm bẩm, cũng chỉ có chính hắn có thể nghe được, cũng chỉ có chính hắn có thể hiểu được chính mình đang nói cái gì. Mà cái kia hai cái tù binh, nhưng chỉ là vẻ mặt thương cảm cầu xin tha thứ nhìn lấy hắn.

Nhìn chằm chằm hai cái tù binh nhìn một hồi, Ngu Tử Du nhắm mắt lại, tiếp tục bắt đầu cảm ngộ Thời Gian Trường Hà.

Trấn áp tại Thần Thụ bên trên hai gã tù binh bỗng nhiên hai mắt trừng trừng, bọn họ hoảng sợ nhìn chăm chú vào lẫn nhau, sau đó phát sinh phảng phất không phải người sống kêu thảm thiết. Bởi vì bọn họ chợt phát hiện, bọn họ lẫn nhau trên mặt bắt đầu xuất hiện những thứ kia phàm tục tộc nhân già yếu đặc thù.

Mà bọn họ cũng cảm ứng được thân thể của mình đang ở một chút xíu già yếu. Phải biết rằng, bọn họ nhưng là đúc nên Vĩnh Hằng căn cơ Vĩnh Hằng tồn tại a. Bọn họ, bọn họ không phải là thời gian không dính vào người, vĩnh tồn vĩnh tại sao? Vì sao ?

Vì sao ?

Dù cho chính là bọn họ đang bị phá hủy Vĩnh Hằng căn cơ, chẳng lẽ không phải là Vĩnh Hằng căn cơ bị phá hủy phía sau mới bắt đầu già yếu sao? Vì sao hiện tại liền bắt đầu già yếu rồi hả?

Không phải, đây đều là giả. Đều là ảo giác.

Đều là ảo giác, đều là hắn đang nỗ lực để cho chúng ta tinh thần thất thủ!

Hai cái không chịu tiếp thu sự thật Vĩnh Hằng giả, đem ánh mắt nhìn về phía cầm cố người của bọn họ. Sau đó, bọn họ liền thấy.

Lúc này nhắm mắt ngưng thần Ngu Tử Du, hắn quanh người hắn thời gian phảng phất trong nháy mắt phảng phất bị nhấn mau vào kiện giống nhau bắt đầu nhanh chóng cắt. Không chỉ có như vậy, thân thể hắn phảng phất cũng bắt đầu căn cứ thời gian xuất hiện càng đáng sợ hơn đích thực biến hóa.

Đó là từ lúc mới sinh ra trưởng thành đến tử vong đến hư thối, đến tiêu thất, đến một lần nữa đản sinh toàn bộ tuần hoàn qua lại quá trình. Mà bọn họ thậm chí có thể cảm giác được, ở nơi này người đáng sợ tử vong thời điểm, hắn thật đã chết rồi.

Đó không phải là mô phỏng, mà là thật đã chết rồi.

Thậm chí ngay cả cầm cố bọn họ Thần Thụ, cũng ở cùng thời khắc đó héo rũ hủ bại, hóa thành bụi. Thời điểm nghiêm trọng nhất, bọn họ thậm chí có thể cảm giác được cầm cố bọn họ lực lượng cũng đã biến mất. Nhưng ngay tại lúc đó, bọn họ cũng không dám nhúc nhích mảy may.

Bởi vì bọn họ có thể cảm giác đạt được, ở tại bọn hắn bốn phía, hiện đầy loại này có thể cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều rơi vào tử vong lực lượng. Nếu như bọn họ lao ra mình bây giờ phạm vi, biết trong nháy mắt hóa thành bụi, hoàn toàn biến mất ở bên trong dòng sông thời gian.

Mà bọn họ, căn bản không có người biết lại đem bọn họ kéo ra ngoài. .

Thời gian không biết qua bao lâu, có thể là vô số vạn năm, cũng có thể là trong nháy mắt.

Làm Ngu Tử Du mở mắt lần nữa thời điểm, hết thảy chung quanh chính là dáng dấp. Hắn cũng vẫn là nguyên bản chính mình.

...

...

Chỉ là trên người cái kia lượn quanh Thời Gian Trường Hà, lúc này thuận theo chảy xuôi ở trên người hắn, phảng phất thành một phần của thân thể hắn. Thế nhưng hắn có thể cảm giác đạt được, chính mình còn không có hoàn toàn chưởng khống Thời Gian Trường Hà.

Hắn hiện tại chỉ là đã cụ bị dung nhập Thời Gian Trường Hà tư cách.

"Thời gian đã qua bao lâu ?"

Ngu Tử Du nhìn chằm chằm thần thụ bên trên treo hai cái tù binh.

"Không phải, không biết."

Mặt đầy nếp nhăn hai gã Vĩnh Hằng, cẩn thận nói ra. Bọn họ căn bản không dám lừa gạt Ngu Tử Du.

Chỉ là thời gian lưu chuyển quá nhanh, bọn họ căn bản là không có cách xác định phía trước đến cùng qua bao lâu.

". ."

Không để ý đến hai người, Ngu Tử Du đứng dậy rời đi bế quan địa phương, trở lại chí cao trong điện.

Chí cao điện ở trong hỗn độn khởi khởi phục phục, vô hình vô chất Hỗn Độn phảng phất nâng đỡ lấy căn cơ của nó.

...

Mà lúc này, chí cao trong điện hoàn toàn yên tĩnh. Nơi đây cư nhiên không có bất kỳ ai.

Bất quá hắn chưa ngồi được bao lâu, đại xà liền đi vào trong điện.

"Gặp qua chủ nhân."

Chứng kiến Ngu Tử Du, đại xà trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

"Đại xà, ta lần bế quan này bao lâu ?"

Ngu Tử Du gật đầu, bình tĩnh nhìn lúc này đại xà.

Nhiều năm không gặp, đại xà tu vi dường như cũng tăng lên rất nhiều.

Nhìn, chí cao điện thành lập, quả nhiên đối thủ hạ nhóm cũng là một loại ma luyện.

"Chủ nhân bế quan đại khái hơn một nghìn năm."

"Ngắn như vậy sao?"

Ngu Tử Du trong lòng tự lẩm bẩm.

Chưởng khống Thời Gian Trường Hà, làm cho hắn đối với thời gian tựa hồ cũng có chút không mẫn cảm.

"Chủ nhân, chúng ta mới nhất lấy được tin tức, Thần Ngôn văn minh quân viễn chinh đã xuất phát."

"Ồ? Đi bao nhiêu người ?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Ngoại trừ cần thiết lưu thủ, bọn họ hầu như dốc toàn bộ lực lượng."

Đại xà trịnh trọng nói.

Một cái Truyền Thuyết cấp văn minh toàn bộ đối ngoại lực lượng, hầu như không cách nào tưởng tượng đáng sợ.

Cũng là quan trắc đến bọn họ lực lượng, bọn họ mới(chỉ có) nhận thức đến, bây giờ chí cao điện, khoảng cách sánh vai Truyền Thuyết cấp văn minh còn chênh lệch khá xa.

"Tiếp tục quan sát a, đây không phải là ngắn thời gian có thể đạt tới."

Ngu Tử Du bình tĩnh nói.

Hỗn Độn vô ngân, dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không có thể chớp mắt là tới. Huống chi là một nhánh quân đội khổng lồ.

E rằng, đợi đến bọn họ và Hồng Hoang giao thủ, sẽ là mấy trăm ngàn năm sau mười. ..