Chương 3998: Thông báo Tử Long.

Chương 3998: Thông báo Tử Long.

"Chủ nhân, chúng ta cần ở trong đó xếp vào một số người sao?"

Đại xà vấn đạo.

Đó dù sao cũng là một cái truyền thuyết cấp văn minh, nếu như có thể chui vào, nhất định có thể được càng nhiều hơn tình báo cơ mật.

"Tuyệt đối không thể."

Ngu Tử Du khoát khoát tay.

"Thần Ngôn văn minh tính cảnh giác rất mạnh, bọn họ sẽ không cho phép đội ngũ của mình trung xuất hiện bất kỳ ngoại nhân."

Ngu Tử Du lắc đầu: "Nếu như bị bọn họ phát hiện, bọn họ sẽ không để ý ở viễn chinh Hồng Hoang thời điểm, tiện thể giết chết chúng ta chí cao điện."

"Chúng ta đích tử sĩ, thậm chí ngay cả bọn họ chính mình cũng không biết bọn họ thuộc về của người nào thế lực."

Đại xà cẩn thận nói ra.

"Nhưng là bây giờ biết Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh, chỉ có chúng ta chí cao điện biết, ngươi cảm thấy cao ngạo vô số năm bọn họ đi quan tâm giải thích của chúng ta sao?"

Ngu Tử Du bình tĩnh nhìn đại xà.

"Giống như là chúng ta đi đường lúc từ sẽ không để ý dưới chân con kiến hôi. . ."

Ba sáu tam đại rắn trên mặt lập tức xuất hiện mồ hôi lạnh.

"Tốt lắm, không nên suy nghĩ nhiều, chỉ cần Hồng Hoang phụ cận có người của chúng ta là được rồi."

Ngu Tử Du khoát khoát tay, ý bảo đại xà có thể lui xuống.

Suýt nữa gây họa đại Xà Hậu sợ không dứt khom người ly khai chí cao điện. Nhắm mắt trầm tư một lúc lâu, Ngu Tử Du mở mắt lần nữa.

Không được, còn là muốn nhìn Hồng Hoang nơi đó tình huống.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du chìm vào tâm thần, bắt đầu liên hệ chính mình tử Long Hoàng phân thân. Hồng Hoang Thế Giới.

Một chỗ không biết tên tiểu trong tửu quán, một đám người nghe một cái người giảng thuật gần nhất Hồng Hoang phát sinh đại sự.

Người này khẩu tài rất tốt, lại phối hợp thêm có thể biến thành pháp thuật, có thể nói đưa hắn nói sự tình liền phảng phất là tái hiện một dạng. Ở nhân thần này ở chung thời đại, có thể được người tán dương, ngoại trừ cảm động lòng người phàm nhân cố sự.

Cũng chỉ còn lại có cái này vạn ngàn Thần Ma cùng Nhân tộc cường giả nhóm truyền thuyết.

Mà gần đây, ở Hồng Hoang Thế Giới bên trong khuấy động mưa gió, làm cho cả thế giới đều tán dương, chính là tử Long Hoàng. Tử Long Hoàng, được xưng Hồng Hoang Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân, Hồng Hoang đệ nhất Yêu Hoàng.

Thực lực không chỉ có đạt tới Chuẩn Thánh Đỉnh Phong, thậm chí sở hữu ngắn ngủi cùng Thánh Nhân gọi nhịp lực lượng. Phải biết rằng, đây chính là đứng ở Hồng Hoang đỉnh phong Thánh Nhân a.

Cái này Chuẩn Thánh Truyền Thuyết còn sở hữu cùng Thánh Nhân ngắn ngủi giằng co lực lượng.

". . . Chỉ là khu khu một kiếm, tử Long Hoàng liền đem đại Bồ Đề Chuẩn Thánh tóc cắt đứt xuống một đoạn."

"A, nhưng là cái kia đại Bồ Đề Chuẩn Thánh ?"

Trong quán rượu đám người nhịn không được hét lên kinh ngạc.

"Không sai, chính là cái kia đại Bồ Đề Chuẩn Thánh a."

"Đại Bồ Đề Thánh Nhân Truyền Thuyết sinh ra ở Khai Thiên Tích Địa lần đầu. Thậm chí đã dự định trăm vạn năm sau Thánh Nhân tôn vị."

"Truyền Thuyết liền một ít Thánh Nhân nhìn thấy hắn đều muốn xưng hô một tiếng tiền bối, không nghĩ tới cư nhiên bại bởi nhân tài mới xuất hiện."

"Già đời thì thế nào ?"

Ta Hồng Hoang Thế Giới, đúng là vẫn còn phải xem thực lực.

"Tử Long Hoàng như thế gọt đại Bồ Đề Chuẩn Thánh mặt mũi, người ở sau lưng hắn chẳng lẽ liền chuẩn sao?"

"Đại Bồ Đề Chuẩn Thánh phía sau là ai ?"

Có không rõ vì sao thực khách vấn đạo.

"Ta biết, ta biết, là Chuẩn Đề Thánh Nhân."

"Tê đây chính là nhất lòng dạ hẹp hòi. ."

"Khụ khụ khụ!"

"Nhất là bảo vệ môn hạ đệ tử thánh nhân a."

"Cái kia tử Long Hoàng Chuẩn Thánh hiện tại thế nào ?"

"Không sẽ là bị bắt phía tây làm tuần sơn Pháp Thần đi ?"

"Không phải, tử Long Hoàng bình yên vô sự, thậm chí ở Chuẩn Đề Thánh Nhân trước mặt nghênh ngang ly khai."

"Không có khả năng!"

Quen thuộc Chuẩn Đề Thánh Nhân làm việc người lần nữa hét lên kinh ngạc.

"Vì sao ?"

Cũng có lý trí người lập tức hỏi nguyên do.

Bồ Đề Chuẩn Thánh phía sau có Thánh Nhân

"À? Tử Long Hoàng cư nhiên phía sau cũng có người ? Nhưng là... ... Yêu tộc cái kia vị, dường như cho tới bây giờ cũng không quản yêu tộc sự tình a ?"

"Nơi nào a, tử Long Hoàng sau lưng mới không phải cái kia vị."

Nói, người này chỉ chỉ dưới chân.

Đám người không rõ vì sao nhìn một chút hắn chỉ địa phương.

"Minh Hà... ..."

Nín thở một lúc lâu, đợi đến tiểu tửu quán triệt để an tĩnh lại, người này mới chậm rãi mở miệng.

Tê

Tiểu trong tửu quán trong nháy mắt một mảnh ngược lại quất khí lạnh thanh âm.

Ở đây đều không phải là phàm nhân, mạnh như vậy nhưng đồng thời hút không khí, thậm chí làm cho trong quán rượu món nhỏ vật thể cũng bắt đầu bay loạn.

Nhưng mà, lúc này trong quán rượu đám người đều rơi vào trong rung động, căn bản vô hạ cố kỵ bay loạn chén dĩa rượu và thức ăn.

Vẫn là cái kia để lộ ra tin tức này người, hơi giơ tay lên, chu vi bay loạn vật thể nhóm lại riêng phần mình bay trở về tại chỗ. Lại là đi qua một lúc lâu, mọi người mới bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt không thể tin nhìn lấy nói ra tin tức này người.

Mà đối phương cũng rất hưởng thụ ánh mắt của mọi người, gương mặt đắc ý.

Không có gì khác.

Thật sự là hắn nói ra cái này Thánh Nhân tên, ở bây giờ có thể hầu như thành một cái không thể nói nói khủng bố. .

Minh Hà.

Hồng Hoang gần đây duy nhất thành thánh Thánh Nhân.

Hắn xuất thân Minh Hà, lấy Minh Hà vì danh, thậm chí lấy Minh Hà thành đạo.

Cái này nhân vật khủng bố, e rằng không phải Hồng Hoang Thánh Nhân bên trong tối cường giả, nhưng tuyệt đối là khó giết nhất tồn tại.

Bởi vì chỉ cần Minh Hà tồn tại một ngày, hắn liền vĩnh viễn sẽ không chết.

Truyền Thuyết Minh Hà Thánh Nhân còn tu hành Huyết Thần đại pháp, có thể hóa thân Minh Hà, phân thân vô cùng tận.

Đến lúc đó đừng nói là một cái thánh nhân, chính là ba bốn cái Thánh Nhân, trong thời gian ngắn cũng đừng nghĩ bắt hắn lại.

Thế nhưng dường như Minh Hà tên giống nhau, cái này Thánh Nhân nhưng cho tới bây giờ không phải một cái nhân từ nương tay.

Hoặc có lẽ là Minh Hà Thánh Nhân quật khởi, kèm theo chính là hầu như tràn đầy Minh Hà giết chóc.

Mà tử Long Hoàng phía sau, lại có vị này chống, đó thật đúng là... ... Thật là khiến người khiếp sợ a.

"Trong khoảng thời gian này ngươi liền tại ta cái này Minh Hà bên trong bế quan tu luyện, đoán cái kia Chuẩn Đề cũng không dám tới Minh Hà tìm ngươi."

Trong minh hà, Minh Hà Thánh Nhân nhìn lấy ngồi ngay ngắn tại đối diện tử Long Hoàng.

Tử Long Hoàng cảm tạ đối phương che chở sau đó, còn muốn nói điều gì, chợt biến sắc, bỗng nhiên nhắm hai mắt lại.

Hắn thần thức bỗng nhiên bị dẫn vào một mảnh mênh mông trong không gian, một thân ảnh đứng ở nơi này một mảnh mênh mông bên trong, lại phảng phất thành nơi này trung tâm.

"Bản tôn, có một đoạn thời gian không phải liên hệ, ngươi cái này một liên hệ, thời gian liền bóp rất vi diệu a."

Tử Long Hoàng nghi hoặc nhìn Ngu Tử Du.

Bản tôn có đoạn thời gian không cùng hắn liên hệ hắn không nói.

Hắn hiện tại 3.0 có thể đang cùng Minh Hà nói chuyện phiếm đâu.

"Đồng bộ ngươi ở đây Hồng Hoang ký ức, đồng thời, nói cho ngươi biết một sự tình."

"Chuyện gì ?"

Tử Long Hoàng nghi ngờ cùng Ngu Tử Du đồng bộ hết ký ức, cũng đồng bộ thu được Ngu Tử Du truyền thâu cho trí nhớ của hắn.

"Cái gì, Thần Ngôn văn minh lại muốn viễn chinh Hồng Hoang ?"

Tử Long Hoàng cũng trong nháy mắt đã biết Truyền Thuyết cấp văn minh đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Hiểu rõ sau đó, tử Long Hoàng cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lấy Thần Ngôn văn minh hôm nay thế lực, hầu như có thể chuyến bình Hồng Hoang a.

"Sở dĩ, lui về phía sau ngươi nơi đó sẽ biến đến hỗn loạn, mình cũng cẩn thận, đồng thời cũng nhắc nhở Minh Hà một tiếng."

Ngu Tử Du nói xong, trực tiếp ly khai.

Mà đồng thời, tử Long Hoàng cũng ở trong thực tế mở mắt, chậm rãi giảng thuật mới chiếm được tình báo.

"Cái gì ? Hỗn Độn nhất là thế lực đáng sợ để mắt tới rồi Hồng Hoang ?"

Nghe xong tử Long Hoàng thuật lại sau đó, Minh Hà không khỏi kinh hô. ..