Chương 3999: Đệ nhất Thánh Nhân.

Chương 3999: Đệ nhất Thánh Nhân.

"Truyền Thuyết cấp văn minh cường đại không thể tưởng tượng, bọn họ tối cường tồn tại, bên ngoài thậm chí chỉ là hoạt động đều có thể khuấy động Hỗn Độn."

Không nhìn Minh Hà Thánh Nhân biểu tình, tử Long Hoàng nói tiếp.

"Mà truyền thuyết này cấp văn minh thuỷ tổ cấp bậc nhân vật hàng đầu, càng là đạt tới ba người."

"Bọn họ thân thể cao lớn, giờ nào khắc nào cũng tại thôn phệ Hỗn Độn, lấy Hỗn Độn làm thức ăn."

"Bọn họ vị trí, hết thảy đều biết sụp xuống bị bọn họ nhục thân bắt được nát bấy, thậm chí ngay cả Hỗn Độn đều sẽ bị thôn phệ."

Tử Long Hoàng nói đến loại này tồn tại sợ rằng chỗ.

Bọn họ quả thực liền phảng phất là thế giới bên trong có thể thôn phệ hết thảy lỗ đen giống nhau.

Thế nhưng lỗ đen chỉ có thể ở thế giới bên trong chuyển hung, nếu như đến rồi trong hỗn độn, cũng sẽ bị Hỗn Độn cấp tốc yên diệt. Nhưng là loại cảnh giới này đỉnh cấp Vĩnh Hằng không giống với.

Hỗn Độn không cách nào ma diệt hắn, thậm chí ngược lại sẽ bị hắn thôn phệ.

Thế nhưng giống nhau, thôn phệ Hỗn Độn nhiều lắm, cũng sẽ làm cho bọn họ nhục thân xuất hiện tổn thương.

"Ba người này ở đỉnh cấp Vĩnh Hằng cảnh giới bên trong thấm nhuần lâu lắm, thế cho nên đề thăng đến hạn mức tối đa, thành trong hỗn độn cấm kỵ."

Tử Long Hoàng nói rằng.

"Bọn họ nhục thân, cho dù khẽ động không phải 29 di chuyển, đều sẽ đem thế giới chung quanh hủy diệt thôn phệ. Mà cắn nuốt thế giới nhiều lắm, vừa tựa hồ đối với bọn họ nhục thân có chút ô nhiễm."

"Sở dĩ, vì chống cự loại đáng sợ này biến hóa, bọn họ thậm chí đều tự phong chính mình nhục thân, để cho mình bản thể quanh năm suốt tháng ở vào ngủ say trong trạng thái. Tử Long Hoàng lải nhải giảng thuật rất nhiều loại này tồn tại đáng sợ chỗ."

Mà Minh Hà Thánh Nhân, thì phảng phất một cái cầu học như khát học sinh giống nhau, tập trung tinh thần, rất sợ hạ xuống hắn nhất ngôn nhất ngữ.

"Bọn họ đã cường đại đến loại trình độ này, có phải hay không đã tiến nhập trong truyền thuyết nửa bước Siêu Thoát cảnh giới ?"

Vẫn đợi đến tử Long Hoàng sau khi nói xong, trầm mặc hồi lâu Minh Hà Thánh Nhân nghi ngờ hỏi.

"Còn không có đạt được, bọn họ chỉ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, khoảng cách nửa bước Siêu Thoát vẫn như cũ còn thiếu một chút."

Tử Long Hoàng nói rằng.

Điểm này, rốt cuộc là một điểm, vẫn là ức điểm, hắn cũng nói không chính xác. Dù sao nửa bước Siêu Thoát vẫn luôn là trong hỗn độn Truyền Thuyết.

Nếu không phải xác định nói tổ đã đạt đến cảnh giới này, cũng xác định trong hỗn độn phía trước xác thực cũng tồn tại qua cảnh giới này. Bọn họ thậm chí đều cho rằng cái này chỉ là một cái tồn tại có lý luận trung, thế nhưng trong hiện thực phải không tồn tại cái cảnh giới này.

"Nói chung, cái này đáng sợ văn minh, bọn họ ba gã lão tổ, một người có thể huỷ diệt một cái cao cấp văn minh. Mà Hồng Hoang tuy là tồn tại Đạo Tổ, nhưng là mình bản chất vẫn như cũ. ."

"Còn khiếm khuyết một ít tích lũy ?"

Minh Hà Thánh Nhân vấn đạo.

"Đại khái a."

Tử Long Hoàng cũng không dám khinh thường.

Đối với tại hồng hoang văn minh, toàn bộ trong hỗn độn đều không hiểu nhiều.

Dù sao Hồng Hoang văn minh, từ Đạo Tổ quật khởi bắt đầu, vẫn ở vào phong bế bên trong. Bọn họ thậm chí chính mình phát triển ngoại trừ đặc biệt thành thánh hệ thống sức mạnh.

Tuy là bọn họ có thể lấy đại khái được uy lực, phân ra trong hỗn độn đại khái cảnh giới.

Thế nhưng cụ thể thực lực như thế nào, còn phải muốn cùng ngoại giới làm qua một hồi, (tài năng)mới có thể thực sự biết.

"Đa tạ đạo hữu nói cho ta biết những thứ này."

Minh Hà Thánh Nhân nhìn chằm chằm tử Long Hoàng một lúc lâu không nói.

Phía trước hắn chiếu cố hoặc là hắn cho rằng che chở tử Long Hoàng, là hắn vì báo đáp Ngu Tử Du thành thánh chi ân. Thế nhưng cái này không đại biểu, hắn phải nghe theo từ cái này tiểu gia hỏa lời nói.

Sở dĩ ở hầu hết thời gian, hắn đều là một bộ tiền bối cao nhân đối đãi hậu nhân tiểu bối tâm thái.

Nhưng là ở tử Long Hoàng nói cho hắn biết Hồng Hoang đại lục gần bị Truyền Thuyết cấp văn minh xâm lấn thời điểm, hắn mới(chỉ có) trịnh trọng nhìn lấy trước mặt thanh niên nhân này. Thực lực của hắn e rằng còn không có đạt được trở thành Thánh Nhân tình trạng.

Thế nhưng hắn ở những phương diện khác ưu thế, đã đã đủ lau sạch sự chênh lệch này. Đối đãi hắn, lại không có thể lấy đối với tiểu bối phương thức đối đãi.

"Minh Hà Thánh Nhân khách khí, ta Toby ngươi dưới trướng, tự nhiên cũng phải cùng ngươi đồng thanh đồng khí."

Tử Long Hoàng nói rằng.

"Vậy ngươi dự định ứng đối như thế nào tràng tai nạn này ?"

Tử Long Hoàng vấn đạo.

"Minh Hà ở Hồng Hoang Thế Giới bên trong Bất Tử Bất Diệt, chỉ cần Minh Hà ở, ta sẽ không phải chết."

Minh Hà Thánh Nhân nói ra: "Mà theo lời ngươi nói, mục đích của bọn họ chính là cái thế giới này."

"Không sai, bọn họ từ biết Hồng Hoang là Bàn Cổ Đại Thần thân thể biến thành sau đó, liền muốn có được Hồng Hoang Thế Giới."

Tử Long Hoàng gật đầu, cũng minh bạch rồi Minh Hà Thánh Nhân ý tứ.

Thánh Nhân Bất Tử Bất Diệt cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng giống nhau, đã đúc nên Vĩnh Hằng chi cơ.

Mà Thần Ngôn văn minh lại không muốn hủy diệt Hồng Hoang, vậy bọn họ sẽ không phải chết. Thậm chí chết rồi cũng có thể từ trong hồng hoang lần nữa phục sinh trở về.

"Ta đây đi trước chuẩn bị đường lui của ta."

Tử Long Hoàng vừa cười vừa nói.

"Nếu có cần ta giúp một tay, cứ mở miệng."

Minh Hà Thánh Nhân nói rằng.

"Nếu có điều cần, lại làm phiền Minh Hà thánh nhân."

Chờ(các loại) tử Long Hoàng sau khi rời khỏi, Minh Hà Thánh Nhân một lúc lâu không nói. Hắn nhìn chằm chằm tử Long Hoàng biến mất địa phương, vẫn liếc mắt không phát.

Hai con mắt của hắn bên trong có thần quang không ngừng thiểm thước, hắn tựa hồ đang thôi diễn Hồng Hoang tiếp đó sẽ tao ngộ cái gì. Nhưng là lại lại không có gì cả đoán ra được, điều này làm cho hắn cái này Thánh Nhân đều cảm thấy một trận bất an.

"Còn là muốn đi tìm một cái lão tử Thánh Nhân."

Tĩnh cực tư động, Minh Hà Thánh Nhân vẫn là không nhịn được đi trước 33 trọng thiên, bái phỏng lão tử Thánh Nhân.

33 trọng thiên, cũng được xưng là Đại Xích Thiên, lại bị trở thành Thái Thanh Thiên, là lão tử Thánh Nhân Đạo Tràng. Nơi đây gần với Đại La Thiên, là vị ở Hồng Hoang Thế Giới tối cao địa phương.

Chờ(các loại) Minh Hà Thánh Nhân đến nơi này thời điểm, 287 thấy chỉ có một cái thân ảnh to lớn.

Chứng kiến cái thân ảnh kia đầu tiên mắt, Minh Hà Thánh Nhân phảng phất thấy được đạo hóa vì chúng sinh, lại phảng phất thấy được chúng sinh sinh diệt, Thiên Địa suy sụp. Cái loại này phảng phất nhìn hết toàn bộ, nhiều lần trải qua toàn bộ, rồi lại từ toàn bộ chi bên trong siêu thoát, rồi lại đối với toàn bộ tràn đầy tình cảm khí chất.

Thậm chí làm cho Minh Hà Thánh Nhân đều chịu đến cảm nhiễm, nhịn không được thả chậm cước bộ, khom mình hành lễ.

"Gặp qua Thái Thượng."

Minh Hà Thánh Nhân thu liễm trên người Thánh Nhân đạo vận, nhẹ giọng chắp tay hành lễ.

"Minh Hà đạo hữu hà tất đa lễ, tới chỗ của ta là vì cái gì ?"

Lão tử Thánh Nhân không quay đầu lại, thế nhưng trong nháy mắt đó, Minh Hà Thánh Nhân thậm chí cảm giác mình phảng phất là đang cùng toàn bộ Hồng Hoang đối thoại. Loại cảm giác này, thậm chí làm cho hắn đều bỏ quên Thái Thượng Thánh Nhân lúc này vẫn không có quay đầu sự thực.

"Hồng Hoang gần đối mặt đại kiếp, mà lần này kiếp nạn thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều không thể tự bảo vệ mình."

Minh Hà Thánh Nhân không có đem toàn bộ nói rõ.

Chuyện này là một cái cơ mật, hắn sợ nói ra khỏi miệng, khả năng cũng sẽ bị cái thế giới này thiên đạo cảm giác, trước đem hắn diệt sát.

"Thật sao?"

Thái Thượng Thánh Nhân trả lời, lại phảng phất cũng không nói gì. Minh Hà Thánh Nhân không tự kìm hãm được chắp tay xoay người ly khai Đại Xích Thiên. Mà chờ(các loại) sau khi hắn rời đi, lão tử bỗng nhiên thở dài một tiếng.

"Vô số năm phong bế, cuối cùng muốn mở ra rồi sao ?".