Chương 4000: Hồng Hoang tiêu thất.

Chương 4000: Hồng Hoang tiêu thất.

Ly khai Đại Xích Thiên sau đó, Minh Hà Thánh Nhân bỗng nhiên mãnh địa quay đầu.

Hắn một cho đến lúc này, mới(chỉ có) bừng tỉnh phản ứng kịp. Mới vừa hắn làm sao mạc danh kỳ diệu rồi rời đi ?

Hắn không phải muốn tìm Thái Thượng Thánh Nhân quyết định sao?

Làm sao nói chỉ là một câu, liền trực tiếp rời đi ? Lúc đó ta đến cùng bị ảnh hưởng gì rồi hả?

Minh Hà Thánh Nhân vội vàng nội thị chính mình nhục thân thần thức, muốn kiểm tra trong thân thể có hay không bị khống chế hoặc là bị lật xem vết tích. Thế nhưng sau khi kiểm tra, hắn không có từ trong thân thể phát hiện bất cứ dị thường nào.

Thế nhưng hắn lại minh xác biết, chính mình mới vừa nhất định là bị ảnh hưởng gì. Mà ở Đại Xích Thiên bên trong, có thể ảnh hưởng Thánh Nhân.

Ngoại trừ cái kia Thiên Đạo Chi Hạ đệ nhất Thánh Nhân lão tử của Thánh Nhân, còn có thể có người khác sao? Chẳng lẽ. . .

Hắn cũng biết cái gì ?

Minh Hà Thánh Nhân nhịn không được có chút giật mình quay đầu nhìn về phía Đại Xích Thiên phương hướng. Hắn có chút khẩn trương, có chút kích động, lại có chút sợ hãi.

Hắn nhịn được trở về Đại Xích Thiên xung động, cắm đầu phản hồi Minh Hà. Đại Xích Thiên thật là quỷ dị.

Đệ nhất Thánh Nhân năng lực thật là đáng sợ.

Hắn lại có thể ảnh hưởng đều là Thánh Nhân tồn tại hành động, nếu như đây là chiến đấu, chẳng phải là muốn chủ động đi chịu chết sao? Trên đường trở về, Minh Hà Thánh Nhân càng nghĩ càng sợ hãi.

Chờ trở lại Minh Hà, càng là một cái lặn xuống nước ngã vào Minh Hà trung, tán đi thân thể trực tiếp cùng Minh Hà dung hợp.

Chỉ có ở vào trong minh hà, chỉ có cùng vô tận Minh Hà hòa làm một thể, Minh Hà Thánh Nhân (tài năng)mới có thể cảm thấy hơi chút an toàn. Không có thành thánh thời điểm, hắn luôn cảm thấy Thánh Nhân mà thôi.

Đợi chính mình thành tựu Thánh Nhân, hắn ai cũng không sợ.

Thật là chờ hắn thành tựu thánh nhân, thực sự thấy được đệ nhất Thánh Nhân thực lực. Hắn mới phát hiện đệ nhất Thánh Nhân đáng sợ, vẫn còn ở tưởng tượng của hắn bên trên.

Cũng không biết những thứ này Thánh Nhân phía sau. . .

Minh Hà bỗng nhiên đánh rùng mình một cái, cảm thấy cũng không cần suy nghĩ.

...

Trong hỗn độn bỗng nhiên phát ra trận trận kinh hãi chấn động, vị Vu Hồng Hoang thế giới phụ cận mấy cái cấp thấp Động Thiên bên trong. Một ít cùng những thế giới này phàm nhân không có gì khác nhau nhân bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Bọn họ cảm giác được thế giới bên ngoài biến hóa, cũng cảm giác được bị bọn họ theo dõi cái kia mục tiêu biến mất ở theo dõi trong phạm vi.

Một ít tồn tại càng là trực tiếp dán vào thế giới không hiểu nhau bên trên, mượn thế giới không hiểu nhau cắt đứt tác dụng, quan trắc xa xa Hồng Hoang Thế Giới vị trí. Nhưng lúc này ra bọn hắn bây giờ tầm mắt, chỉ có vô tận phảng phất sóng biển giống nhau lăn lộn Hỗn Độn.

Những thứ kia bị bố trí ở trong hỗn độn pháp khí, càng là đồng thời truyền đến bọn họ đánh mất mục tiêu tin tức. Liền phảng phất. . .

Hồng Hoang thực sự ở trong tầm mắt của bọn họ tiêu thất.

Trong nháy mắt, quan tại hồng hoang biến mất tin tức cùng báo cáo ở trong hỗn độn truyền bá.

Những tin tức này không vẻn vẹn có chí cao điện bố trí, còn có Thần Ngôn văn minh quan sát. Mà những tin tức này đều truyền một cái giống nhau tình báo.

Đó chính là Hồng Hoang Thế Giới tiêu thất.

Hồng Hoang Thế Giới bên trong, đang ở chỉnh hợp Hồng Hoang Thế Giới bị công phá lúc, làm sao ẩn núp tử Long Hoàng. Bỗng nhiên kinh hãi nhìn lấy trong tay vốn là đã bố trí xong trận pháp, bỗng nhiên toàn bộ mất hiệu lực.

Những trận pháp này, vốn có tác dụng là dựa vào Hồng Hoang Thế Giới cùng hỗn độn định vị lấy ẩn dấu chỗ ở của mình. Trận pháp này triển khai, thậm chí có thể cho nơi đây tạm thời độc lập tại thế giới ở ngoài, tiến nhập trong hỗn độn. Cái này liền sẽ tạo thành một loại, bản thể của hắn tại thế giới bên trong, nhưng là lại lại đang thế giới bên ngoài BUG. Không cách nào quan trắc, không cách nào công kích, không cách nào phát hiện.

Nhưng là, trận pháp này mới vừa bố trí xong, chợt mất hiệu lực. Tử Long Hoàng lập tức bắt đầu nghiên cứu trận pháp này.

Sau đó, ngạc nhiên phát hiện, nguyên nhân lại là Hồng Hoang Thế Giới cư nhiên cùng Hỗn Độn triệt để cắt đứt mở. Làm sao có khả năng ?

Hồng Hoang lại có thể làm được cùng Hỗn Độn triệt để cắt đứt ? Cái này quá hoang đường.

Hoàng không thể hắn vội vội vàng vàng cho mình bản thể phát đi tin tức, hy vọng biết được ngoại giới hiện tại đến tận đáy làm sao vậy ? Chí cao trong điện, đang tu luyện Ngu Tử Du bỗng nhiên mở mắt.

Hắn nghi ngờ tiếp thu tử Long Hoàng gởi tới tin tức, cũng có chút ngoài ý muốn Hồng Hoang cư nhiên sẽ triệt để cùng Hỗn Độn cắt đứt. Đây là thế giới có thể làm được sao ?

Trở về phân thân một cái bình tĩnh chớ nóng tin tức, Ngu Tử Du ly khai nơi bế quan. Chờ hắn mới vừa đứng dậy, chí cao trong điện hội nghị tín hiệu cũng đồng bộ truyền đến trên tay của hắn.

"Xem ra mọi người đều biết" ."

Ngu Tử Du cười cười, dạng này cũng tốt, tiết kiệm hắn lại đi giải thích mình tại sao ngồi ở trong nhà đều có thể biết Hồng Hoang chuyện nơi đó. Chờ đến chí cao điện hội nghị đại điện, nơi đây đã ngồi đầy chí cao điện cao tầng.

Mà vài tên chí cao chi chủ, càng là chỉ còn lại có hắn còn chưa xuống tọa.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Làm bộ không biết, Ngu Tử Du nghi ngờ ngồi xuống.

"Nói một câu tình báo a."

Đại Hiền Giả gật đầu, xem xuống phía dưới đại xà.

Gần đây, đại xà vẫn phụ trách giám sát Hồng Hoang Thế Giới nhiệm vụ.

Sở dĩ tương quan tình báo, cũng sẽ ngay đầu tiên hội tụ đến hắn nơi đây.

"Hồi bẩm chủ nhân, hồi bẩm các vị chí cao chi chủ, Hồng Hoang Thế Giới tiêu thất."

Đại xà có chút lo sợ bất an mở miệng.

"‖ cái gì ? Hồng Hoang Thế Giới không thấy ?"

Quả nhiên, tiếng nói của hắn hạ xuống, đệ nhất thuỷ tổ lan kinh ngạc đứng lên. Mà theo sát mà, lại là từng cái từng cái Vĩnh Hằng kinh ngạc mở miệng.

"Điều đó không có khả năng, một cái thế giới liền không khả năng ở trong hỗn độn hoàn toàn tiêu thất."

"Dù cho chính là cái thế giới này hủy diệt, hắn cũng sẽ lưu lại thế giới dư vị."

"Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề."

"Chuyện gì xảy ra ?"

Đại Hiền Giả đè xuống chung quanh thanh âm, làm cho đại xà nói tiếp.

"Chúng ta bố trí ở Hồng Hoang Thế Giới chu vi trong hỗn độn kiểm tra đo lường pháp khí cùng các loại thiết bị, giám sát đến rồi Hồng Hoang Thế Giới biến mất toàn bộ quá trình. Đại xà chặt nói theo."

"Đại gia xem trước một chút a."

Mọi người nhìn về phía đại xà truyền tin tức, cuối cùng đều lặng lẽ không nói. Không phải pháp khí cùng những thứ khác thiết bị hỏng rồi.

Là Hồng Hoang thực sự biến mất vô ảnh vô tung.

"Các vị, Hồng Hoang Thế Giới tiêu thất, cái kia chúng ta chờ Thần Ngôn văn minh, xem bọn hắn lựa chọn thế nào không phải thành."

Cảm thụ được trong đại điện kiềm nén bầu không khí, Ngu Tử Du mở miệng nói.

...

Đám người ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn hắn.

"Nhưng là. . ."

"Thần Ngôn văn minh khẳng định còn có thể đi vào trong đó, bọn họ e rằng có thể phát hiện cái gì."

"Mà chúng ta, chỉ cần chờ lấy liền có thể."

Ngu Tử Du nở nụ cười.

"Không sai, có đạo lý."

"Xác thực, làm cho Thần Ngôn văn minh thay chúng ta phiền não liền có thể."

"Chí cao chi chủ quả nhiên trí tuệ đến rõ ràng."

"Chờ(các loại) lúc khai chiến, ta muốn đi vào trong đó quan chiến."

Đợi đến chúng thuộc hạ tán đi, Hắc Vu Vương bỗng nhiên hướng về phía mấy cái khác chí cao chi chủ nói rằng.

"Vì sao ? Cái này rất nguy hiểm."

Đệ một cái mở miệng chính là Đại Hiền Giả á.

"Tuy là nguy hiểm, thế nhưng nơi đó xuất hiện vong hồn cũng là chất lượng tối cao thời điểm."

Hắc Vu Vương quả nhiên vẫn là vì hắn Vạn Hồn Phiên.

"Yên tâm, ta sẽ không ở lúc bọn họ khai chiến xuất hiện."

Hắc Vu Vương mở miệng lần nữa.

Đám người cuối cùng vẫn ngầm cho phép hắn hành động một mình. ..