Chương 4001: Quyết sách.

Chương 4001: Quyết sách.

Hắc Vu Vương đi vào vì tiến nhập Truyền Thuyết văn minh chiến trường làm chuẩn bị đi.

Mà chí cao trong điện những người còn lại, thì tại suy nghĩ kế tiếp ứng đối. Bởi vì bọn họ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Đó chính là chờ(các loại) Thần Ngôn văn minh cùng Hồng Hoang Thế Giới lúc khai chiến, nơi đó bí mật đem cũng không còn cách nào ẩn dấu. Thần Ngôn văn minh đều có thể ở vài vạn năm phía trước tìm được bọn họ chí cao điện.

Những thứ khác mấy cái ngang hàng Truyền Thuyết cấp văn minh, vào lúc đó cũng tuyệt đối có thể biết chí cao điện ở trong đó tầm quan trọng. Đến lúc đó, nếu như những truyền thuyết này cấp văn minh thực sự tìm tới cửa, chí cao điện nên ứng đối như thế nào.

Đánh là khẳng định không có khả năng đánh.

Chí cao điện e rằng có thể thu được nhất thời thắng lợi, thế nhưng luận đến nội tình cùng cao cấp chiến lực, bọn họ cũng không dám xem nhẹ Truyền Thuyết cấp văn minh. Sở dĩ, phải thương lượng ra một cái có thể được sách lược ứng đối.

"Đương nhiên là hỏi gì đáp nấy."

Đại Hiền Giả cho ra một cái làm cho đám người đều không thể phản bác tuyển trạch.

Đám người nhất tề gật đầu, cái này nhìn như khó có thể lựa chọn đề tài, trực tiếp cứ như vậy quyết định đáp án. Ngược lại chỉ cần là cùng Hồng Hoang văn minh đối nghịch, cho Đạo Tổ ngột ngạt, cái kia thì hắn không phải là địch nhân của bọn họ. Bọn họ kỳ thực ngược lại là ước gì nhiều mấy cái Truyền Thuyết cấp văn minh tìm được tổ phiền toái.

Nhất là Ngu Tử Du, trong lòng mơ hồ 0 13 cảm thấy những truyền thuyết này cấp văn minh thuỷ tổ cường giả, sợ là đánh không lại Đạo Tổ cái này nửa bước Siêu Thoát. Cái này dù sao cũng là đã bước vào Hỗn Độn trong truyền thuyết bước đầu tiên.

Đã không thể lấy bây giờ lẽ thường đối đãi.

Liền giống với năm mươi kg sợi bông cũng không khả năng ép vỡ một cân cục sắt giống nhau.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, những năng lượng này khổng lồ ép vỡ hỗn độn thuỷ tổ cấp bậc đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm, có thể hay không dùng bọn họ thể số lượng ép vỡ cái này cục sắt. Đương nhiên, đây chỉ là hắn tiêu cực thiết tưởng, có phải thật vậy hay không như vậy, hắn hiện tại cũng không rõ ràng.

Chỉ có thể chờ mong vài vạn năm phía sau chiến tranh, có thể cho hắn đáp án.

"Vì phòng ngừa chu đáo, chúng ta cũng muốn chuẩn bị đối mặt Thần Ngôn văn minh thắng bại phía sau sách lược ứng đối."

Nhìn lấy thảo luận nhiệt liệt đám người, Ngu Tử Du bỗng nhiên nói rằng.

"Cái gì sách lược ứng đối ?"

Đám người sửng sốt.

Mọi người ở đây đều không phải là kẻ ngu dốt, ở Ngu Tử Du sau khi nói xong bọn họ tuy là sửng sốt, nhưng sau đó đều phản ứng kịp. Đúng vậy, bất luận Thần Ngôn văn minh đối với Hồng Hoang Thế Giới thắng bại như thế nào.

Tiết lộ nửa bước Siêu Thoát giả tin tức chí cao điện, tựa hồ cũng không thể giữ được mình.

"Ẩn nấp, chỉ có thể ẩn nặc."

Đệ nhất thuỷ tổ lan lập tức nói rằng.

Hắn cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mặc dù tại chí cao trong điện không có quyền quyết định, thế nhưng cũng có trần thuật quyền. Chúng chí cao chi chủ nhìn lẫn nhau, đều là ý kiến này.

"Ta chống đỡ đệ nhất thuỷ tổ lan đề nghị."

Vu Sư chi Vương Suất trước khi nói ra.

"Tán thành."

Đại Hiền Giả giơ tay lên.

"Tán thành."

Siêu Việt Giả nhấc tay.

"Tán thành."

Tiên tri cũng gật đầu.

"Cái kia cái quyết sách coi như là thông qua."

Ngu Tử Du gật đầu, nhìn về phía đệ nhất thuỷ tổ lan.

Nghe được đề nghị của mình bị đi qua, đệ nhất thuỷ tổ lan lập tức lộ ra vẻ hài lòng thần sắc. Tuy là hắn không thể quyết sách, thế nhưng hắn trần thuật quyền đồng dạng có thể ảnh hưởng quyết sách a.

"Kế tiếp, vậy tan họp a."

Xác định không có bất kỳ ảnh hưởng chí cao điện sự kiện sau đó, đám người tán đi.

...

Một ngày, đang ở chí cao điện trị thủ Ngu Tử Du, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ kỳ quái sóng sức mạnh, dường như đang ở dẫn dắt hắn. Này cổ lực lượng không mạnh, nhưng là lại mang theo một cỗ phảng phất mê hoặc, nhưng là lại lại bất đồng tinh thần lực lượng.

Phảng phất tại đi qua một loại ảnh hưởng hắn tiềm thức phương thức làm cho hắn đi về phía trước.

"Có thể ảnh hưởng đỉnh cấp vĩnh hằng lực lượng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn là cái gì."

Ngu Tử Du đem chính mình ẩn tàng tại thời không khe hở bên trong hướng phía bên ngoài mà đi.

Điện ở trước người của hắn biến thành hư ảnh, hắn phảng phất có ảnh không mới vừa đi ra chí cao điện, một cái thân ảnh to lớn xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Đó là một cái kỳ quái sinh mệnh thể, sau lưng của hắn có từng cái phảng phất thần quang một dạng quang hoàn vây quanh thân thể của hắn chậm rãi tự quay. Mà chỉ là liếc mắt nhìn, Ngu Tử Du đều có thể cảm ứng được vậy chỉ có đỉnh cấp Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể thả ra khí tức đáng sợ.

Mà lúc này, cái này cổ quái sinh mệnh thể, vẫn còn đang hướng phía bên ngoài thả ra cổ quái sóng sinh mệnh. Đáng tiếc chí cao trong điện chỉ có Ngu Tử Du một cái người.

Tại hắn Thần Ẩn thời điểm, đối phương căn bản cảm giác không đến hắn, càng không cần phải nói dùng loại này thần bí lực lượng dẫn đạo hắn xuất ra rồi. Đối phương dường như cũng điều tra được Ngu Tử Du tiêu thất.

Thế nhưng đối phương lại phảng phất làm Ngu Tử Du không tồn tại giống nhau, tiếp tục thả ra cái loại năng lượng này. To lớn có một loại, Ngu Tử Du không hiện ra, hắn liền không rời đi tư thế.

Nếu không phải từ trên người đối phương không cảm giác được sát ý, Ngu Tử Du thậm chí đều dự định đem đối phương trực tiếp lưu đày tới Thời Gian Trường Hà. Mà đang khi hắn suy tư đối phương đến cùng là chủng tộc gì thời điểm, Hỗn Độn Chung chân linh đột nhiên từ di chuyển hiện lên bên người của hắn. Từ xuất hiện sau đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng nhìn thấy xa xa thần bí sinh vật.

Nàng nhìn một chút, bỗng nhiên nhãn thần biến đến ngưng trọng. Điều này cũng làm cho Ngu Tử Du cảm thấy nàng chăm chú.

"Đây là Vĩnh Hằng nhất tộc."

Không đợi Ngu Tử Du hỏi, Hỗn Độn Chung chân linh nói thẳng ra.

"Vĩnh Hằng nhất tộc ?"

Ngu Tử Du sửng sốt.

Tên này tựa hồ có hơi lớn a.

Đối với Vĩnh Hằng tiếng xưng hô này, nếu như là tầm thường triêu sinh mộ tử phàm nhân.

Ngươi đừng nói là gọi Vĩnh Hằng nhất tộc, ngươi chính là gọi vĩnh hằng gia gia tộc, Vĩnh Hằng cường giả cũng sẽ không để ý. Nhưng nếu như là biết Vĩnh Hằng là nhân vật gì nhân, hoặc có lẽ là mình đã chạm đến hoặc là đã là Vĩnh Hằng cấp bậc cường giả.

Những người này tự nhiên liền sẽ rõ ràng, tuyệt đối không thể tự ý thêm Vĩnh Hằng hai chữ. Bởi vì ... này biết bằng bạch trêu chọc cường địch.

Mà cái chủng tộc này, rõ ràng đã sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng, lại còn dùng "Vĩnh Hằng" hai chữ làm tộc danh. Điều này nói rõ cái gì ?

Điều này nói rõ bộ tộc này căn bản không sợ bất luận cái gì Vĩnh Hằng cường đại khiêu chiến.

"Vĩnh Hằng nhất tộc, là Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một cái chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chủng tộc. Bên ngoài không thể nói, không thể danh, lại cường đại đến mức độ khó mà tin nổi."

"Thậm chí ngoại trừ đỉnh cấp Vĩnh Hằng, những thứ khác Vĩnh Hằng cường giả cũng không bị bọn họ để vào mắt."

Hỗn Độn Chung chân linh chậm rãi giảng thuật liên quan tới cái chủng tộc này Truyền Thuyết.

Làm nghe được cái này chủng tộc, cư nhiên miệt thị Vĩnh Hằng cường giả thời điểm, Ngu Tử Du cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Cái chủng tộc này, rốt cuộc là cường đại đến trình độ nào, vẫn là kiêu ngạo đến trình độ nào a.

Cư nhiên sẽ nhìn như vậy đợi Vĩnh Hằng tồn tại.

"Cái chủng tộc này có phải hay không tồn tại nửa bước Siêu Thoát ?"

Ngu Tử Du nghi ngờ hỏi.

"Không phải, bọn họ cũng chỉ là một cái đang ở đau khổ tìm kiếm Siêu Thoát chủng tộc."

Hỗn Độn Chung chân linh lắc đầu.

"Vậy bọn họ lại còn cảm dĩ Vĩnh Hằng vì danh."

Ngu Tử Du dài ra một khẩu khí, sau đó chậm rãi bước ra thời không khe hở.

"Tục truyền, bọn họ là đệ một cái sinh ra vĩnh hằng chủng tộc."

"Lần đầu gặp mặt, Thời Không Chi Chủ."

Ai biết, hắn mới vừa bước ra thời không khe hở, cái này thần bí sinh vật, cư nhiên đã bảo ra khỏi Ngu Tử Du thân phận. ..