Chương 4002: Vĩnh Hằng nhất tộc.

Chương 4002: Vĩnh Hằng nhất tộc.

"Ngươi biết ta ?"

Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn cái này thần bí sinh vật.

Ở Ngu Tử Du xuất hiện một khắc kia, cái này thần bí sinh vật ngoại hình cũng bắt đầu chậm rãi biến hóa. Một đầu phiêu dật mái tóc dài màu trắng bạc ra bây giờ đối phương đầu lâu vị trí.

Tuy là, cho dù lúc này, đối phương cũng chỉ là biến hóa ra một cái miễn cưỡng hình người. Thậm chí, hắn hình tượng này không phù hợp sinh vật hình người thẩm mỹ, còn có chút xấu.

Thế nhưng sau lưng nó cái kia thần thánh mấy cái khẩu độ, lại sấn thác đối phương phảng phất thần chi giống nhau, khiến người ta không sanh được bao nhiêu ác cảm.

"Đương nhiên, ta tới tìm hiểu mục đích đúng là chí cao điện."

"Mà chí cao điện bên trong, đem thời gian và không gian tu luyện tới loại trình độ này, cũng chỉ có chí cao chi chủ Thời Không Chi Chủ. ~ "

Thần bí sinh vật tiếp tục nói.

"Ngươi đối với chúng ta chí cao điện hiểu rất rõ ?"

Nghe được thần bí sinh vật lại còn nói là hướng về phía chí cao điện tới, Ngu Tử Du trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần cảnh giác.

"Không cần khẩn trương, ta chỉ là trước giờ biết một chút chính mình gần bái phỏng nhân đại trí tình huống, để tránh khỏi sản sinh hiểu lầm."

Cái này thần bí sinh vật giọng nói rất ôn hòa, hành sự dường như cũng rất lễ phép.

Nhưng là cái này ngược lại làm cho Ngu Tử Du cảm thấy một tia không hài hòa. Dù sao đây là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Ở nơi này nửa bước Siêu Thoát hầu như đều là truyền thuyết trong hỗn độn, đỉnh cấp Vĩnh Hằng không cần phải lễ phép, cũng không cần phải đối với người ôn hòa. Sở dĩ, hắn làm như vậy, hoặc là thiên tính như vậy, hoặc là chính là ở ngụy trang.

Bất kể là loại nào, Ngu Tử Du đều không dám tùy ý đối đãi.

"Ngươi tìm chúng ta có chuyện gì ?"

Ngu Tử Du đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi.

"Không nóng nảy, ở giới thiệu mục đích của ta phía trước, ta hy vọng trước tiên có thể giới thiệu một chút tự ta."

Thần bí sinh vật vẫn là rất lễ phép.

Hắn dường như có chính mình nhịp điệu, sở dĩ sẽ không theo lấy người khác hỏi mà thay đổi hành sự trình tự.

"Mời nói."

Ngu Tử Du bất đắc dĩ, chỉ có thể ý bảo đối phương tiếp tục.

"Ta gọi Vĩnh Hằng chi hoàn, là sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh một trong "Vĩnh Hằng văn minh "  hoàng tộc."

Thần bí sinh vật -- không phải, phải nói Vĩnh Hằng chi hoàn giới thiệu thân phận của mình sau đó, trực tiếp làm cho Ngu Tử Du cả kinh. Tuy là đã sớm biết hắn đến từ Vĩnh Hằng nhất tộc.

Thế nhưng hắn nhưng không biết, Vĩnh Hằng nhất tộc lại là sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh bên trong một thành viên. Mà tên của người này, cũng để cho Ngu Tử Du không khỏi trên dưới quan sát vài lần.

Thần bí sinh vật ngoại hình tạm thời không nói, gọi sau lưng hắn mấy cái đang chậm rãi tự quay vòng tròn. Đây tựa hồ là đối phương danh xưng căn nguyên.

"Không biết Vĩnh Hằng chi hoàn tới chơi ta chí cao điện, vì chuyện gì ?"

Ngu Tử Du mở miệng lần nữa hỏi.

"Vì Siêu Thoát giả."

Lần này, Vĩnh Hằng chi hoàn nói ra mục đích của chính mình. Ngu Tử Du nghe nói như thế, trong lòng cũng không khỏi trầm xuống.

Lại là một cái vì trong truyền thuyết Siêu Thoát giả mà đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Hơn nữa, còn là một cái đến từ sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Không biết các hạ là làm sao biết chúng ta chí cao điện biết tin tức này ?"

Ngu Tử Du nói ra nghi vấn của mình.

Hắn phải căn cứ nghi vấn của mình, tới đáp vấn đề của đối phương.

Nếu như đối phương chỉ là ở trong hỗn độn nghe được Truyền Thuyết, hắn liền đem ngoại trừ Thần Ngôn văn minh bên ngoài tất cả mọi chuyện nói ra. Nếu như hắn nói nguồn tin tức là Thần Ngôn văn minh, vậy hắn liền đem tất cả tin tức nói hết ra.

"Chí cao điện trong tay nắm giữ liên quan tới Siêu Thoát người tin tức, ở trong hỗn độn đã không phải là tuyệt mật. Có tư cách nắm giữ tình báo này nhân, đều ở đây lần lượt chiếm được tin tức này."

Vĩnh Hằng chi hoàn mở ra cái kia tạm thời nói là tay song tứ chi, bình tĩnh nói.

"Vậy ngươi muốn biết cái gì ?"

Đối phương đây là cùng hắn giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo a, Ngu Tử Du ánh mắt híp lại, cũng bình tĩnh hỏi. Hắn đã làm xong tiên phát chế nhân chuẩn bị.

"Nghĩ biết tất cả."

Vĩnh Hằng chi hoàn dường như cũng cảm thấy Ngu Tử Du đề phòng cùng mơ hồ chiến ý.

Phía sau hắn mấy cái viên hoàn chuyển động hơi chút tăng nhanh hơn một chút, mặt trên thậm chí mơ hồ hiện ra một ít thần bí văn tự.

Ngu Tử Du sau lưng thời không bắt đầu khởi động, phảng phất một lời không hợp, sau một khắc sẽ bộc phát ra thời không loạn lưu, đem Vĩnh Hằng chi hoàn thôn phệ đi vào.

"Liên quan tới Siêu Thoát người toàn bộ."

Vĩnh Hằng chi hoàn dường như cũng không muốn cùng Ngu Tử Du chiến đấu, cư nhiên thỏa hiệp.

"Không có Siêu Thoát giả."

Ngu Tử Du trả lời làm cho Vĩnh Hằng chi hoàn sau lưng vòng tròn đều ngắn ngủi đình chỉ tự quay.

"Thực sự ?"

Vòng tròn một lần nữa chậm rãi tự quay, Vĩnh Hằng chi hoàn thanh âm vang lên lần nữa.

"Đương nhiên. ."

Ngu Tử Du dừng lại một chút: "Thế nhưng có quan hệ với nửa bước Siêu Thoát tin tức."

Vĩnh Hằng chi hoàn sau lưng quang hoàn bỗng nhiên tóe ra tia sáng chói mắt.

"Thực sự ? Nửa bước Siêu Thoát tin tức ?"

Vẫn nói tao nhã lịch sự, không nhanh không chậm Vĩnh Hằng chi hoàn lần này thanh âm mang theo gấp.

"Đương nhiên."

...

...

Lần này, đến phiên Ngu Tử Du thanh âm không nhanh không chậm.

"Ta cần tất cả tin tức."

"Đương nhiên có thể, thế nhưng. . . Trả thù lao đâu ?"

Lần này, Ngu Tử Du cũng không muốn bằng bạch đem tình báo tống đi.

Tương lai nhất định ẩn nấp một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này cũng không thể thua thiệt.

Huống chi, đem tin tức nói cho Thần Ngôn văn minh bên ngoài thế lực, bản thân cũng đã đắc tội rồi bọn họ.

Huống chi, không phải bằng bạch có được tin tức, đối phương có thể sẽ càng trọng thị, không đến mức cùng Long Ngữ tựa như, giằng co gần vạn năm tới xác minh thật giả.

"Ta làm chủ Vĩnh Hằng nhất tộc có thể che chở ngươi chí cao điện."

"Không đủ."

Ngu Tử Du lắc đầu.

"Cái này có thể sao?"

Đối phương phóng thích qua đây một khối kỳ quái kim loại.

Chỉ là cảm nhận được cái này kim loại khí tức, Ngu Tử Du cũng biết, đây là có thể dung nhập đế binh Thần cấp tài liệu.

...

"Tốt, ta cái này liền đem tất cả tin tức nói cho ngươi biết."

"Ngươi nói tình báo rất trọng yếu, nếu như. . . Vĩnh Hằng nhất tộc có thể che chở chí cao điện."

Sau một hồi lâu, trầm mặc Vĩnh Hằng chi hoàn mở miệng lần nữa.

"Đa tạ, nếu như đến đó chủng hoàn cảnh, chúng ta biết hướng các ngươi tìm kiếm che chở."

Ngu Tử Du nói rằng.

"Bất quá. . . ."

"Tuy nhiên làm sao ?"

"Cái kia phía trước, ta có thể không thể cùng ngươi quá nhất chiêu ?"

Ngu Tử Du rất muốn nhìn một chút Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đến cùng thực lực như thế nào.

"Đương nhiên có thể."

Vĩnh Hằng chi hoàn nói, sau lưng vòng tròn lần nữa chuyển động.

Mà cùng thời khắc đó, Ngu Tử Du không gian công kích cũng hàng lâm đến rồi Vĩnh Hằng chi hoàn bản thể bên trên.

Trong sát na, Vĩnh Hằng chi hoàn sau lưng quang hoàn thiểm thước, Ngu Tử Du phát ra không gian ba động cũng ở trong nháy mắt bị quang hoàn tiêu ma ở vô hình.

"Tốt cường đại trật tự chi lực."

Ngu Tử Du thán phục.

Đối phương công kích, hoặc giả nói là trả lại như cũ không gian phụ cận dị thường trạng thái. Mà không gian công kích, chính là chỗ này dị thường.

Sở dĩ, ở đối phương quang hoàn phía dưới, tất cả dị thường đều bị tiêu diệt.

"Rất cường đại không gian công kích."

Vĩnh Hằng chi hoàn khen ngợi một tiếng sau đó, biến mất ở Ngu Tử Du trước mặt.

"Đi thong thả."

Ngu Tử Du xoay người trở lại chí cao điện.

Mà ở cách đó không xa hỗn độn bên trong, Vĩnh Hằng chi hoàn lần nữa hiển lộ ra thân ảnh. Một luồng ngân phát từ trán của hắn bay xuống.

"Còn tuổi nhỏ, tu vi thì đã đáng sợ như vậy."

Vĩnh Hằng chi hoàn thanh âm ở trong hỗn độn chậm rãi tản ra thua thiệt. ..