Chương 4003: Hội nghị.

Chương 4003: Hội nghị.

Trở lại chí cao đi đoạn hậu, Ngu Tử Du vươn tay ra.

Chỉ thấy dưới da dẻ của hắn, phảng phất có cái gì đang nhúc nhích.

Quỷ dị kia vết tích từng bước biến thành một cái vòng tròn, hướng phía da thịt gồ lên. Từ từ, da tay của hắn bị lạp thăng đến rồi cực hạn, bắt đầu chậm rãi xé rách.

Mà từ cái kia tê liệt da dẻ trong vết thương, một nguồn năng lượng ngưng tụ đến mức tận cùng, phảng phất thực chất một dạng vòng tròn bạo lộ ra. Mà bên ngoài mới vừa từ trong da xuất hiện, còn chưa kịp phóng đại.

Đã bị Ngu Tử Du song chưởng hợp thành chữ thập, trực tiếp vỗ vào dưới chưởng.

Oanh

Một đạo vòng tròn dạng quang mang từ Ngu Tử Du bàn tay trong khe hở khuếch tán.

Thế nhưng cái này quang mang mới vừa khuếch tán ra, liền trực tiếp bị chí cao trong điện năng lượng xua tan.

Đợi đến năng lượng sau khi biến mất, Ngu Tử Du trên lòng bàn tay vết thương, thì tại thời gian chi lực cọ rửa dưới, đảo lưu về tới chưa thụ thương phía trước trạng thái. Sau đó, Ngu Tử Du phất tay cắt đứt điều này thời gian tuyến, hắn tay lại sẽ không xuất hiện lần bị thương này vết thương.

"Vĩnh Hằng nhất tộc lực lượng, thực sự rất quỷ dị, rõ ràng chỉ là tầm thường năng lượng công kích, cư nhiên cũng bao hàm quy tắc, thậm chí là nhân quả luật ở trong đó."

Ngu Tử Du có thể cảm giác được, tại hắn thừa nhận Vĩnh Hằng chi hoàn công kích thời gian.

Hắn không phải là bị đối phương năng lượng xâm lấn đến rồi trong tay, mà là đối phương năng lượng nên tồn tại ở trong tay của hắn. Loại này cảm giác cổ quái, lúc đó để hắn cảm thấy rất hứng thú.

Sở dĩ hắn cũng không có trước tiên khu trục trong cơ thể năng lượng kỳ dị, ngược lại là tùy ý bên ngoài phá hư thân thể hắn. Đương nhiên, cũng chỉ là cực hạn ở tại bàn tay cái này một mảnh vị trí.

Làm thể nghiệm hoàn thành đối phương lực lượng đại khái hình thức sau đó, Ngu Tử Du đem này cổ lực lượng đẩy ra bên ngoài cơ thể trực tiếp xé nát. Năng lượng yên diệt ở chí cao điện trong đại sảnh, mà Ngu Tử Du cũng bắt đầu bí mật hô hoán các vị chí cao chi chủ.

Cũng không lâu lắm, Vu Sư chi vương bọn họ từng cái lần nữa tề tụ chí cao trong điện.

Bởi vì Ngu Tử Du trước giờ nói một chút sự tình, cũng nói lần này hội nghị tầm quan trọng, sở dĩ liền vội vàng chuẩn bị nhặt đồ lọt Truyền Thuyết cấp văn Minh Viễn chinh Hắc Vu Vương đều vội vã đi tới hiện trường.

Lần này là một hồi chỉ có chí cao chi chủ mới có thể tham dự hội nghị, sở dĩ hiện trường trừ bọn họ ra sáu người lại không có người ngoài.

"Chuyện gì xảy ra ? Là ai tới cư nhiên để cho ngươi coi trọng như vậy?"

Đám người tề tụ sau đó, Hắc Vu Vương không kịp chờ đợi hỏi Ngu Tử Du.

"Ngày gần đây chí cao điện bái phỏng chính là Vĩnh Hằng nhất tộc người."

"Vĩnh Hằng nhất tộc ?"

Mấy người vẻ mặt mê mang hai mặt nhìn nhau.

Bỗng nhiên, Đại Hiền Giả bừng tỉnh kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du.

"Cái kia Vĩnh Hằng nhất tộc ?"

". ."

Ngu Tử Du lặng lẽ gật đầu.

"Cái nào à?"

Hắc Vu Vương gấp có chút vò đầu. Hắn hiện tại rất bận rộn.

Vây xem Truyền Thuyết cấp văn minh đại chiến tính nguy hiểm rất cao, sở dĩ hắn vẫn luôn tại làm chuẩn bị.

"Đều thuộc sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh một trong Vĩnh Hằng nhất tộc."

Ngu Tử Du trực tiếp nói.

"Vĩnh Hằng văn minh sao?"

Vu Sư chi vương sắc mặt biến đến càng thêm ngưng trọng.

"Trong hỗn độn Truyền Thuyết, Vĩnh Hằng nhất tộc thời gian tồn tại so với Thần Ngôn càng cổ xưa. Thậm chí tương truyền trong hỗn độn vị thứ nhất Vĩnh Hằng, chính là từ bọn họ nhất tộc đi ra."

Đại Hiền Giả tiếp tục giảng thuật hắn biết tình báo.

"Trong hỗn độn đệ một cái Vĩnh Hằng ?"

Người ở chỗ này nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đệ một cái Vĩnh Hằng, cũng liền đại biểu đối phương ở cảnh giới này cũng tuyệt đối là thấm nhuần lâu nhất. Vô số năm xuống tới, vô tận tích lũy phía dưới.

Thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu, thậm chí đều không thể tưởng tượng.

"Thậm chí ở một ít trong truyền thuyết, ám chỉ qua trong hỗn độn Vĩnh Hằng hệ thống tu luyện, chính là cái này chủng tộc tạo dựng lên."

Đám người chết lặng gật đầu, dù sao cũng là đi ra vị thứ nhất vĩnh hằng chủng tộc.

Bọn họ từng bước đi ra một cái hệ thống sức mạnh, cũng có thể lý giải.

"Vậy bọn họ đại khái thì ra là vì vậy nguyên nhân, sở dĩ bọn họ tự xưng là Vĩnh Hằng nhất tộc, mới có thể không có bất kỳ Truyền Thuyết cấp văn minh phản đối a."

Ngu Tử Du nói theo. .

"Nghĩ đến chính là như vậy."

Đại Hiền Giả suy nghĩ một chút, cũng theo gật đầu.

"Các ngươi nói này chủng chủng tộc Vĩnh Hằng, biết cường đại cỡ nào ?"

"Có thể hay không địa vị cao chủng tộc liền có thể đối phó chúng ta đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?"

Hắc Vu Vương tò mò hỏi.

"Vĩnh Hằng nhất tộc thành viên rất thưa thớt, hơn nữa thói quen thời gian dài ẩn nấp ở trong hỗn độn, hầu như không đối ngoại giao lưu. Thế nhưng bọn họ mỗi một lần xuất hiện, hầu như đều sẽ gây nên trong hỗn độn rung chuyển."

Đại Hiền Giả tiếp tục trong đầu suy tư liên quan tới Vĩnh Hằng nhất tộc tư liệu.

"Thực lực của bọn họ biến hoá kỳ lạ khó danh, thậm chí ở cái kia hầu như không ghi chép thời đại cũng đã thành tựu Truyền Thuyết cấp văn minh."

"Lại thời gian dài như vậy không có bị kéo xuống, có thể thấy được thực lực của bọn họ tất nhiên có đáng sợ chỗ."

"Ta ngược lại thật ra mới vừa cùng người đến nộp một tay, đối phương phương thức công kích xác thực quỷ dị... . . . ."

Ngu Tử Du nói một lần mình và Vĩnh Hằng chi hoàn giao thủ kinh nghiệm.

Đám người lập tức kích động hướng hắn xem ra.

Kinh nghiệm của hắn đối với người ở chỗ này, thậm chí đối với khắp cả chí cao điện mà nói đều rất trọng yếu. Sở dĩ tại hắn sau khi nói xong, đám người cũng bắt đầu trầm tư cách đối phó.

"Thật tốt quá, ta thật muốn lập tức cùng bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng đối chiến một phen a."

Lúc này, vẫn trầm mặc Siêu Việt Giả rốt cuộc hưng phấn mở miệng hô to.

Trong ánh mắt của hắn bắn ra lấy chiến hỏa, phảng phất hận không thể lập tức đuổi theo Vĩnh Hằng chi hoàn, làm cho đối phương hướng về phía lồng ngực của hắn tới một phát.

". . ."

Mọi người đều trầm mặc, không đáp hắn mà nói.

"Sở dĩ, hắn tới tìm chúng ta là vì cái gì ?"

Lúc này, vẫn suy tư Vu Sư chi vương rốt cuộc đem đi lệch đề tài kéo chính đạo.

"Hắn tới tìm chúng ta hỏi liên quan tới Siêu Thoát người tình báo."

Ngu Tử Du hồi đáp.

"Cái kia, ngươi cũng nói ?"

"Ngoại trừ liên quan tới Thần Ngôn văn minh bên ngoài đều nói hết."

Ngu Tử Du gật đầu.

"Cái này. . . Có thể hay không đắc tội Thần Ngôn văn minh ?"

Hiện tại Thần Ngôn văn minh đại quân bất quá mới vừa xuất phát, bọn họ có thể dễ dàng quay đầu lại tiêu diệt chí cao điện.

"Thần Ngôn văn minh phân rõ chủ thứ, sẽ không ở hiện tại bình sinh sự đoan."

Ngu Tử Du lắc đầu.

"Còn nữa nói, liền lấy Truyền Thuyết cấp văn minh hành động lực, chờ(các loại) Vĩnh Hằng nhất tộc chuẩn bị đi trước Hồng Hoang Thế Giới, sợ là Thần Ngôn văn minh đã 3.5 trải qua cùng Hồng Hoang đánh nhau Ngu Tử Du bỗng nhiên nở nụ cười."

"Cái này vốn là không phải chính là chúng ta mong đợi sao?"

"Đến lúc đó, vô luận là Hồng Hoang vẫn là Thần Ngôn văn minh, thậm chí là Vĩnh Hằng nhất tộc, sợ là đều không có thời gian cùng tinh lực tới cùng chúng ta chí cao điện dây dưa."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, đám người nhịn không được cũng bật cười.

Đúng vậy, cái này không liền giải quyết rồi bọn họ lo lắng một cái phiền phức rồi sao ?

"Đã như vậy, cái kia đối với Vĩnh Hằng nhất tộc tới chơi, chúng ta là hay không cần bảo mật ?"

"Đương nhiên, chuyện này người biết càng ít, chúng ta lại càng khả năng đạt thành mục đích này."

Người ở chỗ này đều điên cuồng thời điểm đầu.

Đồng thời, đám người trọng điểm cảnh cáo Siêu Việt Giả, không cho đi truy Vĩnh Hằng chi hoàn. Ở Siêu Việt Giả bất đắc dĩ thỏa hiệp trong tầm mắt, đám người kết thúc lần này hội nghị.

Đồng thời, cũng đem lần này hội nghị sở hữu nội dung, làm thành chí cao điện cơ mật tối cao. ..