Chương 4004: Cùng Đạo Tổ có cừu oán.

Chương 4004: Cùng Đạo Tổ có cừu oán.

Ở trong hỗn độn lần lượt nhảy xuyên toa, Vĩnh Hằng chi hoàn tốc độ lần lượt đề thăng.

Liền không có không gian khái niệm Hỗn Độn, tựa hồ cũng tại hắn cấp tốc phía dưới xuất hiện lui về phía sau hiện tượng. Mà trong lúc này, ý thức của hắn thỉnh thoảng truyền đến từng đợt sợ hãi cảm giác.

Đó tựa hồ là có người đang ở lẩm bẩm hắn, hoặc giả nói là chính là muốn động thủ với hắn. Tuy là hắn không có cảm giác được Sinh Tử uy hiếp, cũng không có cảm giác được đối phương địch ý. Thế nhưng đối phương đối với hắn chiến ý cũng là sáng loáng không che giấu chút nào.

Ta đã mấy ngàn vạn năm không có ở trong hỗn độn hành động quá, rốt cuộc là ai. . . Bỗng nhiên, Vĩnh Hằng chi hoàn biết cái này nhắc tới hắn người đại khái đến từ chỗ nào. Là chí cao điện.

Nhất định là đám này nhân tài mới xuất hiện, muốn cùng hắn trong truyền thuyết này Vĩnh Hằng cường giả giao thủ. Nghĩ tới đây, Vĩnh Hằng chi Hoàn Vô nhịn lắc đầu.

Vĩnh Hằng nhất tộc trưởng lâu tị thế ẩn cư, vì chính là chặt đứt toàn bộ liên hệ. Mà hắn công pháp tu hành, càng là chú trọng nhất cá viên mãn vô lậu.

Sở dĩ, vì cam đoan chính mình toàn bộ viên mãn vô lậu, hắn vẫn cũng ở vào tị thế ẩn cư trạng thái. Nếu không phải là chuyện lần này thật sự là quá lớn, hắn thậm chí đều sẽ không xuất hiện ở trong hỗn độn.

Mà bây giờ, hắn cũng không khỏi không vì mình 29 hành vi trả giá một chút xíu tiểu giá cao. Đương nhiên, tương đối với Siêu Thoát giả, cái này bị nhớ nhung không đáng kể chút nào.

Rất nhanh, hắn xuất hiện ở trong hỗn độn trống rỗng bên trong.

Có đại năng, lấy lớn lao pháp lực đem bốn phía Hỗn Độn gạt ra, bởi vì chế tạo ra một mảnh hỗn độn chân không. Rất nhanh, trống rỗng trung xuất hiện một cái lại một cái cổ quái thần bí thân ảnh.

Những thứ này thần bí thân ảnh cùng là Vĩnh Hằng chi hoàn giống nhau, đều không phải hình người.

Thậm chí nói ngoại hình của bọn hắn hình thù kỳ quái, cơ hồ không có một cái phù hợp trong hỗn độn sở hữu sinh mệnh có trí tuệ theo nhân loại thống nhất phổ biến thẩm mỹ. Thế nhưng chỉ có sống đầy đủ cổ xưa chủng tộc mới biết được, ngoại hình của bọn hắn, chính là bọn họ cổ xưa tượng trưng.

Chỉ có xưa nhất tồn tại, mới có thể ở hỗn độn vô tự trung, đản sinh ra đồng dạng vô tự vẻ bề ngoài.

So sánh với bọn họ, sau lại chi thanh tú nhân tộc cùng loại người hình, chỉ là một cái ra đời không có bao nhiêu năm tuổi trẻ chủng tộc. Mà vô tự bề ngoài, là bọn hắn tiêu chí, cũng là bọn họ vinh quang.

Những người này hầu như đều là ở Vĩnh Hằng chi hoàn tới mảnh này trống rỗng chi địa sau đó, mới(chỉ có) —— hiện thân. Mà Vĩnh Hằng chi hoàn cũng không nói được một lời, vẫn chờ(các loại)

"Hoàn, điều tra của ngươi thế nào ?"

Đợi một hồi, những thứ này thân ảnh đều muốn ánh mắt nhắm ngay Vĩnh Hằng chi hoàn.

"Ta bái phỏng rồi chí cao điện chí cao chi chủ, từ chỗ của hắn vững tin, Siêu Thoát người tin tức là giả."

Vĩnh Hằng chi hoàn nói rằng.

"Cái gì ?"

"Giả sao?"

"Xem ra là không vui một cuộc."

Mấy cái thần bí sinh vật, đều thở dài một tiếng.

"Thế nhưng. . ."

Sự chú ý của mọi người lần nữa tập trung lại.

"Ở sau đó, ta từ đối phương trong miệng biết được liên quan tới nửa bước Siêu Thoát người tin tức."

"Nửa bước Siêu Thoát giả ? Bàn Cổ sao?"

Thành tựu trong hỗn độn xưa nhất sinh mệnh, bọn họ hầu như đều biết liên quan tới Bàn Cổ cái này trong hỗn độn đã biết duy nhất nửa bước Siêu Thoát giả.

"Không phải, không phải Bàn Cổ."

Vĩnh Hằng chi hoàn lắc đầu.

"Cái gì ? Thực sự còn có nửa bước Siêu Thoát giả ?"

"Mới nửa bước Siêu Thoát giả ?"

"Hoàn, ngươi cho chúng ta lập công lớn."

Những thứ này thần bí sinh vật kích động.

"Hơn nữa, ta còn được đến một tin tức, các ngươi biết là cái gì không ?"

Vĩnh Hằng chi hoàn nói rằng.

"Tin tức gì ?"

"Cái kia nửa bước Siêu Thoát giả hư hư thực thực là chúng ta đuổi giết cái kia Đạo Tổ."

Vĩnh Hằng chi hoàn thanh âm hạ xuống, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

"Là tên khốn kia ?"

"Ta muốn giết tên khốn kia!"

"Nhất định là vậy tên khốn kiếp, bằng không hắn làm sao có khả năng tránh thoát chúng ta mấy cái kỷ nguyên truy sát!"

"Cái này trộm cướp chúng ta Vĩnh Hằng nhất tộc chí bảo đạo tặc, ta muốn giết hắn đi!"

Nghe bọn họ đôi câu vài lời, không khó nghe được, ở mấy cái kỷ nguyên phía trước. Đạo Tổ tổ kiến tinh không thế giới trong quá trình, cũng chiếu cố qua thần bí Vĩnh Hằng nhất tộc. Hơn nữa, còn đem bộ tộc này chí bảo đều trộm cướp đi.

Bởi vậy có thể thấy được, Đạo Tổ khả năng ở mấy cái kỷ nguyên phía trước liền đã trở thành nửa bước Siêu Thoát, hoặc có lẽ là đã chỉ nửa bước rảo bước tiến lên vào nửa bước Siêu Thoát cảnh giới. Cũng chỉ có cái này dạng, hắn có thể ở Vĩnh Hằng nhất tộc dưới sự đuổi giết, tránh né mấy cái kỷ nguyên.

Thế cho nên cho tới bây giờ, Vĩnh Hằng nhất tộc mới biết được, bọn họ biết đến nửa bước Siêu Thoát giả, cư nhiên cùng Đạo Tổ vì một cái người. Hận cũ cùng "Thù mới" làm cho Vĩnh Hằng nhất tộc mấy người vô cùng muốn lập tức xuất hiện ở Đạo Tổ trước mặt, đưa hắn triệt để giết chết.

"Đạo Tổ đã trở thành nửa bước Siêu Thoát, đối phó hắn không thể tùy tiện xuất thủ, chúng ta nhất định phải trở lại tộc địa cùng mọi người cùng nhau thương nghị."

Nhìn lấy lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức nhằm phía Hồng Hoang Thế Giới đám người. Vĩnh Hằng chi hoàn không mở miệng không được ngăn cản bọn họ.

"Không sai, hoàn ngươi nói đúng, Đạo Tổ thực lực đã không phải là mấy người chúng ta có thể địch nổi."

"Huống chi sau lưng của hắn còn có một cái Hồng Hoang Thế Giới, lấy Bàn Cổ hóa thành thế giới, bọn họ tuyệt đối không giống bề ngoài biểu hiện ra như vậy chỉ là một cái trung đẳng văn Minh Thế giới."

"Muốn kích sát một gã nửa bước Siêu Thoát, cần phải sử dụng tộc của ta cấm kỵ mới có thể. Mà muốn vận dụng cấm kỵ, nhất định phải chúng ta các tộc lão đồng ý."

Dù sao đều là sống rồi vô số năm cổ xưa sinh mệnh, bọn họ dù cho lại kích động, lý trí cũng vẫn tồn tại.

Ở Vĩnh Hằng chi hoàn nhắc nhở sau đó, bọn họ lập tức biết, chuyện này không thể coi thường, phải cùng tộc nhân thương nghị.

"Đi thôi, mọi người chúng ta cùng nhau, tỉnh lại tộc lão, cùng tộc lão thương 553 nghị."

Vĩnh Hằng chi hoàn bắt chuyện đám người phản hồi tộc địa.

...

Vĩnh Hằng nhất tộc, tộc địa. Vĩnh Hằng chi hoàn một đám người dắt tay nhau trở về, chọc cho trong tộc quần người ghé mắt.

"Hoàn, các ngươi làm sao như thế sắp trở về rồi ?"

"Chúng ta có tin tức trọng yếu muốn cùng tộc lão thương nghị."

Vĩnh Hằng chi hoàn lập tức nghiêm túc nói.

"Hoàn, tỉnh lại tộc lão can hệ trọng đại, ngươi nhất định phải có một cái để cho chúng ta không thể cự tuyệt lý do."

Nghênh tiếp Vĩnh Hằng chi hoàn nhân nghiêm túc nói.

Cùng Thần Ngôn văn minh lão tổ giống nhau, Vĩnh Hằng nhất tộc các tộc lão từng cái từng cái cũng đều là đem bản thể yên lặng ở Hỗn Độn không biết chỗ. Trong ngày thường bọn họ thậm chí ngay cả bản thể ý thức đều lâm vào trong giấc ngủ say.

Sở dĩ, đối mặt loại chuyện lớn này, bọn họ còn muốn đưa bọn họ đều tỉnh lại. Thế nhưng giống nhau, làm Vĩnh Hằng nhất tộc các tộc lão đều bị gọi lúc tỉnh.

Cái này đáng sợ tộc quần, cũng đem bộc phát ra làm cho Hỗn Độn đều chấn động theo khủng bố lực lượng.

"Đạo Tổ khả năng đã trở thành nửa bước Siêu Thoát giả."

Vĩnh Hằng chi hoàn nghiêm túc nói.

Nghe được Vĩnh Hằng chi hoàn lời nói, tại chỗ sở hữu Vĩnh Hằng nhất tộc tộc nhân toàn bộ lâm vào trong yên tĩnh.

"Đi, chúng ta lập tức thông báo sở hữu các tộc lão, chuẩn bị khôi phục bản thể."

Mới vừa còn ngăn cản Vĩnh Hằng chi hoàn nhân lập tức lôi kéo hắn khẩn cấp hướng tộc địa ở chỗ sâu trong chạy đi.

Là.