Chương 4005: Vĩnh Hằng thần bảng.

Chương 4005: Vĩnh Hằng thần bảng.

"Nửa bước Siêu Thoát Đạo Tổ, chúng ta sử dụng nội tình, thực sự có thể kích sát hắn sao?"

Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa trung, một ít kẻ tới sau không khỏi lo lắng hỏi.

Tuy là Đạo Tổ là bọn hắn nhất tộc Sinh Tử đại địch.

Thế nhưng đối phương dù sao xưa đâu bằng nay.

Một cái nửa bước Siêu Thoát tồn tại, thật không phải là có thể ung dung đối phó.

Mà bọn họ Vĩnh Hằng nhất tộc, cũng không phải là chưa từng thấy qua nửa bước Siêu Thoát người đáng sợ.

Cái kia Bàn Cổ... ... Ngẫm lại cảnh tượng lúc đó, bọn họ đều cảm thấy từ sâu trong tâm linh truyền tới sợ hãi.

Mà bây giờ, bọn họ nhưng phải đi đối phó một cái cùng người nọ một dạng nhân vật khủng bố.

Bọn họ thật sự có phần thắng sao?

Nghe được lời của người này sau đó, tại chỗ một ít về sau tộc nhân cũng không khỏi lo lắng.

Bọn họ ngoại hình bất đồng, thế nhưng lo lắng tâm tình nhưng ở trong bọn họ chung quanh phiêu đãng.

Trong lúc nhất thời, không khí của hiện trường lại có một tia sa sút tinh thần.

"Nửa bước Siêu Thoát cùng nửa bước Siêu Thoát cũng không là giống nhau."

Lúc này, Vĩnh Hằng chi hoàn bỗng nhiên nói rằng.

Mọi người ở đây ánh mắt lập tức hướng phía hắn tập trung qua đây.

"Hơn nửa bước Siêu Thoát, đi chính là Dĩ Lực Chứng Đạo đường, sở dĩ thực lực của hắn cũng cường đại đáng sợ."

Thế nhưng Đạo Tổ không giống với, hắn đi là Hợp Đạo đường, thực lực của hắn cũng không có các ngươi lo lắng như vậy không thể chiến thắng.

"Chỉ cần có thể đưa hắn lôi ra Hợp Đạo trạng thái, thực lực của hắn nhiều lắm cũng chính là mạnh hơn chúng ta một đường mà thôi."

Vĩnh Hằng chi hoàn tự tin nói ra.

Hắn thấy, đỉnh cấp Vĩnh Hằng cùng nửa bước Siêu Thoát sự chênh lệch, cũng chính là con đường kia.

Mà Đạo Tổ đường cũng không vững chắc, chỉ cần bọn họ tìm được khiến cho đối phương không cách nào Hợp Đạo, bọn họ thì có phần thắng.

"Nhưng là..."

"Không sai, hoàn nói rất đúng."

Một cái tang thương cổ xưa thanh âm vang lên.

Cái thanh âm này vang lên một khắc kia, toàn bộ Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa tộc nhân đều thu liễm tinh thần, nghiêm túc không nói được một lời.

"Bái kiến không tộc lão."

Mọi người nhìn về phía không có một bóng người chỗ.

"Hoàn, tình báo của ngươi chúng ta đều đã nhìn rồi, ngươi làm rất đúng."

Không có một bóng người chỗ, vang lên lần nữa thanh âm.

Nghe được không tộc lão chống đỡ Vĩnh Hằng chi hoàn kế hoạch, đám người không lại phản bác.

"Tộc lão, ta kiến nghị buông xuống cao điện Ngu Tử Du, để vào Vĩnh Hằng thần bảng."

Mọi người ở đây cho rằng lần này hội nghị lúc đó lúc kết thúc, Vĩnh Hằng chi hoàn bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cái gì ?"

Tất cả mọi người tại chỗ đều sửng sốt.

Thậm chí ngay cả không có một bóng người chỗ đều xuất hiện một tia sóng lớn.

Vĩnh Hằng thần bảng, là Vĩnh Hằng nhất tộc trong tộc xếp hàng một cái bảng danh sách.

Mỗi một cái tiến nhập Vĩnh Hằng thần bảng cường giả, đều là ở phương diện nào đó đáng sợ tột cùng.

Thậm chí có thể nói chỉ có lên Vĩnh Hằng thần bảng người mới có thể đánh bại đồng dạng lên Vĩnh Hằng thần bảng người.

Mà lúc này Vĩnh Hằng thần bảng, đã không biết bao nhiêu vạn năm không có tăng thêm quá tên mới.

Một cái nhân tài mới xuất hiện, dựa vào cái gì có tư cách tiến vào bảng danh sách này ?

Phải biết rằng, liền bọn họ Vĩnh Hằng nhất tộc phần lớn người đều không có tư cách tiến nhập bảng danh sách này.

Đám người mang theo ánh mắt chất vấn nhìn lấy thản nhiên Vĩnh Hằng chi hoàn

"Chí cao điện Ngu Tử Du, nắm giữ thời không hai đại pháp tắc, đồng thời đã đem Thời Không Chi Đạo tu luyện đến cực hạn."

Mà Thời Không Chi Lực, bị hắn dùng ở sát phạt bên trên, thậm chí bên ngoài có thể đối với ta nhục thân tạo thành thương tổn.

"Thực lực của hắn đã đã đủ xếp vào Vĩnh Hằng thần bảng."

Vĩnh Hằng chi hoàn giải thích, làm cho người ở chỗ này đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Vĩnh Hằng chi hoàn hầu như có thể nói là ở Vĩnh Hằng nhất tộc tộc lão ngủ say lúc người lãnh đạo.

Thực lực của hắn ở nơi này chút trong tộc người hiểu biết ít, thậm chí tộc lão trung đô không phải yếu.

Nhưng là hắn nói cái gì ?

Hắn nói một cái phổ thông Hỗn Độn văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cư nhiên sở hữu làm cho hắn bị thương năng lực.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng chi hoàn lực lượng đặc thù, hầu như không người nào có thể làm bị thương hắn đó a.

"Thời Không Chi Lực sao?"

Nghe được Vĩnh Hằng chi hoàn lời nói, không tộc lão trầm ngâm chốc lát.

Thành tựu Hỗn Độn lần đầu một nhóm sinh mệnh, bọn họ đản sinh thời điểm, toàn bộ Hỗn Độn không có gì cả.

Mà bọn họ mỗi cái sinh mệnh, kỳ thực đại biểu chính là một loại hỗn độn biến hóa thời không, bọn họ thành tựu tiền bối tự nhiên cũng biết.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên thực sự xuất hiện có thể nắm giữ Thời Không Pháp Tắc Vĩnh Hằng tồn tại. Thời không không đảo ngược.

Đây cơ hồ là tất cả mọi người cộng đồng nhận thức, nhưng là lúc đó không đều bị nắm giữ thời điểm.

Thời không sẽ hay không bị nghịch, ai cũng không biết.

"Nắm giữ Thời Không Pháp Tắc, hắn đã đã đủ xếp vào Vĩnh Hằng thần bảng."

Không tộc lão thanh âm vang lên.

"Hắn có Phong Hào sao?"

"Thời Không Chi Chủ."

Vĩnh Hằng chi hoàn vội vàng nói.

"Ngược lại là phù hợp năng lực của hắn."

"Vậy đem tên của hắn gia nhập vào a."

Là

Vĩnh Hằng chi hoàn trong lòng âm thầm tùng một khẩu khí.

Làm cho Ngu Tử Du gia nhập vào Vĩnh Hằng thần bảng, mặc dù chỉ là hắn một cái đề nghị. Thế nhưng bản thân này cũng đại biểu nhãn lực của hắn cùng sức phán đoán.

Nếu như không tộc lão phản bác, cái kia đối với uy tín của hắn cũng là một cái đả kích không nhỏ. May mắn, lần hành động này chưa từng xuất hiện vấn đề.

"..‖ tốt lắm, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị đi, chuẩn bị chinh phạt Đạo Tổ."

Là

Cùng ngày, Vĩnh Hằng thần bảng lần nữa tuyên bố.

Sở hữu vào bảng người đều ở đây trong nháy mắt đã biết Vĩnh Hằng thần bảng cư nhiên nhiều một cái nhân tài mới xuất hiện.

Sở hữu có tư cách chứng kiến bảng danh sách này nhân, đều nhìn bảng danh sách bên trong tên người rơi vào trong trầm tư. Thời Không Chi Chủ, đây cũng là một cái dạng gì tồn tại ?

Vì sao phía trước từ chưa có nghe nói qua đâu ? . . .

Tinh không văn Minh Thế trong giới hạn.

Vài vạn năm chưa có trở lại tinh không văn Minh Thế giới.

Cả thế giới phát triển đều nhường Ngu Tử Du cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Dường như, ngoại trừ một vài chỗ, địa phương khác đều thương hải tang điền giống nhau biến đến người là vật không phải. Khái khái.

Đều đã Trường Sinh.

Tự nhiên là vật thể biến hóa, mà người không thay đổi.

Chỗ sửa lại một chút một ít thế lực một ít không phải Tiếu Tứ năm sáu thay mặt con nhà giàu, đưa bọn họ sung quân đến chí cao điện thế giới quân viễn chinh phía sau, hắn khó được hưởng thụ một đoạn thời gian nhuyễn ngọc ôn hương.

Tái hảo hảo thể hội một đoạn thời gian thân tình ấm áp.

Sau đó, Ngu Tử Du thì không khỏi không bắt đầu tiếp kiến Cửu Giới bên trong thân bằng bạn cũ, thế lực khắp nơi thủ lĩnh các đại biểu. Dù sao thành tựu toàn bộ văn minh đại biểu, Ngu Tử Du nhất cử nhất động hầu như đều đại biểu ý chí của hắn.

Thậm chí hắn một cái trong lơ đãng mờ ám, đều sẽ gây nên không cần thiết phỏng đoán.

Vì không cho thuộc hạ nhân miên man suy nghĩ, hắn cũng chỉ có thể không sợ người khác làm phiền tiếp kiến những thứ này các phe thủ lĩnh. Đương nhiên, cũng là có tư cách mới(chỉ có) có thể chân chính nhìn thấy hắn tấn.

Đang tiếp nhận bọn họ trung thành, cũng kể một chút đối với tương lai quy hoạch. Không đợi Ngu Tử Du tiễn những người này ly khai, hình ảnh cái thanh tịnh.

Đám người lại bắt đầu đánh trống reo hò hoặc giả nói là khẩn cầu hắn thành tựu trong tu hành người mở đường, có thể hay không vì Cửu Giới chúng sinh giảng đạo. Đối với lần này, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao Cửu Giới biến cường, đối với hắn có trăm lợi mà không có một hại. ..