Chương 4006: Mộng Dao thỉnh cầu.

Chương 4006: Mộng Dao thỉnh cầu.

Thời Không Chi Đạo đã bị hắn chiếm giữ, hắn phải nói đương nhiên sẽ không là Thời Không Chi Đạo kinh nghiệm tu luyện. Sở dĩ, hắn giảng đạo, cũng nặng nói là từ Chúa Tể cửu trọng thiên tu hành kinh nghiệm.

Lấy Ngu Tử Du thực lực và cảnh giới mang tới kinh nghiệm.

Mạnh như thác đổ phía dưới giảng giải, một ít quan điểm cùng dẫn dắt thường thường có thể khiến người tỉnh ngộ, khiến người ta linh quang hiện ra. Chỉ là hắn giảng thuật hiện trường, trong nháy mắt thì có rất nhiều khốn tại trước mặt cảnh giới nhiều năm người đạp đất đột phá cảnh giới. Mà người nhiều hơn lại là đang giảng đạo kinh nghiệm tích lũy phía dưới, cơ sở biến đến càng thêm kiên cố.

Mà theo Ngu Tử Du trận này giảng đạo nội dung bắt đầu ở Cửu Giới bên trong truyền bá. Vô số tu luyện giả, đều từ nơi này loại này giảng đạo bên trong được lợi.

Theo hữu tâm nhân công tác thống kê, ở Ngu Tử Du lần này giảng đạo phía sau vạn năm bên trong.

Cửu Giới bên trong Tu Hành Giả đột phá số lượng đối lập nhau quá khứ tăng lên chí ít ba thành.

Cũng chớ xem thường cái này ba thành, đây cơ hồ có thể nói là một cái thế giới mọi người đều đột phá ít nhất một lần cảnh giới. Huống chi, cái này bên trong rất nhiều người đều vì vậy nhiều lần đột phá cảnh giới.

Chỉ là loại này thành quả, đã đủ chứng minh Ngu Tử Du tu vi cảnh giới hiện tại, rốt cuộc có bao nhiêu kinh người. Mà bây giờ, Ngu Tử Du giảng đạo vẫn còn tiếp tục.

Hoặc có lẽ là hắn giảng đạo cũng bất quá vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Mà chỉ là điểm ấy thời gian, cư nhiên để toàn bộ Cửu Giới Tu Luyện Giới đều được lợi không cạn 900.

Theo Ngu Tử Du giảng đạo càng phát thâm nhập, chung quanh hắn từng bước xuất hiện tầng tầng đại đạo tiếng vận. Đó là quy tắc ở hắn dự ngôn phía dưới cụ hiện hóa sản vật.

Tiếng nói của hắn phảng phất là đem cái thế giới này quy tắc đều kích thích giống nhau.

Vô số quy tắc đều ở đây tiếng nói của hắn bên trong hướng phía thế nhân bày ra thần của bọn họ bí mật. Mà nghe giảng nhân, càng là như si mê như say sưa lắng nghe trước mặt hiện lên đại đạo tiếng vận.

Vào lúc này bầu không khí phía dưới, tu vi của bọn họ đều đi theo phù hợp đại đạo, bắt đầu một chút xíu tiến bộ. Nói nói, Ngu Tử Du chậm rãi dừng lại giảng đạo.

Bởi vì lúc này mọi người đều đã đắm chìm trong quy tắc cảm ngộ bên trong. Lúc này tái giảng đạo đối với bọn họ tai hại vô ích.

Mà cũng là lúc này, một cái người từ tiền phương của hắn đứng lên.

"Mộng Dao, làm sao vậy ? Nhưng là có cái gì không hiểu ?"

Ngu Tử Du ôn hòa nhìn lấy cái này đứng ở trước mặt mình Nhị Nữ Nhi.

"Phụ thân, ta muốn cầu ngươi điểm việc tư."

Nhìn chung quanh một chút, Ngu Mộng Dao nhỏ giọng nói.

Hành

Ngu Tử Du phất tay thi triển ra một cái không gian độc lập, đem Ngu Mộng Dao cũng lôi vào.

"Phụ thân, ta muốn đi những thứ khác văn minh nhìn."

Ngu Mộng Dao hai mắt trong suốt, tiết lộ ra thần sắc kích động.

"Ngươi vẫn còn con nít, không có việc gì chạy lung tung cái gì, nhiều ở nhà bồi bồi mẹ ngươi."

Nghe được Nhị Nữ Nhi lời nói, Ngu Tử Du theo bản năng liền phản đối.

Đi văn minh khác ?

Như vậy sao được ?

Ai biết bên ngoài văn minh sẽ có hay không có cái gì không có mắt Tiểu Hoàng Mao a.

"Phụ thân, ta đã lớn lên, ta hiện tại đã là cửu trọng thiên cường giả."

Nghe được Ngu Tử Du nói mình vẫn là một cái hài tử, Ngu Mộng Dao bất mãn trề lên trong suốt như ngọc môi đỏ mọng.

"Cái gì trưởng thành, ở trong mắt ta ngươi vĩnh viễn là một cái hài tử, cái gì Cửu Trọng Thiên, Cửu Trọng Thiên ở bên ngoài cũng chính là một cái cao cấp một chút... ..." Nghe được nàng kháng nghị, Ngu Tử Du theo bản năng liền mở miệng phản bác.

Có thể nói đến phân nửa, hắn bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại.

Đúng vậy, số lượng thời gian vạn năm chút bất tri bất giác đã qua. Mộng Dao bây giờ cũng đã là một cái đại cô nương.

Nhìn lấy mái tóc đen suôn dài như thác nước, da dẻ khiết Bạch Thắng tuyết, hai mắt trong suốt như nước nữ nhi.

Hắn đều không khỏi cảm khái, không hổ là hắn nữ nhi, nếu ai cưới nàng, thực sự là vĩnh viễn có phúc a.

"Đi những thứ khác văn minh cũng không phải là không thể được, thế nhưng muốn đi chúng ta chí cao điện dưới trướng văn minh."

Ngu Tử Du cải biến ý niệm trong đầu, nhưng nặng nhấn mạnh một cái yêu cầu.

Tốt

Ngu Mộng Dao nhãn tình sáng lên, lập tức liên tục không ngừng bằng lòng.

"Những thứ kia đang ở chinh chiến thế giới cũng không có thể! Nhất định là trực thuộc những thứ kia."

"Không cho phép tiếp thu nam nhân xa lạ tán tỉnh, không cho phép cùng nam nhân xa lạ đơn độc ăn cơm, không cho phép. . ."

Thanh Thần lên Ngu Mộng Dao theo Ngu Tử Du lần lượt bổ sung, bả vai đều đạp

Cha

Ngu Mộng Dao nhịn không được trừng mắt Ngu Tử Du.

"Trừng cái gì trừng, lại trừng không cho phép ngươi đi."

Ngu Tử Du phong kiến đại gia trưởng chi hồn giác tỉnh.

". . Được rồi, ta đáp ứng."

Ngu Mộng Dao mắt thấy trứng chọi đá, bất đắc dĩ bằng lòng. Tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận.

Chờ(các loại) đến bên ngoài. . .

"Ta đã vừa mới cùng Vu Sư chi vương liên lạc xong, ngươi kế tiếp trước hết đi Vu Sư Văn Minh trao đổi học tập."

À

Ngu Mộng Dao vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Vu Sư chi vương đến lúc đó sẽ an bài ngươi ở đây thế giới của hắn hành trình, cũng sẽ toàn bộ hành trình bảo hộ ngươi an toàn."

Nàng đều còn không có kế hoạch tốt đâu, cha già làm sao đều cho an bài thỏa đáng.

Ta

"Ta cái gì ta, ngươi muốn không đi ta đã giúp ngươi hay không."

"Không phải không phải không phải, ta đi, ta đi."

Ngu Mộng Dao gật đầu liên tục không ngừng thỏa hiệp.

"Tốt lắm, đã có người tỉnh lại, giảng đạo phải tiếp tục, nhanh chóng trở về ngồi."

Trừng mắt một cái hàm hàm Nhị Nữ Nhi, Ngu Tử Du bất đắc dĩ thúc giục.

Là

Ngu Mộng Dao le cái lưỡi nhỏ một cái, gương mặt nghịch ngợm lấy lòng. Vu Sư thế giới.

Thời gian trở lại mấy phút phía trước.

Đang ở phù không thành bên trong nghiên cứu Vu Sư chi vương bỗng nhiên nhận thấy được chung quanh thời gian xuất hiện hỗn loạn. Không đợi hắn phản ứng kịp, Ngu Tử Du thanh âm liền tại bên người của hắn vang lên.

"Vu Sư chi vương, ta dự định làm cho Nhị Nữ Nhi tới Vu Sư thế giới bên trong lịch lãm, không biết hiện tại ở các ngươi văn minh yên ổn sao?"

Ngu Tử Du nói ra mục đích của chính mình.

"Đương nhiên, chỉ cần ta tổ chức một hồi tối cao cách thức nghi thức hoan nghênh, cả thế giới đều muốn biết con gái của ngươi thân phận, đến lúc đó nàng đi tới chỗ nào đều là an toàn Vu Sư chi vương nở nụ cười."

"Cái kia cũng không cần, quá kiêu căng, cũng sẽ không phù hợp nàng lịch luyện mục đích."

Ngu Tử Du nói thật có chút tâm động, nhưng vẫn là cự tuyệt.

"Vậy cũng tốt, đến lúc đó ta sẽ điều phái thế giới của ta tứ đại thủ hộ giả phụ trách nàng một đường an toàn."

"Thủ hộ giả ? Được không ? Có thể bảo đảm tuyệt đối an toàn sao?"

Ngu Tử Du có chút không yên lòng.

Vậy cũng là của mình tiểu áo bông a.

"Tứ đại thủ hộ giả, là cùng Vu Sư thế giới Thế Giới Ý Chí ký kết khế ước cường giả, bọn họ tại thế giới bên trong, sắp có được thượng vị vĩnh hằng lực lượng."

Vu Sư chi vương đều muốn nhịn không được bật cười.

Nhà ai nữ nhi xuất hành, sẽ có bốn gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng thủ hộ a.

"Có thể hay không quá kiêu căng, quá lao sư động chúng ?"

Ngu Tử Du có chút do dự.

"Thủ hộ giả trong ngày thường giám thị cả thế giới, bản này cũng là bọn họ chức trách. Để cho bọn họ âm thầm cất dấu, chỉ cần không phải lớn nguy cơ liền sẽ không xuất hiện."

"Ta đây nữ nhi liền nhờ các ngươi."

Ngu Tử Du thanh âm tiêu thất.

"Không nghĩ tới, ngu đạo hữu ở nữ nhi về vấn đề, cùng tầm thường phụ thân không có khác gì."

Sau một hồi lâu, Vu Sư chi vương bỗng nhiên nhịn không được bật cười. ..