Chương 4007: Đại Thánh xuất quan.

Chương 4007: Đại Thánh xuất quan.

Giảng đạo sau đó, Cửu Giới nhân phảng phất rốt cuộc biết không thể quấy nhiễu Ngu Tử Du.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng thực sự chiếm được khó được hưu nhàn.

Chí cao điện đang ở từng bước biến đến điệu thấp, quân viễn chinh tại ngoại lần lượt thắng lợi. Biết nửa bước Siêu Thoát người người, cũng đều đang ở vì Đạo Tổ mà chuẩn bị. Sở dĩ cũng không có ai nhằm vào chí cao điện.

Thoáng cái, Ngu Tử Du chân chính hưởng thụ vô sự một thân nhẹ sinh hoạt.

Mà tu vi của hắn, tựa hồ đang loại này thả lỏng bên trong, còn hơi chút tiến bộ một ít.

Nhưng hắn còn không biết, lúc này hắn đăng nhập Vĩnh Hằng thần bảng ảnh hưởng đang ở phảng phất một cái Kim Tự Tháp giống nhau, từ trên hướng xuống bắt đầu từng bước khuếch tán. E rằng chờ hắn biết cái này tin tức thời điểm, tin tức này cũng liền truyền khắp đã biết Hỗn Độn Thế Giới.

Còn như đến lúc đó, lại sẽ có ảnh hưởng gì, vậy thì không phải là hắn có khả năng dự liệu đến. Hồng Hoang Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Một chỗ vân thâm bất tri xử.

Cả người khoác Kim Giáp, mặt lông Lôi Công Chủy thân ảnh ngồi ngay ngắn ở Vân Hà thấp thoáng đỉnh núi cao.

Bầu trời ở giữa lôi đình nổ tung, từng đạo lôi đình phảng phất lợi kiếm giống nhau đâm thủng thương khung, đâm về phía đỉnh núi chính là cái kia gầy gò thân ảnh. Từng đạo lôi điện rơi vào hắn Kim Giáp bên trên, văng lên từng mãnh hoa lửa.

Trong sấm sét ẩn chứa nhiệt độ cao, càng làm cho Kim Giáp từ bên trong ra ngoài phát ra nhức mắt kim quang.

Mà bị Kim Giáp bao gồm thon gầy thân ảnh, lại nhắm mắt ngưng thần, đối với ngoại giới toàn bộ phảng phất không cảm giác chút nào. Trước người của hắn tạo lấy một cây gậy sắt, cái kia thiết bổng bên trên càng là lôi đình lóng lánh.

Giăng đầy lôi đình, phảng phất thác nước giống nhau cọ rửa thân gậy.

Thế nhưng cái này thân gậy, lại phảng phất căn bản không có bị đánh trúng giống nhau, trên người không có biến hóa chút nào. Thậm chí ngay cả trên đó rỉ sắt đều không có rơi xuống mảy may.

Cái kia thân ảnh thon gầy, bỗng nhiên mí mắt run run. Sau một khắc, hắn ngẩng đầu, mở hai mắt ra.

Trong nháy mắt, hai vệt kim quang phảng phất thái dương giống nhau đâm thủng không trung kiếp vân. Đầy trời Lôi Vân trong nháy mắt tiêu tán không còn.

Mà cái thân ảnh kia cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay vào không trung. Thân hình của hắn giãn ra, phảng phất Yến Linh Lăng Không.

Trên không trung tùy ý bay lượn xoay quanh, không trung mây mù đều bị thân ảnh của hắn khuấy động.

Phảng phất một đạo Vân Long giống nhau theo ở phía sau hắn, theo hắn trên không trung trườn quanh co ghé qua. Sau một hồi lâu, cái thân ảnh này ầm ầm từ không trung trụy lạc.

Đặt chân ra, dãy núi đổ nát, đại địa lõm xuống.

Mà hắn, thì đứng ở một mảnh trong loạn thế, tùy ý khoe khoang làm cho gió lớn ào ạt lông của hắn phát. Cái này thân ảnh thon gầy, chính là được khen là y cùng Thiên Bình đủ Tề Thiên Đại Thánh.

Bên ngoài vốn là Thiên Địa sinh dưỡng Linh Minh Thạch Hầu, nhưng ở Hậu Thiên Phật Đạo song phương lôi kéo tiêm nhiễm phía dưới. Từng bước mất đi bản nguyên thiên tính, trở thành hai giáo khôi lỗi.

May mắn được Ngu Tử Du âm thầm trợ giúp, làm cho hắn mượn giả tu chân, Phản Bản Hoàn Nguyên.

Từng bước cởi ra trên người gông xiềng và ước thúc, một lần nữa hóa thành đấu thiên đấu địa cái thế đại yêu.

Mà bây giờ, hắn liền tại tử Long Hoàng dưới trướng, bị tử Long Hoàng che chở, lặng lẽ tu luyện.

Đối với Tề Thiên Đại Thánh, cái này Hồng Hoang Thế Giới Thiên Địa đản sinh thiên sinh thần thánh, Ngu Tử Du ở trên người hắn đặt tiền cuộc đại lượng tâm huyết. Tỷ như tinh không trong cửu bí đấu bí mật, còn có Hành Tự Bí chờ (các loại).

Vì, chính là làm cho Tề Thiên Đại Thánh trở thành hắn ở Hồng Hoang Thế Giới một cái mấu chốt trợ lực. Mà Tề Thiên Đại Thánh cũng không hổ Hồng Hoang Thế Giới Thiên Địa đản sinh thiên sinh thần thánh.

Thân là Hồng Hoang Thiên Địa thần thánh, Linh Minh Thạch Hầu thiên sinh thân thiện Thiên Địa, sở hữu kèm theo thiên sinh Thần Thông.

Cái này tuy là bị hai giáo chuẩn bị ở sau từng bước phong ấn, thế nhưng được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du, hắn thiên sinh Thần Thông cũng đang từ từ khôi phục. Mà tu vi của hắn, cũng là ở Ngu Tử Du cần cù bù siêng năng giảng đạo đào tạo phía dưới, càng phát tinh thâm.

Hơn nữa, bởi vì thân ở tử Long Hoàng dưới trướng nguyên nhân, ai cũng không biết, bây giờ Tề Thiên Đại Thánh thực lực đã tiến bộ đến trình độ nào. Mới vừa đứng vững Tề Thiên Đại Thánh, nhắm mắt lại một lần nữa cảm ứng chính mình lần bế quan này lĩnh ngộ.

Tinh không thế giới cửu bí, bị hắn tu thành Hành Tự Bí.

Lại phối hợp hắn Cân Đẩu Vân, tốc độ phi hành của hắn hầu như có thể siêu thoát rồi một dạng Thánh Nhân. Mà đấu bí mật tu luyện, càng làm cho võ lực của hắn vô hạn bay vụt.

Đồng cảnh giới hắn đã có thể không nhìn bất kỳ kẻ nào.

Nếu không phải tu vi cảnh giới hạn chế, hắn thậm chí đều muốn đánh lên Cửu Trọng Thiên, Lôi Âm Tự.

Làm cho cái kia đầy trời thần phật, đo đạc trong tay hắn thiết bổng có phải hay không vẫn cùng đi qua giống nhau kiên cố. Đầu lâu của bọn hắn, có phải hay không vẫn cùng đi qua giống nhau Kim Cương Bất Hoại.

Theo Đại Thánh chiến ý sôi trào, ở núi lở sập sau đó, một chỉ nổi bồng bềnh giữa không trung Kim Cô Bổng cũng bạo nổ phát ra trận trận quang mang. Thân gậy bên trên lôi đình đều không thể xóa rỉ sét bị kim quang đánh xơ xác.

...

...

Kim Cô Bổng cũng rốt cuộc toát ra nó vạn trượng hào quang.

Hô

Cuồng phong thổi tan đầy trời bụi. Kim Cô Bổng bổng xoay tròn phảng phất xé rách bầu trời, xuất hiện ở Đại Thánh bên người.

Đại Thánh vươn một tay, gắng gượng đem Kim Cô Bổng nắm trong tay.

Phảng phất cùng đại Thánh Tâm bên trong ý chí chiến đấu thôi hóa giống nhau, Kim Cô Bổng cho dù bị nắm trong tay, cư nhiên cũng ở giãy dụa nhúc nhích.

"Lão hỏa kế, ta biết ngươi bây giờ rất muốn đánh đến thiên thượng cầu sinh, làm cho đám kia dối trá đám gia hỏa xem xem sự lợi hại của chúng ta. Nhưng bây giờ vẫn chưa tới lúc, còn chưa đến thời điểm. . ."

Đại Thánh trong miệng tự lẩm bẩm.

Cái kia Kim Cô Bổng, liền phảng phất là hắn đấu niệm.

Theo thanh âm của hắn từ từ bắt đầu bình tức giãy dụa, từ từ ảm đạm xuống.

Mãi cho đến Đại Thánh bỗng nhiên đảo ngược Kim Cô Bổng, một tay lấy bên ngoài bỗng nhiên ở đại địa bên trên.

Phanh

Kim Cô Bổng cắm ở cứng rắn đại địa bên trên, đem đại địa đập ra từng đạo vết nứt.

Mà Kim Cô Bổng giãy dụa cũng rốt cuộc bình tức, bên ngoài rơi vào đại địa bên trên quang mang u ám, phảng phất lần nữa trở về bình thường. Mà ngay tại lúc đó, Đại Thánh ánh mắt cũng xem hướng về phía đông phương.

Nơi đó phía chân trời, xuất hiện một vệt tử sắc. Đó không phải là Thần Hi, mà là sôi trào Tử Khí.

Kèm theo tử khí sôi trào, phương thiên địa này phảng phất cũng bắt đầu sôi trào.

Mà kèm theo điều này làm cho Thiên Địa đều sôi trào sinh cơ, Đại Thánh lập tức cảm giác được người tới là người phương nào. Điều này làm cho hắn căng thẳng thân thể hơi thả lỏng, nhíu chặt lấy chân mày cũng không khỏi trầm tĩnh lại. Bởi vì hắn đã cảm giác được người tới là ai.

Đó là bây giờ, lại đồng cảnh giới hắn tự nhận không bằng Yêu Tộc đệ nhất cường giả. Tử Long Hoàng! !

Mà bây giờ, hắn có thể như thế tùy ý tu luyện.

Cũng chính bởi vì tử Long Hoàng, cùng với hắn người phía sau. Đại Thánh không phải là không biết cảm kích người.

Sở dĩ, hắn đối với cái này trợ giúp hắn trong lòng hai người đều tràn đầy kính ý cùng tín nhiệm.

Lường trước, đối phương chắc cũng là cảm giác được chính mình bế quan kết thúc, cho nên mới phải sang đây xem ngắm chính mình a. Nhìn phía xa Cuồn Cuộn Tử Khí, đại Thánh Tâm trung âm thầm nói rằng.

Mà khi nửa cái bầu trời đều bị Tử Khí bao phủ, trong tầm mắt toàn bộ đều là tử khí thời điểm. Tử Long Hoàng thanh âm cũng kèm theo thân ảnh của hắn từ xa đến gần truyền đến.

"Đại Thánh, ngươi rốt cuộc bế quan kết thúc chính là.".