Chương 4008: Yêu Đế.

Chương 4008: Yêu Đế.

"Tử Long."

Chứng kiến từ không trung chậm rãi hạ xuống thân ảnh, cười lớn tiếng meo meo nghênh đón. Đại Thánh vốn chính là một cái tính cách nhảy thoát, không thích trói buộc.

Nếu không phải nhiều năm thần phật ràng buộc, hắn bây giờ nói không cho phép đã ngồi xổm một cái địa phương nào đó vò đầu gãi tai bắt bọ chó. Đương nhiên, trên người hắn nhất định là không có bọ chó.

Có thể ở Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhị trên người tứ ngược bọ chó, cái kia phải là cảnh giới gì a.

"Tử Long, nhiều năm không gặp, ngày hôm nay làm sao lúc rảnh rỗi tới tìm ta ?"

Đại Thánh tò mò đánh giá lúc này tử Long Hoàng.

Nhiều năm không gặp, tử Long Hoàng tu vi cũng là càng phát tinh thâm. Cái này thật là chính là không chút nào giảng đạo lý a.

Phải biết rằng ta lão tôn nhưng là bế quan tu luyện lâu như vậy, bế quan đi ra, thế mà còn là nhìn không thấu ngươi sâu cạn. Đây cũng quá khi dễ hầu.

"Nhìn đến ngươi bế quan kết thúc, sở dĩ ghé thăm ngươi một chút."

Tử Long Hoàng vừa cười vừa nói.

"Trong núi không tuế nguyệt, ta lão tôn cái này một bế quan tu luyện, thực sự là chính mình cũng không biết thế giới bên ngoài."

Đại Thánh cười hắc hắc, ở một bên toái thạch bên trên ngồi xổm xuống.

Mà tử Long Hoàng cũng tìm một tảng đá, tứ bình bát ổn ngồi xuống.

"Nhiều năm như vậy, ngoại giới xác thực xảy ra rất nhiều chuyện."

Tử Long Hoàng biết Đại Thánh muốn hỏi là cái gì, sở dĩ cười gật đầu.

"Ồ? Quả nhiên sao? Mau cùng ta lão tôn nói một chút bên ngoài đều chuyện gì xảy ra ?"

Đại Thánh lập tức vẻ mặt tò mò nhìn tử Long Hoàng.

"Đại Thánh bế quan không xuất thế nhiều năm như vậy, ta Yêu Tộc cũng đồng dạng ở tiến bộ. Chỉ là. . ."

Tử Long Hoàng nói, cũng là thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Chỉ là cái gì ? Mau nói a, gấp chết ta lão tôn."

Đại Thánh nóng nảy cầm lấy lỗ tai.

"Chỉ là Yêu Tộc lớn mạnh, làm cho Thiên Đình càng phát kiêng kỵ, thế cho nên đối với ta Yêu Tộc hạ thủ."

"Cái gì ? Thiên Đình khinh người quá đáng, xem ta lão tôn đánh lên hắn Nam Thiên Môn, làm cho cái kia Ngọc Đế lão nhi... ..." Đại Thánh bỗng nhiên đứng lên, một tay lấy rơi vào trong tai Kim Cô Bổng rút ra.

"Đại Thánh đừng có kích động, ngươi không muốn biết tình huống bên ngoài sao?"

Tử Long Hoàng bất đắc dĩ nói.

"Bên ngoài hiện tại như thế nào."

Đại Thánh bất đắc dĩ thu hồi Kim Cô Bổng, lần nữa hỏi.

"Thiên Đình mấy lần âm thầm tính kế, làm cho yêu tộc mấy Đại Thánh thù địch lẫn nhau, lẫn nhau đối địch. Giữa bọn họ mấy lần phát sinh đại chiến, "

Như cái kia Phúc Hải Đại Thánh Giao Ma Vương, Tung Hoành Tứ Hải, bực nào tùy ý tiêu sái, bây giờ lại bị lột da, rút gân, treo ở Thiên Trụ Sơn bên trên thừa nhận vô số năm liệt nhật bộc phơi nắng chi hình.

Lại như cái kia Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương, trước đây cũng là tiếng hô vang Chấn Sơn thần sợ, hành động uy phong ác quỷ hoảng sợ, tứ hải nổi danh xưng Hỗn Thế Ma Vương.

Mà bây giờ, cũng đã cốt sấu như sài, đầu lâu đều bị chém tới mấy lần, bây giờ thậm chí ngay cả hình người đều duy trì không được, chỉ có thể nằm nằm ở Tích Lôi Sơn trung kéo dài hơi tàn . còn những thứ khác mấy cái. . .

Hôm nay là chết thì chết, thương thì thương, Ẩn Độn Ẩn Độn.

"Mất đi Thất Đại Thánh, Yêu Tộc bây giờ thậm chí có thể nói là Quần Long Vô Thủ."

Tử Long có chút khoa trương nói.

Đương nhiên, Yêu Tộc hôm nay là năm bè bảy mảng lại cũng là sự thật.

Mà Thất Đại Thánh những thứ khác mấy cái đều là bị Thiên Đình tính kế, cũng đều là thật. Hắn thậm chí có thể nói đều là nói thật.

Chỉ là hơi chút nhiều như vậy từng tia khoa trương mà thôi.". .

Nghe được tử Long Hoàng giảng thuật, Đại Thánh thần sắc càng phát âm trầm.

Hắn cúi đầu, vuông góc hai mắt, thế nhưng run rẩy hai vai nhưng cũng chứng minh hắn lúc này cũng không bình tĩnh. Mà cái này, khả năng chỉ là phẫn nộ đến rồi cực hạn phía sau chết lặng mà thôi.

"Ta Yêu Tộc đến cùng cùng Thiên Đình có thù oán gì, để cho bọn họ đối đãi như vậy ?"

Đại Thánh thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

"Có thể là bởi vì bên trên một cái kỷ nguyên, Thiên Đình là yêu tộc a."

Tử Long Hoàng nói một cái làm cho Đại Thánh có chút không thể tiếp nhận đáp án.

"Nhưng là hôm nay Yêu Tộc cùng thượng cổ yêu tộc là một chuyện sao?"

"Những thứ kia không phải đều là tiên thiên sinh linh sao?"

Đại Thánh ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn tử Long Hoàng.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn loại này trời sinh đất dưỡng sinh linh, mới(chỉ có) phù hợp Thượng Cổ Thiên Đình đối với yêu tộc định nghĩa.

Mà bây giờ những thứ này từ huyết nhục sinh linh tu luyện mà thành Yêu Tộc, như thế nào có tư cách được xưng là thượng cổ yêu tộc đâu ?

"Không có biện pháp, ai bảo chúng ta bây giờ treo một cái yêu chữ, đây chính là nguyên tội."

Tử Long Hoàng bất đắc dĩ nhún vai một cái.

"Liền vì một cái yêu chữ ?"

Đại Thánh nghiến răng nghiến lợi, ngày xưa một đôi trong suốt mắt vàng bây giờ cũng dính vào một tia huyết sắc.

"Đương nhiên, chỉ cần mang theo yêu chữ, vậy chính là có tâm phản Thiên Đình, muốn trọng lập Yêu Tộc Thiên Đình ý tứ."

Tử Long Hoàng nói rằng.

"Có thể yêu cũng là Thiên Đình áp đặt cho chúng ta a. Đại Thánh có chút tan vỡ."

"Sở dĩ Thiên Đình cho tan mất yêu chữ cơ hội... . Tử Long Hoàng bình tĩnh nói."

Thiên Đình đem sở hữu không phải thần phục với Thiên Đình ngoại tộc đều đánh thành yêu loại.

Cái này bên trong tuy có cùng hung cực ác ác thú, thế nhưng cũng nhiều là khẩn thủ Thanh Quy Giới Luật, an tâm truy cầu Trường Sinh tự do Tiểu Yêu. Thế nhưng ở Thiên Đình trong tầm mắt, sở hữu không phải thần phục với Thiên Đình, không vì Thiên Đình ra sức ngoại tộc.

Đó chính là Thiên Đình.

Nhưng là thần phục với Thiên Đình yêu loại, thì như thế nào ?

Còn không phải là bị phân loại làm linh thú, tọa kỵ, sủng vật một loại. . .

Sở dĩ, từ góc độ nào đó xem, Thiên Đình hầu như cũng chưa có cấp quá Yêu Tộc một cái công chính cơ hội.

". . . Khinh người quá đáng!"

Đại Thánh tức giận nghiến răng nghiến lợi.

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp sao?"

Đại Thánh hay là muốn tìm được một cái hòa bình phương pháp.

"Chỉ cần Thiên Đình tồn tại một ngày, yêu liền vẫn là yêu."

Tử Long Hoàng lắc đầu.

"Xem ra, là không thể làm tốt."

Đại Thánh cúi thấp đầu, vẫn còn có chút không thể tiếp thu đây hết thảy.

"Sở dĩ, Yêu Tộc cần cái kia dám nâng đại kỳ, Đại Náo Thiên Cung Tề Thiên Đại Thánh."

Tử Long Hoàng lần nữa bình tĩnh mở miệng.

Mà lần này, Đại Thánh cúi thấp đầu, một lúc lâu không nói được một lời.

"Chỉ có làm ngươi trở thành Yêu Đế, thống ngự hoàn vũ, chỉ có ngươi có thể bình đẳng đối đãi toàn bộ sinh linh."

Tử Long Hoàng tiếp tục thuyết phục Đại Thánh.

Bản này chính là của hắn mục đích.

Hắn phải thừa dịp lấy Hồng Hoang đại kiếp, trọng lập Thiên Đình.

Hắn muốn lật đổ Đạo Tổ thống trị, liền muốn phủ định hôm nay Thiên Đình. 4. 1

Bởi vì hôm nay Thiên Đình, chính là ở Đạo Tổ phủ định Yêu Tộc Thiên Đình sau đó nặng mới thành lập. Cái này Thiên Đình, chính là Đạo Tổ thống trị Hồng Hoang công cụ.

Muốn Hồng Hoang bất ổn, tiến tới ảnh hưởng thiên đạo, liền muốn phủ định Thiên Đình. Mà muốn làm điểm này, liền muốn làm cho yêu tộc Thiên Đình trọng lập nhân gian.

Mà yêu tộc Thiên Đình, cần chính là Đại Thánh loại này trời sinh đất dưỡng sinh linh làm Thiên Đế. Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể phù hợp nhất thiên đạo, nhất sẽ không khiến cho thiên đạo phản phệ.

"Vì sao ? Vì sao ngươi muốn ta làm như vậy ?"

Đại Thánh thanh âm vang lên lần nữa.

"Bởi vì tương lai Hồng Hoang gần phát sinh đại kiếp, mà khi đó, đem là Yêu Tộc duy nhất nghịch phạt Thiên Đình. Một lần hành động cải biến hôm nay cơ hội."

"Vậy tại sao không thể là ngươi ?"

Tử Long Hoàng nhìn lấy Đại Thánh chậm rãi ngẩng hai tròng mắt: "Bởi vì chỉ có ngươi có tư cách dẫn dắt Yêu Tộc, trùng kiến Yêu Tộc Thiên Đình tồn tại!".