Chương 4009: Luân Hồi Chi Chủ.

Chương 4009: Luân Hồi Chi Chủ.

Hỗn Độn mịt mù, tuế nguyệt không tính.

Hồng Hoang Thế Giới bên trong tuế nguyệt đã qua bao lâu, Ngu Tử Du không có tính toán qua.

Hồng Hoang Thế Giới bên trong xảy ra bao nhiêu đại sự kiện, lại nhấc lên bao nhiêu sóng gió, hắn cũng không có chú ý quá. Dù cho Hồng Hoang Thế Giới, là bây giờ toàn bộ hỗn độn tâm điểm.

Là đại biểu đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trên cảnh giới dẫn dắt điểm có thể Ngu Tử Du vẫn như cũ buông xuống nơi đó toàn bộ, tận tình đắm chìm trong tinh không thế giới bên trong cuộc sống nhàn nhã. Bởi vì tử Long Hoàng, đã có thể đại diện toàn quyền hắn ở Hồng Hoang ý chí.

Hắn ở Hồng Hoang làm toàn bộ, không khỏi là Ngu Tử Du trong tiềm thức nghĩ phải hoàn thành. Sở dĩ, hắn căn bản không cần đem tâm tư cố ý phóng tới Hồng Hoang Thế Giới bên trong.

Hắn chỉ cần ở tử Long Hoàng ở Hồng Hoang Thế Giới chọc ra cần hắn đi bù đắp lâu tử trước, đem một ít uy hiếp bóp giết từ trong trứng nước là được rồi. Triệt để làm phủi chưởng quỹ sau đó, Ngu Tử Du sinh hoạt là qua phải nhiều thích ý thì có nhiều thích ý.

Nằm ở trong nhà, hưởng thụ kiều thê mỹ thiếp hầu hạ, hưởng thụ nhi nữ vòng quanh ấm áp.

Đầy trong ngày, hắn thậm chí đều có một loại đem lúc này thời gian triệt để dừng hình ảnh xuống tới, không cần tiếp tục thời gian trôi đi ý tưởng. 29 thành tựu thời gian chi chủ hắn, tuy là tạm thời còn không Pháp Định cách toàn bộ hỗn độn thời gian.

Nhưng nếu như chỉ là dừng hình ảnh toàn bộ tinh không thế giới thời gian, với hắn mà nói nhưng cũng là dễ như trở bàn tay. Đương nhiên, hắn cũng chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ, cũng sẽ không như thế làm.

Không phải hắn không dám, mà là không muốn.

Bởi vì thời gian lưu động, mới là kỳ trân tiếc chỗ.

Sở dĩ, hắn càng thêm hưởng thụ mỗi thời mỗi khắc Thiên Luân Chi Nhạc. Mãi cho đến một ngày nào đó. . .

Oanh

Toàn bộ tinh không thế giới phảng phất đều ở đây hoan hô.

Hắn thậm chí có thể nghe được tinh không thế giới thiên đạo ý chí dường như đang ở chúc mừng lấy cái gì.

Ý chí của hắn vùi đầu vào tinh không thế giới Đại Ý Chí bên trong, lập tức cảm giác được lúc này tinh không thế giới chuyện gì xảy ra. Nguyên lai là có người đang ở đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, va chạm vào Vĩnh Hằng chi cơ! !

Lại muốn xuất hiện mới nửa bước Vĩnh Hằng rồi hả?

Ngu Tử Du cảm giác được tin tức này, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia mừng rỡ. Hắn lập tức cảm giác được tận đáy là ai đang ở đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Theo thiên đạo ý chí chỉ dẫn, Ngu Tử Du rất nhanh xuyên qua cửu trọng thế giới, nhanh chóng ở cả thế giới bên trong xuyên toa. Sau đó, hắn liền cảm giác được đang tại Địa phủ bên trong diễn Hóa Luân Hồi Địa Phủ Chi Chủ.

Chỉ thấy lúc này Địa Phủ Chi Chủ, lấy nhục thân đem trọn cái Lục Đạo Luân Hồi gánh vác ở trên bờ vai. Đại biểu thế giới căn cơ một trong Lục Đạo Luân Hồi, lúc này phảng phất biến thành thực chất bị hắn nhận. Lưng đeo Lục Đạo Luân Hồi hắn, phảng phất lưng đeo cả thế giới trọng lượng.

Đó là Lục Đạo Luân Hồi bên trong, tinh không thế giới bên trong tự cổ đến nay vô số sinh linh Chân Linh trọng lượng. Đó là không phải Luân Hồi kẻ nắm giữ căn bản là không có cách thừa nhận sinh linh nặng.

Lúc này Địa Phủ Chi Chủ bả vai, đã bị Lục Đạo Luân Hồi đè sâu đậm lõm lún xuống dưới. Chúng sinh trọng lượng bị hắn sở gánh chịu, cái kia kinh khủng lực lượng phảng phất tại đưa hắn một chút xíu ép vỡ. Mà hắn cũng ở mượn cơ hội cùng cùng Lục Đạo Luân Hồi Luân Hồi Chi Lực hòa làm một thể.

Phảng phất nhất thể đồng nguyên Pháp Tắc Lực Lượng lẫn nhau giao hòa dung hợp, Luân Hồi Chi Chủ sụp đổ bả vai cũng bắt đầu một chút xíu đề cao. Đó là hắn lực lượng đang ở từ từ cùng Luân Hồi lực lượng dung hợp.

Chỉ là Lục Đạo Luân Hồi lực lượng quá to lớn.

Cái kia thừa tái Cửu Giới toàn bộ sinh linh linh tính gánh vác, căn bản không phải sinh linh giống vậy có thể gánh chịu được.

Địa Phủ Chi Chủ đang cùng Lục Đạo Luân Hồi pháp tắc dung hợp trong quá trình, hắn pháp tắc cảm ngộ bắt đầu đảo ngược bị Lục Đạo Luân Hồi pháp tắc xâm nhiễm. Nếu như loại này quá trình vẫn kéo dài nữa, như vậy chờ đợi Địa Phủ Chi Chủ đem là hắn pháp tắc cảm ngộ bị Lục Đạo Luân Hồi pháp tắc đồng hóa. Mà hắn, cũng đem vì vậy mất đi chính mình, trở thành Lục Đạo Luân Hồi chi nô.

Đến lúc đó, mình nhưng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí có thể mượn Cửu Giới lực lượng sử dụng Vĩnh Hằng lực lượng Địa Phủ Chi Chủ cũng đem trở thành một cái còn sống công cụ. Mà gánh vác Lục Đạo Luân Hồi Địa Phủ Chi Chủ cũng cảm nhận được lúc này nguy cơ.

Hắn đem hết toàn lực, đem cảm ngộ của mình dung hợp đến sau lưng Lục Đạo Luân Hồi bên trong.

Đồng thời cũng đang liều mạng cảm ngộ Lục Đạo Luân Hồi dung nhập vào trong thân thể hắn pháp tắc, nỗ lực đem đồng hóa.

Chỉ là hắn dù sao còn không có chân chính đặt chân Vĩnh Hằng, hắn cảm ngộ tương đối với khổng lồ Lục Đạo Luân Hồi pháp tắc liền giống với Hạo Nhật cùng Tinh Thần. Lục Đạo Luân Hồi pháp tắc cảm ngộ, liền phảng phất mênh mông hồng thủy hầu như chỗ xung yếu suy sụp lý trí của hắn phòng tuyến.

Hắn chật vật ngăn cản, trong lòng cũng tại âm thầm kêu khổ.

Hắn lúc này, đã vì chính mình tùy tiện trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng mà cảm thấy hối hận. Không nghĩ tới, chỉ là một cái nửa bước Vĩnh Hằng, lại sẽ nguy hiểm như vậy.

ta không thể chịu thua, ta là Địa Phủ Chi Chủ ồn ào ý chí bừng bừng phấn chấn, Địa Phủ Chi Chủ bả vai lần nữa nâng lên một tia, Lục Đạo Luân Hồi lực lượng phảng phất đều vì vậy mà suy yếu nửa chút nào.

"Cũng là một có ý chí."

Lợi dụng thiên địa ý chí thị giác mắt nhìn xuống lúc này Địa Phủ Chi Chủ, Ngu Tử Du khen ngợi gật đầu. Mới vừa lúc mới bắt đầu nhất, Địa Phủ Chi Chủ toàn bộ thành tựu hắn đều thấy rõ.

Trở thành nửa bước Vĩnh Hằng cũng không nguy hiểm như vậy. Nhưng người nào làm cho Địa Phủ Chi Chủ bước chân bước quá lớn, lại muốn trực tiếp chịu tải toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi. Nếu như hắn chỉ là chịu tải lục đạo bên trong một đạo nói, hắn có thể dễ dàng trở thành nửa bước Vĩnh Hằng. Tuy là, cái này dạng sẽ để cho hắn thành đạo chi cơ so với người khác yếu một điểm.

Có thể Lục Đạo Luân Hồi dù sao bất đồng còn lại.

Muốn chịu tải hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi liền không thể tránh khỏi phải gánh vác toàn bộ tinh không thế giới toàn bộ sinh linh linh tính. Cái này 257 phần đáng sợ trọng áp, lại căn bản không phải một cái nửa bước Vĩnh Hằng có thể gánh nổi.

Sở dĩ, hắn thành đạo biến thành nguy như chồng trứng, hơi chút khoảng khắc, sẽ Thân Tử Đạo Tiêu. Đương nhiên, càng lớn có thể trở thành Lục Đạo Luân Hồi chi nô.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không có lo lắng.

Bởi vì ... này cũng là đối với đối phương một cái khảo nghiệm, một cái quyết định hắn có muốn hay không trợ giúp khảo nghiệm của hắn. Cuối cùng, Địa Phủ Chi Chủ ý chí chiến đấu làm cho hắn thắng được Ngu Tử Du ưu ái.

Mà Ngu Tử Du ý chí, đại biểu tinh không thế giới ý chí. Mà tinh không thế giới ý chí, chính là Lục Đạo Luân Hồi ý chí.

Vì vậy, vốn không có thể thành tựu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ Địa Phủ Chi Chủ từ từ cảm giác phía sau Lục Đạo Luân Hồi áp lực càng ngày càng nhẹ. Từ từ hắn thậm chí cảm giác mình phảng phất không có gánh nặng.

Không phải, không phải không gánh nặng, mà là chính mình hoàn toàn dung hợp Lục Đạo Luân Hồi pháp tắc. Bây giờ, hắn đã trở thành Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

"Vì Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chúc mừng!"

Sau một khắc, Ngu Tử Du xuất hiện ở Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trước người, thanh âm của hắn cũng đồng thời truyền khắp Cửu Giới.

"Đa tạ tinh không chi chủ."

Chứng kiến Ngu Tử Du, Luân Hồi Chi Chủ trong nháy mắt hiểu ra toàn bộ.

Hắn cúi người hướng phía tác thành cho hắn thành đạo chi cơ Ngu Tử Du khom người hạ bái.

Ngu Tử Du không có chờ lâu, lưu lại một chút củng cố tu vi bảo vật sau đó, ly khai Địa Phủ. ..