Chương 4010: bên trong dòng sông thời gian bối ảnh.

Chương 4010: bên trong dòng sông thời gian bối ảnh.

Từ Địa Phủ sau khi trở về, Ngu Tử Du trong lòng cũng rất là thoả mãn.

Cấp cho Địa Phủ Chi Chủ, không nên nói là Luân Hồi Chi Chủ chút đồ vật kia, đối với hôm nay Ngu Tử Du mà nói là chín trâu mất sợi lông. Huống chi tinh không thế giới xuất hiện một cái mới nửa bước Vĩnh Hằng, đối với hắn cái này Thế Giới Chi Chủ mà nói chỗ tốt càng nhiều.

Xá đi ra chút đồ vật kia, đã tại Luân Hồi Chi Chủ thành tựu nửa bước vĩnh hằng thời điểm liền đền bù lại. Hắn hài lòng nhưng thật ra là chính mình một đoạn thời gian trước giảng đạo, cư nhiên nhanh như vậy đã có hồi báo.

Thành tựu tinh không chi chủ, tinh không văn minh bên trong siêu phàm lực lượng mỗi tăng thêm một phần, thực lực của hắn cũng sẽ theo đề thăng một điểm.

Một cái nửa bước Vĩnh Hằng, mặc dù không cách nào làm cho tu vi của hắn đại biên độ tiến giai, thế nhưng cũng để cho hắn cảm thấy chính mình đối với pháp tắc cảm ngộ lại nhiều hơn một phần. Đây chính là Văn Minh Chi Chủ ưu thế.

Chỉ cần là hắn văn minh bên trong xảy ra tiến hóa, thực lực của hắn cũng sẽ theo đề thăng.

Thế nhưng giống nhau, Văn Minh Chi Chủ gia trì lực lượng, cũng sẽ theo văn minh suy sụp mà suy sụp xuống. Tuy là thành cũng Văn Minh Chi Chủ, bại cũng Văn Minh Chi Chủ.

Thế nhưng thành tựu Văn Minh Chi Chủ lấy được chỗ tốt, cũng rõ ràng phải nhiều với chỗ hỏng.

Mà Ngu Tử Du cũng không để bụng phần này phiêu lưu, hắn muốn dùng hết thảy có thể tiếp xúc mỗi một phần lực lượng, hết sức đề thăng thực lực của chính mình. Hắn muốn đánh bại Đạo Tổ, hắn muốn đặt chân nửa bước Siêu Thoát, hắn muốn trở thành Siêu Thoát!

Đây cũng là Ngu Tử Du đến bây giờ cũng không có bỏ qua tinh không Thế Giới Chi Chủ nguyên nhân.

Một cái Luân Hồi Chi Chủ, mới(chỉ có) vẻn vẹn mới vừa va chạm vào Vĩnh Hằng chi cơ, thì cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Hắn rất chờ đợi, theo tương lai tinh không bên trong thế giới Vĩnh Hằng cường giả càng ngày càng nhiều, thực lực của hắn có phải hay không cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên. Ai biết tương lai tinh không thế giới sẽ đem thực lực của hắn thúc đẩy đến cảnh giới gì đâu ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng không rõ sinh ra một tia hưng phấn. Tuy là, hắn cũng biết thành tựu vĩnh hằng độ khó gần như không thể tưởng tượng.

Mà muốn thành tựu càng nhiều hơn Vĩnh Hằng, vậy càng là cần vô tận thời gian để tích lũy. Hắn cũng nên lại chủ động chủ động.

Ngu Tử Du trong lòng âm thầm bắt đầu có mới tính toán. Thời gian nha. .

Đối với khác sinh linh mà nói, có thể sẽ không đủ. Thế nhưng đối với hắn mà nói, thời gian. .

Thời gian chi chủ đi quan tâm thời gian bao nhiêu không ?

Lòng có tính toán, Ngu Tử Du đối với Thời Gian Trường Hà cảm ngộ cùng tu luyện, lại lần nữa coi trọng hai phần. Thậm chí, hắn đều tạm ngừng nghỉ ngơi, lần nữa tiến nhập bế quan cảm ngộ thời gian quá trình.

Thần Thụ phía dưới, Ngu Tử Du quanh thân lần nữa hiện lên Thời Gian Trường Hà.

Thời Gian Trường Hà lần này không còn là vờn quanh tại hắn quanh thân, mà là từ phía sau hắn mà đến. Mênh mông Thời Gian Trường Hà xỏ xuyên qua thân thể của hắn, chảy về phía xa xa Thần Thụ.

Mà Thần Thụ bộ rễ càng là cắm rễ ở thời gian trường hà bên trong, phảng phất tại hấp thu Thời Gian Trường Hà lực lượng cung cấp nuôi dưỡng thân cây.

Mà thần thụ bên trên cành lá, cũng theo Thần Thụ hấp thu Thời Gian Trường Hà dinh dưỡng, mà từng bước xuất hiện vài miếng huyền diệu khó giải thích lá cây. Cái kia trên lá cây, thời gian lưu chuyển, liếc nhìn lại, phảng phất có thể khám phá thương khung, xem thấu toàn bộ hữu tình chúng sinh.

"Nơi này là nơi nào ? Ta làm sao sẽ xuất hiện ở. . . Đây là thủy ?"

Ngu Tử Du đặt chân ở một cái trong khe nước, vẻ mặt u mê nhìn lấy dưới chân không có quá cổ chân suối nước. Hắn cũng không biết, mình tại sao biết bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này.

Rõ ràng hắn phía trước vẫn còn ở bản thể trước mặt cảm ngộ Thời Gian Trường Hà. Có thể tuy là, hắn liền bỗng nhiên xuất hiện ở đây con suối nhỏ lưu ở giữa.

Hắn cúi đầu nhìn kỹ, phát hiện dưới chân dòng suối lại là ở một mảnh trong hư vô chảy xuôi.

Rõ ràng không chỗ có thể chịu tải, rồi lại phảng phất thực chất, lại có thể chịu tải hắn Vĩnh Hằng chi khu.

Mà hắn lại ngẩng đầu chung quanh quan sát, rồi lại chứng kiến từng cái dòng suối lung tung, ở trong hư vô tung hoành xen kẽ chảy qua.

Những thứ kia sông có to, có mảnh nhỏ, có phảng phất Cuồn Cuộn đại giang, trùng trùng điệp điệp; có lại giống như tơ nhện dính lộ, gián đoạn. Những thứ này tạp nhạp sông ở trong hư vô tổng hợp giao thoa, có đan vào một chỗ, rồi lại riêng phần mình phân biệt rõ ràng.

Có rõ ràng đã nhập làm một điều, rồi lại ở phía xa hóa thành hai cái chi nhánh chảy về phía viễn phương. Nhìn lấy những thứ này phức tạp sông, Ngu Tử Du bỗng nhiên trong lòng có sở hiểu ra.

Cúi người vốc lên một nắm nước trong, hắn trong nháy mắt biết mình hiện tại người ở chỗ nào. Nguyên lai, nơi này chính là Thời Gian Trường Hà chân chính chỗ sao?

Tu luyện Thời Gian Trường Hà thời gian lâu như vậy, Ngu Tử Du cho tới bây giờ mới thật sự đặt chân thời gian trường hà bên trong. Mà chung quanh hắn chỗ đã thấy những thứ kia rậm rạp chằng chịt sông, cũng toàn bộ đều là Thời Gian Trường Hà.

Chỉ là chính như Thời Gian Trường Hà là khái niệm cụ hiện biến hóa giống nhau, những thứ này sông đại biểu Hỗn Độn vạn vật thời gian cụ hiện biến hóa. Tấc Ngu Tử Du, nói là đang ở Thời Gian Trường Hà chỗ ở không gian, chi bằng nói là đang ở Thời Gian Trường Hà thân ở chỗ này, hắn có thể lần lãm trong hỗn độn toàn bộ sinh linh thời gian.

Cũng đồng thời có thể thao túng trong hỗn độn toàn bộ sinh linh thời gian. Giống như, thao túng mỗi cái người sinh mệnh chi tuyến. . .

Hắn có thể cảm giác được, khi hắn chân chính nắm giữ vùng đất này thời điểm, chính là hắn chân chính thành tựu thời gian chi chủ lúc. Thử bước ra dưới chân Thời Gian Trường Hà, đặt chân một bên hư vô.

Một cỗ không cách nào nói nói đại khủng bố, làm cho hắn dừng bước lại. Những thứ này hư vô, phảng phất so với Hỗn Độn còn muốn đáng sợ.

Phảng phất hắn đặt chân trong đó, mình cũng sẽ thành vì hư vô giống nhau. Muốn nắm giữ thời gian, liền muốn trước khắc phục hư vô.

Đưa tay tiếp xúc đụng một cái thời gian này bên ngoài hư vô, Ngu Tử Du ngón tay không tiếng động tiêu thất một đoạn. Mặc dù tại hắn tay thu hồi sau đó tay lập tức một lần nữa dài đi ra.

Thế nhưng mới vừa một sát na kia biến mất, lại chân thật bất hư.

Đó là một loại liền chính hắn đều không thể khôi phục hư vô, là một loại phảng phất từ tới chưa từng tồn tại hư vô. Thậm chí ngay cả hắn Vĩnh Hằng chi cơ, đều cho rằng hắn không có cái tay kia!

Những thứ này hư vô, rốt cuộc là cái gì ?

Ngu Tử Du trong lòng không rõ đối với cái này hư vô sinh ra một loại sợ hãi.

Một loại không cách nào nói nói, một loại đối với không biết, một loại đối với biến mất sợ hãi. Ta là là đường đường đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ta có cái gì sợ hãi!

Ngu Tử Du trong nháy mắt trọng chấn tinh thần, vẻ mặt miệt thị nhìn phía xa hư vô. Nếu thật là hư vô, vậy tại sao nó còn có thể chứng kiến thời gian sông ?

Đây không phải là hư vô, đây là đối ta gông cùm xiềng xích!

Trong nháy mắt, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu thông suốt, phương xa sông phảng phất đều chịu đến nhiễu loạn, hướng phía hắn nơi đây nghiêng. Mà ngay tại lúc đó, một con sông bỗng nhiên đổi hướng, từ dưới chân của hắn xuyên qua.

Mà con sông đầu nguồn, hắn chứng kiến một cái cô linh linh bối ảnh.

"‖ ngàn Cổ U u, không nghĩ tới còn dựng dục ngươi bực này tồn tại quân."

Một cái tang thương cổ xưa thanh âm xuôi giòng, truyền vào Ngu Tử Du trong tai.

Cũng là va chạm vào thời gian tồn tại ?

Nhìn lấy cái này phảng phất tại xuôi giòng, đang ở từng bước hướng cùng với chính mình đến gần bối ảnh, Ngu Tử Du trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác. Thời Gian Trường Hà, chỉ có thể có một cái chủ nhân.

Hắn chỉ có thể là chính mình! ..