Chương 4011: thời gian Thần Ma.

Chương 4011: thời gian Thần Ma.

Phảng phất là cảm nhận được Ngu Tử Du ý chí, dưới chân hắn Thời Gian Trường Hà bắt đầu kích sóng nổi.

Kích động sông, phảng phất có ý chí của mình giống nhau, bắt đầu cùng cái kia cùng nó giao hội sông phát sinh va chạm. Mà cái kia sông, cư nhiên cũng phảng phất biến thành thực chất giống nhau bắt đầu phản kích.

Trong nháy mắt, hai cái con sông va chạm, kích khởi tầng tầng Thủy Lãng. Vô số nước sông bị đánh rơi đến phụ cận trong hư vô biến mất.

Mà Ngu Tử Du cũng ở trong quá trình này cảm nhận được thời gian không thể ngăn cản cùng tàn nhẫn.

Đây là một loại Duy Ngã Độc Tôn, ý đồ chiếm đoạt toàn bộ, không cho phép bất luận kẻ nào ngăn trở bá đạo vĩ lực. Hắn đứng ở sông trung, ý chí của mình cũng phảng phất cùng sông dung hợp làm một.

Hoặc có lẽ là, bọn họ vốn là nhất thể.

Bởi vì đây là Ngu Tử Du thời gian, là hắn Thời Gian Trường Hà!

Khi thời gian sông dài từ khái niệm chuyển hóa thành hiện thực lúc, Ngu Tử Du chính là Thời Gian Trường Hà hóa thân!

Viễn phương cái kia đang ở xuôi giòng bối ảnh, cũng bị con sông chấn động xuất hiện một tia ba động. Hắn bối ảnh rõ ràng đưa lưng về phía Ngu Tử Du, lại làm cho Ngu Tử Du cảm nhận được một cỗ cảm giác bị nhìn chằm chằm. Chỉ là cái loại cảm giác này rất phiêu miểu.

Phảng phất đối phương cùng chính mình cách nhau không chỉ là không gian, còn có mênh mông thời gian giống nhau.

Nhìn đối phương bối ảnh, Ngu Tử Du trong lòng đại thể suy đoán được đối phương đại khái ở nơi nào.

Đối phương, chắc là ngăn cách lấy vô cùng thời gian, đang ở 193 từ quá khứ dọc theo Thời Gian Trường Hà đi tới hiện tại. Đến từ chính đi qua địch nhân!

Ngu Tử Du trong nháy mắt đem đối phương coi thành địch nhân của mình. Không có gì khác.

Đối phương Thời Gian Trường Hà cùng chính mình giao hội, bản thân đã nói rõ toàn bộ. Đạo tắc tranh, chưa bao giờ lễ phép khiêm nhượng, cho tới bây giờ đều là bá đạo nhất tàn khốc. Của người nào, chính là của người đó.

Ai cũng không cho phép chạm phải.

Đối với cái này cái đi đang cùng mình cùng là một con đường ở trên tồn tại, Ngu Tử Du trực tiếp lựa chọn kịch liệt nhất pháp tắc đối kháng. Hai cái Thời Gian Trường Hà giao hội địa phương bắt đầu va chạm kịch liệt, nước sông bắt đầu văng khắp nơi.

Tứ phương hư vô bị rơi xuống nước giọt nước nhiễu loạn, cư nhiên làm cho bốn phía còn lại sông đều xuất hiện ba động. Thời Gian Trường Hà chấn động, đây không thể nghi ngờ là nhất kiện có thể ảnh hưởng vô số sinh mệnh Luân Hồi đại sự kiện.

Thế nhưng đối với này lúc đã rơi vào con đường tranh Ngu Tử Du mà nói, đây hết thảy đều không quan trọng gì. Chiến đấu kịch liệt chỉ giằng co một hồi, Ngu Tử Du liền chú ý tới đối diện không thích hợp.

Cái kia đưa lưng về phía thân ảnh của hắn, hiện tại phảng phất đã không có khí lực lại "Qua đây ". Hắn phảng phất một chỉ cột tuyến diều, tuyến đã phóng thích đến rồi cực hạn.

Vô luận hắn giãy giụa thế nào đi nữa, khoảng cách Ngu Tử Du khoảng cách nhưng thủy chung không cách nào nữa đi tới. Hắn nói chỉ có thể đi tới đây.

Trong nháy mắt, Ngu Tử Du trong lòng có chút hiểu ra.

Ha hả, nguyên lai là một cái bị Thời Gian Trường Hà vứt bỏ tồn tại sao?

Ngu Tử Du trong lòng có chút khinh thị, quật đối phương Thời Gian Trường Hà động tác cũng theo có chút giảm bớt. Mà đối phương, dường như cũng cũng không muốn cùng Ngu Tử Du cái này dạng ngăn cách lấy vô tận thời không chiến đấu.

Ở Ngu Tử Du thấp xuống công kích tần suất sau đó, hắn cũng theo thấp xuống tần suất.

Từ từ, hai phe chiến đấu từng bước bình tức, song phương sông cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh. Đứng ở sông bên trong, Ngu Tử Du lẳng lặng nhìn phía xa cái kia mơ hồ bối ảnh.

Hắn cũng có thể cảm ứng được đối phương đang ở ngăn cách lấy thời không xa xa "Nhìn kỹ" cùng với chính mình.

Chỉ là đối phương chỗ ở "Thời gian" khả năng quá xa xưa, thế cho nên đối phương đối với hắn quan trắc hiện ra quá đáng mơ hồ.

"Ngươi là ai ?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi một tiếng.

Nhưng mà, trả lời hắn chỉ có đáng kể trầm mặc.

Hắn cũng không biết đối phương có nghe hay không thanh âm của hắn.

Chỉ là thân ảnh của đối phương, dường như đang ở từ từ ảm đạm xuống.

Sau một lát, đối phương bối ảnh tiêu thất, chỉ còn lại có một cái thời gian lẳng lặng chảy xuôi. Đây là nhất tôn sinh ra ở thời gian ngọn nguồn Cổ Lão Ma thần.

Mất đi đối phương ý chí ảnh hưởng, Ngu Tử Du trong nháy mắt đi qua Thời Gian Trường Hà hiểu rõ thân phận của đối phương. Hơn nữa, đối phương dường như chính là một gã gánh vác thời gian Hỗn Độn Thần Ma.

Ở Hỗn Độn lần đầu, hắn sinh ra đại biểu trong hỗn độn thời gian xuất hiện. Thời gian có lẽ là mạnh nhất pháp tắc một trong.

sinh ra ở ban sơ hắn cầu ở trong hỗn độn, nhưng bởi vì thời đại kia, trong hỗn độn chỉ có Thần Ma mà không có chúng sinh.

Thần Ma bản chính là thời gian khó có thể ảnh hưởng tồn tại, huống chi mới vừa đản sinh thời gian còn rất yếu đuối. Cũng không có phát triển cho tới bây giờ loại này xỏ xuyên qua toàn bộ hỗn độn quy mô.

Sở dĩ, rất rõ ràng. . .

Cái này đại biểu thời gian Ma Thần, nên là không chịu nổi thời gian trọng lượng, mà bỏ mình.

Dù sao, theo hỗn độn bành trướng, những thứ này đại biểu ban đầu pháp tắc Thần Ma nhóm, căn bản là không có cách thích ứng bành trướng quy tắc. Dù sao không hiểu tu luyện, chỉ biết lợi dụng bản năng sử dụng pháp tắc bọn họ, trưởng thành căn bản không bên trên pháp tắc tự thân tốc độ phát triển. Từ từ, bọn họ liền phảng phất một cái cõng phòng ở đi lại Ốc Sên giống nhau.

Trên lưng phòng ở trưởng thành giống như dãy núi.

Mà bản thể của hắn lại như cũ yếu đuối mềm mại không đáng giá nhắc tới.

Cuối cùng theo không kịp pháp tắc trưởng thành Ma Thần kết quả là chỉ có hai cái.

Có đại nghị lực đại quyết lòng, bỏ qua chính mình Thần Ma Chi Khu, hóa thành thể xác phàm tục, một lần nữa tu luyện.

Ngu muội không chịu nổi, lại là ôm cùng với chính mình Thần Ma Chi Khu, bị tự thân pháp tắc đồng hóa, cuối cùng hạ xuống cái bị pháp tắc cắn nuốt hạ tràng. Đương nhiên, cũng có thể gọi là hồi quy bản nguyên, trở lại Hỗn Độn.

Chỉ là tuy là nói thật dễ nghe.

Nhưng kì thực chính là cái này Hỗn Độn Thần Ma, đã mất đi ý nghĩa sự tồn tại của chính mình.

Hoặc có lẽ là mình đã chịu tải không được ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, sở dĩ chỉ có thể bị xóa đi. Chỉ là nhìn lấy bên trong dòng sông thời gian cái này đang cố gắng chảy xuôi bối ảnh.

Ngu Tử Du cũng có thể cảm nhận được đối phương không cam lòng cùng nỗ lực.

Bằng không, đối phương cũng sẽ không sau khi chết, còn có một tia ý chí ở thời gian trường hà bên trong du đãng, thậm chí cùng chính mình sản sinh đồng thời xuất hiện. Đáng tiếc, ngươi sinh sai rồi thời đại, cũng sinh sai rồi thân phận.

Thời gian, căn bản không phải một cái Thần Ma có thể gánh nổi. Ngu Tử Du trong lòng âm thầm cảm khái một tiếng.

Ban sơ thời gian khả năng còn rất nhỏ yếu, thế nhưng khi thời gian khuếch trương thời điểm, nó đem là toàn bộ trong hỗn độn chí cao pháp tắc một trong. Cái này căn bản không phải một cái không thông tu hành Tiên Thiên Thần Ma có thể chưởng khống.

Hiện tại, vô số năm sau đó, thời gian cũng rốt cuộc chân chính bị người nắm giữ. Mà người kia, chính là ta!

Nhìn chằm chằm xa xa thời gian Thần Ma lưu lại Thời Gian Trường Hà, Ngu Tử Du nhưng trong lòng đã bắt đầu đánh lên đối phương di sản chủ ý. Tiên Thiên Hỗn Độn Thần Ma, vẫn là đại biểu thời gian Thần Ma.

Hắn cho dù chết rồi, vậy cũng sẽ không chết cái gì cũng không còn lại a ?

Thành tựu trong hỗn độn tối cường pháp tắc một trong hóa thân, hắn chính là bỏ mình, chắc cũng sẽ lưu lại phong phú di sản. Cũng không biết phần này di sản bây giờ ở nơi nào đâu ?

Ta thành tựu thời gian sau lại sở hữu giả, ta cảm thấy ta rất có tư cách kế thừa phần này di sản. Ngu Tử Du tính toán. ..