Chương 4012: tìm kiếm Thần Tàng.

Chương 4012: tìm kiếm Thần Tàng.

Thời gian không biết qua bao lâu, Ngu Tử Du mở mắt lần nữa thời điểm.

Hắn đã một lần nữa về tới Thần Thụ phía dưới.

Quan sát lúc này Thần Thụ, Ngu Tử Du ngạc nhiên phát hiện, Thần Thụ bên trên mạch lạc, dĩ nhiên cùng hắn mới vừa ở thời gian trường hà bên trong thấy những thứ kia nhánh sông giống nhau như đúc sở dĩ, ngay lúc đó Thời Gian Trường Hà, kỳ thực cũng là đè xuống cơ thể của ta mạch lạc ở vận hành sao?

Sở dĩ, ta đã là thời gian, thời gian tức là ta sao ?

Trong lúc nhất thời, Ngu Tử Du lại có chút mờ mịt, thậm chí không phân rõ mình và Thời Gian Trường Hà quan hệ giữa. Bất quá theo Thần Thụ bên trên tia sáng thiểm thước, ý chí của hắn một lần nữa trở về.

Hắn cũng theo đó tỉnh táo lại.

Ân, thời gian là hắn, nhưng hắn vẫn là chính hắn.

Thời Gian Trường Hà vốn chính là một cái khái niệm tính pháp tắc.

Nó vô hình vật chất, thậm chí căn bản là "Không tồn tại" ở Hỗn Độn trong hiện thật.

Sở dĩ, khi nó cụ hiện hóa thời điểm, nó cũng chỉ tồn tại đang để cho nó cụ hiện hóa chủ tầm mắt của người trung. Sở dĩ, cụ hiện hóa Thời Gian Trường Hà, tự nhiên cũng là phù hợp nhất triệu hoán nó tiến nhập hiện thực người.

Vì vậy, Ngu Tử Du thấy Thời Gian Trường Hà, dĩ nhiên chính là phù hợp nhất hắn Thời Gian Trường Hà.

Lại nói tiếp rất khó đọc, nhưng nếu như dùng đơn giản điểm lời nói, cái kia chính là Thời Gian Trường Hà đã là Ngu Tử Du hình dáng. Từ đó về sau, Thời Gian Trường Hà đem lại cũng sẽ không xuất hiện ở người khác ý chí bên trong.

Thời Gian Trường Hà cũng đem ở Ngu Tử Du trước khi vẫn lạc chỉ biết từ Ngu Tử Du chưởng khống. Mà Ngu Tử Du biết vẫn lạc sao?

Hoặc có lẽ là đã nắm giữ Thời Gian Trường Hà Ngu Tử Du, còn có thể tử vong sao? Hiện tại, liền Ngu Tử Du mình cũng không nói rõ ràng.

Bất quá sau khi tĩnh hồn lại, Ngu Tử Du vẫn còn đang khổ tư, làm sao đạt được phần kia thời gian thần ma di sản tuy là hắn bây giờ đã là Thời Gian Trường Hà chủ nhân, thế nhưng một cái Hỗn Độn Thần Ma, vẫn là phù hợp nhất hắn thời gian hệ thần ma di sản. Hắn rất muốn đạt được.

Nhất là ở bây giờ Hỗn Độn nguy cơ tứ phía, rung chuyển bất an hiện tại. Hắn khẩn cấp hy vọng có thể được phần này đến từ Hỗn Độn Thần Ma di sản.

Trầm tư suy nghĩ lấy, trước người hắn Thần Thụ cũng bắt đầu toát ra từng đợt Băng Lam sắc quang mang.

Đó là hắn đã từng chém giết một đầu thần thú thiên phú thần thông, có thể cho hắn càng thêm rõ ràng suy nghĩ, cũng có thể làm cho hắn đại não tư duy tốc độ tăng lên gấp đôi. Đỉnh cấp vĩnh hằng tư duy tốc độ nay đã sắp tới không cách nào miêu tả hoàn cảnh.

Làm loại tốc độ này lần nữa đi qua Thần Thông tăng gấp bội thời điểm, Ngu Tử Du trong đầu suy nghĩ bão táp, thậm chí tại hắn cùng Thần Thụ giữa trong không khí ngưng tụ ra từng cái từng cái thân ảnh.

Đó là đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trong đỉnh cấp Vĩnh Hằng mới(chỉ có) có tư duy ảnh hưởng hiện thực, thậm chí loại khác Hư Không Tạo Vật năng lực.

Chỉ là Ngu Tử Du hiện tại tư duy đều tập trung ở suy nghĩ tìm kiếm chi đạo bên trên, căn bản không có phát hiện mình quanh thân đến cùng xuất hiện bao nhiêu biến hóa kỳ dị. Mà mắt thấy đây hết thảy cái kia hai cái bộ lạc văn minh Vĩnh Hằng, lúc này đã chết lặng.

Vĩnh Hằng tồn tại căn cơ gần bị rút lấy hầu như không còn bọn họ, hiện tại chỉ là hai cái dần dần già rồi lão hủ.

Bọn họ cho dù thấy được cái này một màn kinh người, cũng vô pháp lấy bọn họ cái kia mục nát não hải suy tư sự kiện này nguyên do. Đối với bọn hắn mà nói, cái quái vật này một dạng nam tử, bên người xuất hiện cái gì đều là bình thường.

Bọn họ thậm chí đều không ý thức được, bọn họ cư nhiên đối với bên cạnh người này đủ loại dị tượng đều làm như không thấy, cảm thấy đương nhiên.

...

Nào đó không biết văn minh bên trong.

"Chủ thượng, Vĩnh Hằng thần bảng nhảy lên, xuất hiện mới Vĩnh Hằng chi thần."

"Cái gì ?"

Đang cùng mấy cái tới chơi lão hữu tán gẫu đỉnh cấp Vĩnh Hằng khiếp sợ đứng thẳng lên.

"Chủ thượng, mới Vĩnh Hằng chi Thần Vị liệt đệ 200 99 vị."

Tê

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Lão hữu, chuyện gì trả lại ngươi khiếp sợ như vậy ?"

Lão hữu nghi hoặc nhìn cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Vĩnh Hằng thần bảng xuất hiện biến động, nhiều một cái tên mới, nhưng lại đứng hàng 99, ngươi biết điều này đại biểu cái gì không ?"

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nhìn chung quanh mấy cái bằng hữu.

Mấy cái này Vĩnh Hằng mê mang lắc đầu.

Trầm ngâm chốc lát, cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhìn chăm chú vào mấy cái bằng hữu.

Mấy cái này trong bằng hữu, chỉ có một cái tầm thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng, còn lại cũng chỉ là địa vị cao Vĩnh Hằng.

Lấy thực lực của bọn họ, cùng bọn họ thế lực sau lưng, không đủ để để cho bọn họ biết Vĩnh Hằng thần bảng ý vị như thế nào.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng không ngại nói cho những người này Vĩnh Hằng thần bảng là cái gì.

"Đây vốn là một cái chỉ tồn tại ở bộ phận đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trong biết đến bí mật, hiện tại. . . Ta liền nói cho ngươi nhóm a."

"Mời lão hữu nói với chúng ta nói."

Mấy cái bằng hữu liếc mắt nhìn nhau, đều vẻ mặt thành thật nhìn lấy thực lực này phi phàm lão hữu.

"Các ngươi biết trong hỗn độn sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh sao?"

...

...

Đỉnh cấp vĩnh hằng câu nói đầu tiên, để mấy người toàn bộ vẻ mặt mộng bức.

"Sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh, đại biểu trong hỗn độn sáu cái tối cường đại, cổ lão nhất, thần bí nhất văn minh. Bọn họ mỗi một cái văn minh bên trong, đều có số nhiều đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

"Mà bọn họ mạnh nhất đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thậm chí sở hữu đơn giản huỷ diệt một cái sở hữu đỉnh cấp vĩnh hằng văn minh thực lực."

Nhìn thấy lời khi trước không cách nào để cho bọn họ có cảm giác, hắn chuyển đổi một cái đối lập phương thức.

Quả nhiên, lập tức rước lấy một mảnh ngược lại quất khí lạnh thanh âm.

"Như thế cường đại thế lực, vì sao ở trong hỗn độn không hiện ?"

Có người khiếp sợ vấn đạo.

"Không phải là không hiển lộ, mà là đại bộ phận văn minh cũng không đủ tư cách đụng vào bọn họ."

Đám người lần nữa ngược lại quất lãnh khí, đồng thời cũng minh bạch rồi tự thân cùng lão hữu chênh lệch.

...

"Người lão hữu kia, Vĩnh Hằng thần bảng là cái gì ?"

"Vĩnh Hằng thần bảng, ghi chép Truyền Thuyết cấp văn minh Vĩnh Hằng nhất tộc ghi chép sở hữu đỉnh cấp vĩnh hằng chiến lực mạnh nhất xếp hạng. Bất luận cái gì một cái vào bảng đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng có đơn giản giết chết còn lại không bằng bảng đỉnh cấp vĩnh hằng lực lượng."

Đám người lần nữa ngược lại quất lãnh khí.

"Lão hữu, làm sao ngươi biết những thứ này ?"

Rốt cuộc, có người nghi ngờ mở miệng.

"Bởi vì, ta cũng là vào bảng đỉnh cấp Vĩnh Hằng một trong."

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng kiêu ngạo nói.

Tuy là xếp hạng rất thấp là được.

"Lão hữu quả nhiên thâm tàng bất lộ."

"Lão hữu khiến người khâm phục."

"Nơi nào, nơi nào, cùng vị này mới vào người so sánh với, ta có thể kém xa. . ."

"Đây rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại, chỉ là xuất hiện, cư nhiên liền muốn danh liệt những thứ kia cổ xưa đỉnh cấp vĩnh hằng bên trong."

Tinh không bên trong thế giới.

Ngu Tử Du nhìn chăm chú vào trước mặt Thần Thụ, hai mắt của hắn chỗ trống, phảng phất tâm thần đã không ở nơi này.

Mà Thần Thụ bên trên, vô số Liễu Diệp uyển chuyển lấy không có vào Hỗn Độn, hóa thành từng đạo quang mang ở trong hỗn độn hướng phía bát phương mà đi. Những thứ kia Liễu Diệp phảng phất vô cùng vô tận, mỗi một mảnh nhỏ đều ở đây phi hành trung biến thành các loại chim bay thú chạy.

Nếu như có giải khai Ngu Tử Du những ngày qua người chứng kiến, sẽ phát hiện những thứ này đều là Ngu Tử Du trong ngày thường kích sát cắn nuốt địch nhân ngoại hình. Chỉ là những thứ này phi cầm thất thần, đang phi hành trung, cũng đang không ngừng từ ấu đến già, tuần hoàn qua lại.

Sinh mệnh khí tức, cũng theo đó mà từ từ biến đến càng cường đại hơn ngàn! ..