Chương 4013: khiếp sợ Long Ngữ.

Chương 4013: khiếp sợ Long Ngữ.

Vô số siêu phàm sinh mệnh, lúc này kéo dài qua Hỗn Độn, quanh thân thời gian lưu chuyển, già trẻ lưu chuyển, giống như Thần Ma trớ chú.

Ven đường một ít ở trong hỗn độn cướp đoạt sinh vật, khi nhìn đến bọn họ lúc, cũng mặt sợ hãi lui lại chín mươi dặm, không dám quá nhiều quan sát. Chứng kiến bọn họ, phảng phất liền nhìn thấy gì lớn lao khủng bố giống nhau.

Vì vậy, vô số quái dị sinh mệnh, cứ như vậy ở trong hỗn độn bay ngang đi loạn, cư nhiên không có bất kỳ sinh mạng nào có can đảm ngăn cản bọn họ. Mà xem như những sinh mạng này sau lưng chúa tể giả, Ngu Tử Du nhưng chỉ là bình tĩnh quan sát đến những sinh mạng này bay qua từng tấc một. Đối với ven đường thấy những thứ kia tràn đầy đề phòng cùng sợ hãi sinh mệnh, hắn trực tiếp bỏ quên.

Tu vi đã đạt đến mức hiện nay Ngu Tử Du, đối với cái này chút sợ hãi sinh mệnh căn bản không thèm để ý chút nào. Hắn không làm thương hại bọn họ, nhưng là lại cũng sẽ không cố ý quan tâm tâm tình của bọn hắn.

Còn như có ảnh hưởng hay không đến bọn họ.

Nếu như hắn quan tâm cái này nói, hắn liền dứt khoát không nên đuổi theo cầu siêu thoát rồi.

Bởi vì thế giới này ở trên mỗi cái sinh mệnh, liền không có không biết chịu đến sinh mệnh khác ảnh hưởng, cũng sẽ không xuất hiện sẽ không ảnh hưởng sinh mệnh khác sinh mệnh! Tìm kiếm đã biến mất ở trong thời gian Hỗn Độn Thần Ma di tích, cũng không phải là một cái dễ dàng sự tình.

Muốn tìm được cái này đại biểu thời gian Hỗn Độn Thần Ma, càng không phải là một cái dễ dàng sự tình. Đối phương làm một danh thời gian Thần Ma, có quá nhiều biện pháp che giấu mình di tích.

Còn như nói đối phương có thể hay không lưu lại di tích, Ngu Tử Du cảm thấy đối phương nhất định sẽ lưu lại. Không có gì khác, bởi vì hắn là Thời Gian Ma Thần.

Thành tựu Thời Gian Ma Thần, hắn thiên sinh có thể trực tiếp xem thấu thời gian tuyến.

Chỉ cần đối phương không phải một người ngu ngốc, cũng tất nhiên có thể trực tiếp hoặc là gián tiếp quan sát được tương lai của mình. Mà khi hắn biết mình tương lai phải chết nói, hắn cũng nhất định sẽ ở trong hỗn độn lưu lại phục bút.

Mà đợi tương lai hắn lần nữa khôi phục, thậm chí trực tiếp trở về. Chỉ là giống nhau, nếu như người này là Ngu Tử Du lời nói.

Hắn thậm chí sẽ trực tiếp tiến nhập thời gian trường hà bên trong xuôi dòng tiến nhập tương lai, trực tiếp đi tương lai thay đổi quá khứ. Đương nhiên, đây chỉ là hắn cấp tiến ý tưởng.

Nhưng nếu quả như thật có loại này phải chết kiếp nạn, phải tin tưởng Ngu Tử Du. . .

Hắn thậm chí có thể đem Thời Gian Trường Hà trực tiếp hủy diệt, làm cho cả Hỗn Độn đều lâm vào trong tuyệt vọng. Không có hắn tồn tại thế giới, cũng không có cần thiết tồn tại!

Suy bụng ta ra bụng người, Ngu Tử Du có thể khẳng định, Thời Gian Ma Thần nhất định lưu lại vô số di tích chuẩn bị ở sau.

Nhưng hắn thất bại là, không nhìn thấy tương lai sẽ xuất hiện một cái Ngu Tử Du nắm giữ Thời Gian Trường Hà, trở thành thời gian chủ nhân.

...

Ong ong. . .

Giống như Thánh Ca một dạng ông hưởng tiếng ở trong hỗn độn truyền xướng.

Thanh âm này không cần môi giới, trực tiếp ở thanh âm phạm vi truyền bá bên trong mỗi cái sinh linh trong lòng vang lên.

Thanh âm vang lên một khắc kia, tất cả sinh linh đều sẽ buông trong tay xuống tất cả mọi chuyện, quỳ xuống đất bắt đầu nhắm mắt yên lặng cầu nguyện. Bọn họ cầu nguyện, thậm chí là bọn họ chính mình cũng không biết nội dung cùng ngôn ngữ.

Mà kèm theo bọn họ thanh âm, lại là từng cái mênh mông thân ảnh từ bên người của bọn họ, từ thế giới sát biên giới đi ngang qua. Làm những thân ảnh kia đi xa, thanh âm cũng từ trái tim của bọn hắn biến mất sau đó, bọn họ mới có thể lần nữa khôi phục thanh tỉnh.

Sau đó, phảng phất người không có sao giống nhau tiếp tục làm cùng với chính mình phía trước đang ở làm toàn bộ. Phảng phất, mới vừa chẳng có cái gì cả phát sinh giống nhau.

Những thứ này thân ảnh chính là Thần Ngôn văn minh quân viễn chinh.

Mà những thứ kia xuất hiện ở sinh linh trong lòng thanh âm, lại là Thần Ngôn văn minh một loại cấm chế thủ đoạn.

Làm thanh âm của bọn họ truyền bá địa phương, sở hữu có đầy đủ truyền thâu tin tức năng lực sinh linh thậm chí cơ khí đều sẽ rơi vào ngắn ngủi tư duy tạm dừng, đình chỉ mang ngoại giới toàn bộ quan trắc cảm giác trạng thái.

Hơn nữa, loại trạng thái này vẫn sẽ không đối sinh linh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Năng lực của nó có thể so với thời gian tạm dừng, nhưng là lại cũng sẽ không như thời gian tạm dừng như vậy, cần lớn lao lực lượng tới thi pháp. Huống chi, nắm giữ thời gian Ma Thần, đã sớm bỏ mạng ở hỗn độn lúc đầu.

Tôn chỉ, đây là một loại có thể làm cho Thần Ngôn văn rõ ràng rõ ràng gióng trống khua chiêng xuất hành, rồi lại phá lệ bí ẩn phương thức.

Trước đây, chí cao điện sai phái ra đi vài tên người quan sát chính là như vậy ở một ít bên trong thế giới mắc lừa. Mãi cho đến chí cao điện liên hệ bọn họ, phát hiện không hợp lý sau đó, bọn họ mới biết đây là Thần Ngôn văn minh ẩn nấp hành quân năng lực đáng sợ.

Biết chuyện này sau đó, chí cao điện rút ra Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh quân dọc đường sở hữu trạm canh gác điểm, chỉ lưu lại Hồng Hoang Thế Giới phụ cận mấy cái văn Minh Thế trong giới hạn cứ điểm chỉ là theo Hồng Hoang văn minh tồn tại càng ngày càng yếu, liền những thứ này cứ điểm tựa hồ cũng phải nhanh quên Hồng Hoang văn minh... . . . .

Chỉ là điểm này, bây giờ chí cao điện còn chưa ý thức được.

"Cái gì ? Hồng Hoang Thế Giới tiêu thất ?"

Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh quân trung quân bên trong, một đám đỉnh cấp Vĩnh Hằng, khiếp sợ nhìn lấy từ Hồng Hoang Thế Giới chỗ Địa Hỏa tốc độ chạy về thám tử.

"Không sai, các vị Vĩnh Hằng, Hồng Hoang Thế Giới thực sự tiêu thất."

Tên này thám tử là một gã hạ vị Vĩnh Hằng, phụ trách chính là vẫn "Nhìn chằm chằm" Hồng Hoang Thế Giới. Vốn là ban đầu Hồng Hoang Thế Giới tiêu thất, bọn họ không có để ở trong lòng.

Bởi vì ở tại bọn hắn những thứ này Thần Ngôn văn minh vĩnh hằng trong mắt, Hồng Hoang Thế Giới biến mất cũng không nghiêm trọng.

Bọn họ tự có đặc thù quan trắc điều tra thủ pháp, có thể cho bọn họ không bị quấy nhiễu cảm thụ Hồng Hoang Thế Giới chỗ. Là tốt rồi so với lúc trước Long Ngữ, hắn thậm chí đều chưa từng thấy qua Hồng Hoang Thế Giới, nhưng cũng có thể định vị đến bên ngoài chỗ.

Nhưng là bây giờ, cho dù là lấy Thần Ngôn văn minh năng lực đặc thù, cư nhiên cũng vô pháp phát hiện Hồng Hoang Thế Giới. Cái này liền làm cho Thần Ngôn văn minh đám thám tử cảm thấy không được bình thường. Thậm chí, một ít tu vi yếu thám tử, dường như đang ở theo bản năng quên Hồng Hoang Thế Giới sở hữu tin tức.

Nhận thấy được không thích hợp, những thứ này thám tử bên trong lập tức phân ra một gã sở trường tốc độ hạ vị Vĩnh Hằng, lập tức đem Hồng Hoang nơi đây phát sinh kịch biến nói cho quân viễn chinh. Mà hắn đưa tới tin tức, cũng lập tức đưa tới Thần Ngôn văn minh trung quân coi trọng.

"Lập tức hỏi quân viễn chinh sở hữu tu vi giai tầng người, nhìn nhiều 5. 7 ít người đã quên lãng Hồng Hoang Thế Giới, được bao nhiêu người đối với Hồng Hoang Thế Giới nhận thức đang ở giảm bớt."

Long Ngữ lập tức phân phó: "Từ đỉnh cấp Vĩnh Hằng tự mình điều tra!"

Lo lắng, hắn lại bổ sung một câu.

Vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng liếc mắt nhìn nhau, cũng thần sắc trịnh trọng đi ra trung quân đại trướng. Mà ngay tại lúc đó, Long Ngữ cũng lao ra lều lớn, một mình đi trước Hồng Hoang Thế Giới sở tại.

Quân viễn chinh điều tra là một cái lề mề sự tình, mà Long Ngữ cũng đã trong đoạn thời gian này đạt tới Hồng Hoang Thế Giới chỗ ở vị trí. Đứng ở trong hỗn độn, hắn lại cũng cảm giác không đến trong hồng hoang cái kia một tia quỷ dị, điều này làm cho hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Liền đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều không thể trinh trắc, cái này Hồng Hoang Thế Giới đến cùng đang làm cái gì ?

Trong lòng cảm thấy không ổn, Long Ngữ không dám dây dưa, lập tức phản hồi quân viễn chinh, trực tiếp tổ chức đại hội. ..