Chương 4014: Thần Ẩn.

Chương 4014: Thần Ẩn.

Từng cái Vĩnh Hằng, theo lệnh triệu tập hạ đạt, từ riêng mình trong quân doanh đi tới bên trong đại trướng.

Những thứ này Vĩnh Hằng các tôn giả, chứng kiến Long Ngữ sau đó vừa muốn chào hỏi, liền thấy Long Ngữ âm trầm thần sắc. Trong đó có người hỏi chuyện gì xảy ra, nhưng đều bị Long Ngữ bắt chuyện trước chờ đợi.

Kỳ thực phần lớn người đã biết bởi vì sao.

Bởi vì đối với toàn bộ quân viễn chinh si tra đến bây giờ đã tiến hành rồi hơn phân nửa.

Mà xem như mỗi cái quân trực thuộc Vĩnh Hằng tôn giả, càng là biết mình dưới trướng chuyện gì xảy ra. Một lát sau, tất cả Vĩnh Hằng tôn giả tề tụ trung quân đại trướng.

"Hiện tại trước tiên là nói về vừa nói các ngươi si tra giai đoạn kết quả a."

Long Ngữ xem trước hướng phụ trách lần này điều tra vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Quân viễn chinh trên dưới, Trung vị trở lên Vĩnh Hằng tạm chưa chịu ảnh hưởng, kỳ hạ thì căn cứ thực lực chịu ảnh hưởng từng bước biến lớn."

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng sắc mặt thâm trầm giảng thuật điều tra của bọn hắn.

Hồng Hoang Thế Giới ẩn dấu tọa độ không đáng sợ, bất luận cái gì một cái sở hữu đỉnh cấp vĩnh hằng tồn tại đều có thể làm được.

Thế nhưng có thể cho chính mình thế giới sở hữu tin tức đều từ những sinh linh khác trong trí nhớ tiêu thất, thủ đoạn này cũng có chút đáng sợ.

Vì phòng ngừa cái này có phải hay không Hồng Hoang Thế Giới đặc biệt nhằm vào bọn họ Thần Ngôn văn minh, bọn họ thậm chí rút không đi chung quanh mấy cái bên trong thế giới tiến hành rồi điều tra. 29 phát hiện nơi đó nhân đang nghe Hồng Hoang văn minh sau đó không bao lâu, sẽ đem tin tức này quên.

Thậm chí, ở tại bọn hắn chủ động dùng tiền, cổ động đối phương khuếch tán tin tức lúc, đối phương cũng sẽ vi phạm tham lam bản năng, cự tuyệt truyền bá tin tức. Loại này cổ quái hiện tượng, càng làm cho bọn họ cảm thấy một trận sởn tóc gáy.

Hồng Hoang văn minh thủ đoạn ẩn giấu, lại là từ tư duy ở chỗ sâu trong bắt đầu.

Sau khi nghe xong, tại chỗ sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm sắc mặt cũng biến thành thật không tốt. Phía trước điều tra chưa bao giờ ẩn dấu, thậm chí bọn họ cũng ở trong đó phối hợp.

Nếu như chỉ là Thần Ngôn văn minh ký ức xảy ra vấn đề, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy có cái gì. Dù sao cũng là một cái nửa bước Siêu Thoát, đối phương có chút năng lực đặc thù cũng rất bình thường.

Thế nhưng bọn họ không nghĩ tới, chuyện này ảnh hưởng phạm vi cư nhiên rộng như vậy.

Đừng nói là Thần Ngôn văn minh, liền không quan hệ chút nào văn minh khác, cư nhiên cũng quên lãng Hồng Hoang. Cái này Đạo Tổ năng lực, khó tránh khỏi có chút quá mức đáng sợ.

"Hồng Hoang Đạo Tổ năng lực so với chúng ta dự đoán muốn càng đáng sợ hơn, phải cùng các lão tổ liên lạc."

Một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhìn lấy trầm mặc lều lớn, bỗng nhiên mở miệng.

"Chúng ta đã dùng hết tất cả biện pháp à?"

Long Ngữ nhìn lấy mọi người ở đây, nhất là nhìn chằm chằm cái kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hắn là lần này quân viễn chinh người phụ trách, hắn phụ trách viễn chinh trong lúc sở hữu sự vụ lớn nhỏ. Hiện tại rõ ràng sự tình cũng còn không có điều tra rõ ràng, bọn họ liền trực tiếp tìm tới lão tổ.

Vậy hắn còn làm cái gì quân viễn chinh người tổng phụ trách, đem sự tình đều giao cho lão tổ không được sao ? Nghe được Long Ngữ lời nói, người ở chỗ này cũng đều trầm mặc xuống.

"Tiếp tục dò xét, quan sát, nghiên cứu năng lực này đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Long Ngữ phất tay ý bảo đám người xuống phía dưới.

Đợi đến đám người sau khi rời khỏi, Long Ngữ ngồi ở trung quân đại trướng một lúc lâu không nói. Sau đó, hắn trực tiếp liên lạc chí cao điện.

Làm Ngu Tử Du nhận được Long Ngữ thông tin lúc mời, cũng là gương mặt khó hiểu.

Thần Ngôn văn minh bây giờ không phải là đã tiến nhập không đối ngoại liên lạc tiềm ẩn hành quân trạng thái sao? Làm sao sẽ bỗng nhiên cùng chính mình liên hệ ?

Nghĩ đến đối phương trạng thái bây giờ, Ngu Tử Du luôn cảm thấy đối phương lúc này tìm hắn chuẩn không có chuyện tốt. Nhưng bất đắc dĩ, hắn không muốn cùng đối phương trở mặt nói, còn là muốn liên hệ đối phương.

"Hải, đạo hữu đã lâu không gặp, làm sao cùng ta liên lạc ?"

"Ngươi biết Hồng Hoang Thế Giới tiêu thất sao?"

Ngu Tử Du mới đánh xong bắt chuyện, Long Ngữ liền vội vàng hỏi.

"Tiêu thất ?"

Ngu Tử Du sửng sốt.

Hắn không giảng hoà kinh ngạc, làm cho Long Ngữ trong lòng hơi an tâm một điểm.

Sau đó, hắn đem liên quan tới hiện tại Hồng Hoang Ẩn Độn, thậm chí ở toàn bộ sinh linh trong trí nhớ biến mất sự tình nói một lần. Hắn hy vọng có thể từ Ngu Tử Du nơi đây tìm được liên quan tới chuyện này sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Nhưng nhìn Ngu Tử Du cái kia vẻ mặt thận trọng thần sắc suy tư, hắn cũng biết chuyện này ở chỗ này là tìm không đến đầu mối.

"Ta sẽ lập tức mở chí cao hội nghị, tham thảo chuyện này."

Làm ra hứa hẹn sau đó, Ngu Tử Du ngăn ra cùng Long Ngữ liên hệ. Sau đó, vài tên chí cao chi chủ cũng trước sau xuất hiện ở trong đại điện.

Nghe tới Ngu Tử Du nói tin tức lúc, đám người đều trịnh trọng nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Xác định tin tức chuẩn xác không ?"

Tiên tri trịnh trọng vấn đạo.

"Chí cao điện hạ thuộc mấy cái thế giới, ta đều phái nhân viên nếm thử truyền bá quan tại hồng hoang tin tức."

Ngu Tử Du nói đến đây, nhịn không được lắc đầu: "Vĩnh Hằng phía dưới, truyền bá hiệu quả là linh."

Mọi người tại đây lần nữa trầm mặc xuống. Đạo Tổ thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng dường như còn mạnh hơn a.

Hắn rõ ràng cũng không có làm gì, lại ngay cả bọn họ nơi đây đều ảnh hưởng đến.

"Hiện tại, liền Thần Ngôn văn minh bên trong cũng cùng chúng ta nơi đây bị giống nhau ảnh hưởng."

Ngu Tử Du nói rằng.

Loại năng lực này, tựa hồ là không chịu vĩnh hằng năng lực ngăn trở.

Chỉ cần thực lực không đủ, quan tại hồng hoang tin tức dĩ nhiên là sẽ bị xóa đi.

"Còn tốt, hắn không cách nào đem chúng ta ghi chép tin tức xóa đi."

Vẫn trầm mặc Vu Sư chi vương lúc này thần sắc buông lỏng, bỗng nhiên mở miệng.

Mới vừa hắn một mực tại câu thông Vu Sư thế giới, chính là vì tuần tra chuyện này ảnh hưởng. May mắn, rơi vào bằng giấy trong văn kiện tin tức đều không có bị xóa đi.

"Thế nhưng Thần Ngôn văn rõ ràng hiển lộ bị dọa."

Hắc Vu Vương tiếc nuối lắc đầu.

Vì đứng ngoài quan sát trận này trong hỗn độn có một không hai chi chiến, Hắc Vu Vương chuẩn bị tự nhận là so với 810 hiện trường người càng nhiều.

Nhưng là bây giờ hắn lại phát hiện, Hồng Hoang Đạo Tổ thủy so với bọn hắn tưởng tượng càng sâu, thậm chí ngay cả Thần Ngôn văn minh đều tại nơi đó gặp khó khăn.

Có thể tưởng tượng được, Thần Ngôn văn minh đang không có giải quyết vấn đề này phía trước, trong khoảng thời gian ngắn chắc chắn sẽ không tùy tiện tiến nhập Hồng Hoang Thế Giới trong phạm vi. Mới vừa bọn họ đều ở đây dùng riêng mình bí pháp thăm dò chuyện này rốt cuộc là làm sao phát sinh.

Có thể cho tới bây giờ, bọn họ đều không có phát hiện này cổ ảnh hưởng trí nhớ lực lượng đến từ nơi nào. Cũng không có phát hiện làm sao cắt đứt này cổ lực lượng.

"Nghĩ đến là, Thần Ẩn."

Bỗng nhiên, từ mới vừa mà bắt đầu rơi vào trầm mặc Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng. Trong đại điện lần nữa rơi vào trong yên tĩnh.

Mọi người đều nhìn chằm chằm Ngu Tử Du, muốn biết đây là ý gì.

"Đạo Tổ ở rơi vào trạng thái ngủ say phía trước, bố trí một loại đáng sợ thủ đoạn."

"Làm Hồng Hoang Thế Giới chịu đến uy hiếp thời điểm, thủ đoạn này sẽ phát động, hết sức lau đi quan tại hồng hoang sở hữu tin tức."

Đây là Ngu Tử Du đi qua Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn suy diễn ra duy nhất tình báo.

"Nói cách khác, năng lực này vẫn nằm vùng ở sở hữu linh hồn của sinh linh ở chỗ sâu trong ?"

Hắc Vu Vương nhịn không được hét lên kinh ngạc.

Mọi người tại đây thần sắc cũng không khá hơn hắn bao nhiêu.

Vừa nghĩ tới chúng trên thân thể người cư nhiên đều lưu lại Đạo Tổ cùng loại cấm chế thủ đoạn, sắc mặt của bọn họ nếu có thể tốt lắm mới lạ. ..