Chương 4015: chi phối Ác Ma.

Chương 4015: chi phối Ác Ma.

Chí cao trong điện, đám người đều trầm mặc xuống.

Đạo Tổ thủ đoạn cường đại đến mức có chút vượt qua tưởng tượng.

Chí cao điện thành lập bản thân liền là vì đối kháng Đạo Tổ.

Nhưng là bây giờ, khi bọn hắn phát hiện mình cư nhiên đều đã bị trộm tổ ở bên trong thân thể chôn thủ đoạn sau đó, tâm tình của bọn họ trong lúc nhất thời rơi xuống đáy cốc.

Bọn họ vốn là cho rằng mình đã là đứng ở Hỗn Độn đỉnh phong đỉnh cấp Vĩnh Hằng, dù cho đánh không lại Đạo Tổ, thế nhưng liên hợp lại cũng có sức tự vệ nhất định. Nhưng khi Đạo Tổ một cái thủ đoạn nhỏ thả ra thời điểm, bọn họ mới(chỉ có) nhận thức đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng cùng nửa bước Siêu Thoát chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, đám người rất có một loại con kiến hôi bỗng nhiên nhận thức đến như thế nào Thái Sơn một dạng tuyệt vọng.

"Làm sao bây giờ ? Chúng ta, chúng ta còn muốn đối phó Đạo Tổ sao?"

Sau một hồi lâu, vẫn là Hắc Vu Vương khổ sở hỏi một tiếng.

"Đương nhiên!"

Một cái thanh âm cao vút vang lên.

Đám người kinh ngạc nhìn lấy phát ra âm thanh nhân. Lại là Siêu Việt Giả.

Lúc này Siêu Việt Giả, sắc mặt đỏ lên, tứ chi run nhè nhẹ, hắn cắn răng, phảng phất tại chịu đựng lấy cái gì.

"Đạo Tổ mạnh như vậy, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy hưng phấn sao?"

Chứng kiến mọi người nhìn lại, hắn nhếch miệng, lộ ra một bộ thần sắc hưng phấn.

"Cái này. ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Siêu Việt Giả nói rất đúng, đối mặt Đạo Tổ, chúng ta chịu thua, mới là thật lấy thủ đoạn của hắn."

Lúc này, Ngu Tử Du cũng bỗng nhiên đứng ra cao nói rằng.

Đám người ngẩng đầu nhìn hắn, nhìn một bên vẻ mặt hưng phấn Siêu Việt Giả.

"Đánh bại nửa bước Siêu Thoát giả, bản chính là của chúng ta mục đích."

"Mà bây giờ Đạo Tổ mỗi sử dụng ra một cái thủ đoạn, hắn đối phó chúng ta con bài chưa lật thì ít một tấm. Chẳng lẽ cái này không phải là chuyện tốt sao?"

Ngu Tử Du lúc này cũng là vẻ mặt tự tin, một bộ bị Siêu Việt Giả nhen lửa rồi ồn ào chiến hỏa dáng dấp. Mà đám người nghe được Ngu Tử Du đối lập nhau lý trí, cũng không khỏi nghĩ lại đứng lên.

Đối với Đạo Tổ, bọn họ thật là từ tâm tận đáy cảm thấy sợ hãi.

Cho nên mới phải ở đối mặt Đạo Tổ loại này mặt hướng toàn bộ trong hỗn độn tất cả sinh mệnh chiêu số lúc, trong lòng bắt đầu phát sợ hãi. Thế nhưng nếu như ném ngoại trừ điểm này, chính như Ngu Tử Du theo như lời.

Đạo Tổ mỗi sử dụng một loại chiêu số, liền đại biểu hắn một chiêu thức có thể bị phòng bị, bị nhằm vào.

"Không sai, chúng ta bây giờ không nên đem tâm tình đắm chìm trong sợ hãi nói tổ tiên, mà là phải nghĩ thế nào phá giải Đạo Tổ một chiêu này !"

Một bên tiên tri nhãn thần khôi phục cơ trí, cười vuốt ve một cái chòm râu.

"Không sai, ta hiện tại đã bắt đầu không kịp chờ đợi nghĩ phải nghiên cứu một chút cái này "Thần Ẩn" là thế nào phát huy tác dụng."

"Ta cũng gia nhập vào."

Đại Hiền Giả vừa cười vừa nói.

"Ta cũng gia nhập vào."

Tiên tri cười gật đầu.

"Ta. . . Ta hay là chuẩn bị quan trắc sau mấy chục ngàn năm nửa bước Siêu Thoát chi chiến."

Hắc Vu Vương suy nghĩ một chút, hắn am hiểu phá hư, đối với nghiên cứu xác thực còn kém rất nhiều. Hơn nữa, hắn phát hiện mình phía trước quan chiến chuẩn bị còn rất nhiều không đủ.

Hắn muốn lần nữa để chuẩn bị, ít nhất cũng phải phòng bị Đạo Tổ "Thần Ẩn "  thủ đoạn.

"Ta hiện tại chiến ý thiêu đốt, hận không thể hiện tại liền vọt tới Đạo Tổ trước mặt, với hắn đánh một trận."

Siêu Việt Giả ý chí chiến đấu vẫn không có biến mất.

"Vậy cứ tiếp tục đúc luyện a, chúng ta chung quy biết làm quá trận này."

Ngu Tử Du cùng mọi người thấy lúc này tràn ngập sức sống Siêu Việt Giả, rốt cuộc cũng không nhịn được cười ha hả.

...

Chí cao điện hội nghị đối với ngoại giới mà nói, kéo dài thời gian rất ngắn. Bởi vì Ngu Tử Du đã điều chỉnh chí cao trong điện tốc độ thời gian trôi qua.

Thế nhưng trận này hội nghị, đối với chí cao điện, chí cao điện dưới trướng thế giới, thậm chí đối với với Hỗn Độn đều có sâu đậm ảnh hưởng. Bởi vì điều này đại biểu một cái nhằm vào Đạo Tổ thế lực, triệt để xóa đi đối với Đạo Tổ loại này nửa bước Siêu Thoát sợ hãi.

Bất quá sau khi hội nghị kết thúc, liên quan tới hội nghị nội dung, bọn họ cũng không có cùng bất luận kẻ nào tiết lộ. Chỉ là đám người đều đề cao đối với mình tu luyện cao độ yêu cầu.

Mà Ngu Tử Du, cũng lần nữa lần nữa tiến vào bế quan trạng thái.

Thần Thụ phía trước Thân Hóa Vạn Thiên tiến nhập trong hỗn độn thăm dò thời gian thần ma di tích tuy là đến hiện tại còn không có gì manh mối. Thế nhưng nhiều như vậy sinh linh thiết thân trải qua cùng thể ngộ, hãy để cho Ngu Tử Du đối với pháp tắc cảm ngộ càng ngày càng tăng.

Cái này mỗi đêm tăng vọt cảm ngộ, làm cho hắn không thể không phân ra phần lớn tinh lực dùng để tiêu hóa những thứ này cảm ngộ. Mà theo tiêu hóa cảm ngộ, hắn đối với pháp tắc lý giải cũng càng phát khắc sâu thấu triệt.

Mà cái này chủng trưởng thành, cũng để cho Ngu Tử Du càng phát đắm chìm vào trong đó.

Mà càng phát đắm chìm vào trong đó, hắn cảm ngộ tăng trưởng cũng càng lúc càng nhanh. . . Loại này đang hướng tuần hoàn phía dưới, Ngu Tử Du chìm đắm trong tu luyện, quên mất toàn bộ.

...

Vì tỉ mỉ tiêu hóa hết vạn ngàn phân thân ở bên ngoài cảm ngộ, Ngu Tử Du đem chính mình quanh thân tốc độ thời gian trôi qua đề cao đến rồi ngoại giới mấy chục lần. Ngoại giới một ngày, mới(chỉ có) tương đương với bên người hắn rất nhiều năm.

Cũng chỉ có loại này tốc độ thời gian trôi qua dưới, hắn có thể đem vạn ngàn phân thân kinh nghiệm nhất nhất tiêu hóa hấp thu hết. Mà cái này dạng tu luyện, thành quả cũng là phấn khởi.

Cái này từ phía sau hắn từng cái trồi lên phảng phất Tinh Thần một dạng quang đoàn cũng có thể thấy được.

Những chùm sáng kia, mỗi cái đều tản ra độc nhất vô nhị quang mang, mỗi một cái đều thuần túy rồi lại sáng chói khiến người ta trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế. Bọn họ mỗi một cái, liền phảng phất một cái thế giới độc lập giống nhau, chỉ là liếc mắt nhìn, liền phảng phất nhìn thấu một cái thế giới sở hữu thần bí. Bọn họ từ Ngu Tử Du phía sau phiêu phù, huyền phù tại không trung, phảng phất huỳnh hỏa, lại phảng phất Tinh Thần giống nhau vây quanh Ngu Tử Du xoay tròn.

Nếu như lúc này có người tan vỡ, sẽ phát hiện những thứ này quang đoàn số lượng cư nhiên cao tới ba ngàn! ! Những thứ này quang đoàn, đại biểu chính là Ngu Tử Du lĩnh ngộ ba ngàn pháp tắc.

Mà ở trong đó, có chín cái quang đoàn phá lệ sáng sủa loá mắt.

Bọn họ liền phảng phất là mênh mông trong tinh không chín cái thái dương giống nhau, làm cho ba ngàn Quần Tinh vây quanh bọn họ xoay quanh cúng bái. Cái này chín cái quang đoàn, chính là đại biểu tinh không Cửu Giới chín đại cơ bản pháp tắc.

Thành tựu tinh không chi chủ, Ngu Tử Du đã đem cái này chín đại pháp tắc toàn bộ gom bản thân. Nhưng mà, cái này còn không là Ngu Tử Du bên người lộng lẫy nhất vật.

Bởi vì một cái Vô Thủy Vô Chung Thời Gian Trường Hà, đang đem tất cả quang mang bao phủ, còn quấn Ngu Tử Du, phảng phất bao hàm toàn bộ! ! Thời Gian Trường Hà chậm rãi chảy xuôi, ba ngàn pháp tắc ở Thời Gian Trường Hà lực lượng phía dưới ôn thuận lóng lánh.

Nhưng mà, đang ở nhắm mắt tu luyện Ngu Tử Du nhưng thân thể bỗng nhiên chấn động nhóm.

Sau đó, một cỗ lực lượng từ thân thể hắn ở chỗ sâu trong xuất hiện, bắt đầu ăn mòn thân thể hắn. Thân thể hắn trong nháy mắt phảng phất phai màu giống nhau biến thành hoàn toàn trắng bệch.

Một cỗ tĩnh mịch lực lượng từ trong thân thể hắn thấm ra, làm cho ba ngàn pháp tắc đều không khỏi bắt đầu hướng ra ngoài khuếch tán. Thế nhưng Thời Gian Trường Hà, lại đem các loại quang đoàn vững vàng khống chế.

Này cổ lực lượng, là tới từ ở chi phối Ác Ma chi phối chi lực.

Không nghĩ tới đã trải qua nhiều năm như vậy, nó rốt cuộc nhịn không được từ Ngu Tử Du trong cơ thể hiện lên! ..