Chương 4016: chi phối chi chủ.

Chương 4016: chi phối chi chủ.

Chi phối Ác Ma, cũng có thể được xưng là chi phối chi chủ.

Là trong hỗn độn chi phối pháp tắc cụ hiện biến hóa, cùng thời gian Ác Ma Thần Ma giống nhau, đều là trong hỗn độn rộng rãi nhất pháp tắc một trong cụ hiện biến hóa. Chỉ là cùng thời gian Thần Ma bất đồng chính là, cực đoan chi phối bản thân liền là một loại Tà Lộ.

Sở dĩ chi phối pháp tắc cụ hiện hóa Thần Ma cũng đã thành Ác Ma.

Hơn nữa, chi phối pháp tắc cực đoan tính, để cho hắn Bất Tử Bất Diệt, cho dù là từ Hỗn Độn sinh ra đến bây giờ, bên ngoài cũng vẫn như cũ tồn tại. Chỉ là cùng những thứ khác cổ xưa Thần Ma không cùng một dạng là, chi phối Ác Ma cần kí chủ.

Hoặc có lẽ là chi phối Ác Ma đã đem pháp tắc dung hợp, hắn tức là pháp tắc, pháp tắc tức là hắn. Điều này làm cho hắn ở Bất Tử Bất Diệt đồng thời, cũng đánh mất chính mình chủ thể ý thức.

Hắn chỉ là tuần hoàn theo chi phối pháp tắc hoạt động bản năng, không ngừng từ cao vĩ độ bên trong ký sinh ở mỗi một cái khả năng có thực lực chưởng khống chi phối pháp tắc sinh vật cá thể trên người khi này cái sinh vật cá thể lực lượng đã đủ gánh chịu chi phối pháp tắc, để cho hắn hàng lâm ở trong hiện thật thời điểm.

Nó thì sẽ từ sống nhờ cao vĩ độ bên trong hàng lâm, bắt đầu ăn mòn túc chủ thân thể.

Nếu như kí chủ phản kháng thất bại, hắn thì bị chi phối pháp tắc triệt để chi phối, trở thành chi phối pháp tắc nô lệ, quán triệt chi phối pháp tắc bản năng, xâm lấn chi phối mỗi một cái vật còn sống thế giới.

Mà nếu như kí chủ phản kháng thành công, thành công đánh bại chi phối pháp tắc, thì chi phối pháp tắc sẽ trở thành túc chủ lực lượng 623. Thế nhưng chi phối pháp tắc Bất Diệt tính, lại để cho biết mượn túc chủ lực lượng tiếp tục lớn mạnh.

Mãi cho đến mỗi một khắc, lần nữa trưởng thành đến kí chủ không cách nào chưởng khống trình độ. . Một vòng mới kí chủ quyền chi phối tranh đoạt cũng đem lần nữa bắt đầu!

Mà Ngu Tử Du trong cơ thể, đã bị chi phối Ác Ma hoặc giả nói là chi phối chi chủ sống nhờ. Chỉ là phía trước thời điểm, Ngu Tử Du vẫn không có chú ý điểm này.

Hoặc có lẽ là hắn cố ý gây nên.

Mà bây giờ. Làm Ngu Tử Du cảm ngộ ba ngàn pháp tắc, tâm thần toàn tâm đắm chìm pháp tắc thời điểm, chi phối Ác Ma xuất hiện.

Sự xuất hiện của hắn, vừa lúc chọn trúng Ngu Tử Du tu luyện thời kỳ mấu chốt, chi phối pháp tắc lực lượng trong nháy mắt tràn ngập ăn mòn Ngu Tử Du toàn thân. Mà Ngu Tử Du lý trí, thì bắt đầu ở trong cơ thể cùng này cổ bá đạo cô tịch lực lượng bắt đầu quyết chiến.

...

Ngoại giới thời gian sẽ không theo lấy Ngu Tử Du bế quan mà tiến vào đình chỉ trạng thái.

Mấy ngàn năm thời gian nháy mắt trôi qua, vài tên chí cao chi chủ vẫn còn đang nghiên cứu Đạo Tổ là thế nào ở chúng sinh sâu trong linh hồn trồng trọt Thần Ẩn. Mà vô sở sự sự Siêu Việt Giả, lại đã tới tinh không thế giới Ngu Tử Du nơi bế quan.

Mấy nghìn năm không tin tức, cho dù là tình Tự Đan mạc Siêu Việt Giả, cũng hầu như là có chút tưởng niệm người bạn này. Chỉ tiếc, Ngu Tử Du bế quan tu luyện chỗ, là một cái chỉ tồn tại ở quá khứ và tương lai, sẽ không ở hiện thế địa phương. Nếu không phải tinh thông thời gian chi lực, hoặc là đạt được Ngu Tử Du cho phép, ngoại nhân căn bản là không có cách phát hiện nơi này.

Mà Siêu Việt Giả cũng không sốt ruột, tìm một nơi thẳng ngồi xuống bắt đầu đờ ra.

Hắn lười biếng ngồi ở một chỗ đỉnh núi, nhìn phía xa Vân Khởi Vân Lạc, cũng không ăn không uống, một đôi mắt cũng không biết đang suy tư chút gì.

...

Mà Ngu Tử Du bế quan không thể biết chi địa bên trong.

Ngu Tử Du cùng chi phối Ác Ma chiến đấu vẫn như cũ tiến hành hừng hực khí thế. Chi phối Ác Ma đại biểu là bá đạo chi phối pháp tắc.

Chi phối pháp tắc, cũng là một loại có thể nói khái niệm cấp pháp tắc.

Chi phối pháp tắc phía dưới, muốn là vạn vật thần phục, muốn là thống ngự toàn bộ, muốn là đem toàn bộ nắm giữ ở dưới sự khống chế. Mà cái này cái toàn bộ, bao quát vạn vật, bao quát pháp tắc, bao quát sinh mệnh, bao quát Sinh Tử, thậm chí bao gồm Hỗn Độn!

Bá đạo tuyệt luân chi phối pháp tắc, hầu như có thể chi phối va chạm vào toàn bộ.

Mà Ngu Tử Du cảm ngộ ba ngàn pháp tắc, toàn bộ đều ở chi phối pháp tắc chi phối phía dưới.

Điều này làm cho đang ở cảm ngộ ba ngàn pháp tắc, nắm giữ ba ngàn pháp tắc Ngu Tử Du lâm vào rất cục diện bị động. Ba ngàn Pháp Tắc Lực Lượng cường đại, thế nhưng đối mặt hàng duy đả kích khái niệm tính pháp tắc trấn áp.

Cho dù là lấy hắn đỉnh cấp vĩnh hằng thực lực, cũng bắt đầu liên tục bại lui.

Da tay của hắn biến đến càng ngày càng trắng, thậm chí ngay cả tóc cũng từ sợi tóc bắt đầu biến trắng. Bạch sắc, phảng phất tại từ bên trong ra ngoài xâm lấn lấy sở hữu thân thể.

Thậm chí, liền xa xa Thần Thụ bản thể, lá cây chi mạch bên trong, cũng bắt đầu có bạch sắc từng bước hiển hiện. Nhưng may mà, Thần Thụ bản thể có Thời Không Pháp Tắc vờn quanh, Thời Gian Trường Hà xỏ xuyên qua.

Nhất là ở Thời Gian Trường Hà loại này khái niệm tính lực lượng cách trở phía dưới, đều là khái niệm tính pháp tắc chi phối pháp tắc cũng vô pháp đối với hắn sản sinh nghiền ép tính ưu thế. Giữa hai người, lại tiến nhập một loại quỷ dị vướng víu cùng trong giằng co.

...

Thời gian vội vã mà qua, tinh không thế giới lại qua mấy nghìn năm. Ngu Tử Du cũng là chỗ bế quan chậm rãi đi ra.

Hắn lúc này bạch phát, bạch mâu, da trắng, cả người phảng phất nhất tôn Bạch Ngọc pho tượng.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong ánh mắt tràn đầy cực hạn tham lam cùng chưởng khống dục.

Đó là một cỗ muốn đem toàn bộ, thậm chí bao gồm Hỗn Độn đều nắm giữ tham lam cùng dục vọng.

...

Mấy ngàn năm thời gian, đối với trần thế nhân gian mà nói đã là thương hải tang điền. Ngồi yên trên núi cao Siêu Việt Giả lúc này trên người đã tích đầy bụi. Ở bụi bậm bao khỏa phía dưới, hắn liền phảng phất thành một pho tượng đá.

Một con chim rơi vào Siêu Việt Giả pho tượng trên vai, tò mò nhìn Siêu Việt Giả lỗ tai trung dài ra một căn cỏ dại.

Cỏ dại trên cành bò một cái sâu ăn lá, mà lúc này đang phi điểu nhìn soi mói, cái này sâu ăn lá cũng ở hết sức vẫn không nhúc nhích, lấy ẩn dấu cùng với chính mình tồn tại. Nhưng mà, cái này chỉ phi điểu tựa hồ là lâm vào cử chỉ điên rồ trung giống nhau, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm căn này cỏ dại, đầu vẫn không nhúc nhích.

Phi điểu cùng sâu ăn lá, phảng phất tiến nhập sức chịu đựng thi đấu giai đoạn. Bỗng nhiên, Siêu Việt Giả bả vai run lên.

Phi điểu chấn kinh, vỗ cánh bay vào không trung.

Thế nhưng nó ở Siêu Việt Giả chu vi xoay quanh, không chút nào ý rời đi.

Sau đó, chỉ thấy Siêu Việt Giả vị này "Pho tượng" trên người da xác từng khúc khe nứt.

Từng đạo vết rạn vỡ bắt đầu từng mảnh một cát bụi, không trung phi điểu chỉ có thể lần nữa cất cao, tránh né bay lên loạn thạch. Sau đó, Siêu Việt Giả từ bụi tràn ngập bên trong đứng lên.

Hắn đầu tiên là nghi ngờ nhìn không trung vẫn không có rời đi phi điểu, nghi ngờ nhìn chằm chằm nó. Phi điểu không hề sợ hãi, vỗ cánh nhìn chăm chú vào Siêu Việt Giả.

Siêu Việt Giả nghi hoặc nhìn nó, đột nhiên cảm giác được lỗ tai hơi ngứa chút.

Hắn vươn tay, từ trong lỗ tai rút ra một cái cỏ xanh, đồng thời thấy được cỏ xanh bên trên nằm sâu ăn lá.

"Trách không được."

Siêu Việt Giả thuận tay đem sâu ăn lá ném ra, phi điểu trên không trung tiếp được sâu ăn lá, lẩn quẩn đi xa.

Sau đó, Siêu Việt Giả bước ra một bước, xuất hiện ở Ngu Tử Du trước người.

"Ngu Tử Du, ngươi làm sao ?"

Mới chứng kiến Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả ngoẹo đầu nhìn chằm chằm lúc này hoàn toàn trắng bệch Ngu Tử Du. Không thích hợp, có cái gì rất không đúng.

"Ngươi là ai!"

Siêu Việt Giả giọng điệu cứng rắn nói ra khỏi miệng, Ngu Tử Du cong ngón búng ra.

Một đạo hỗn hợp ba ngàn pháp tắc năng lượng hướng phía Siêu Việt Giả bắn nhanh mà đi! ..