Chương 4017: Tỉnh lại

Chương 4017: Tỉnh lại

Mấy nghìn năm vẫn không nhúc nhích, đối với Siêu Việt Giả cường giả loại này tới, vấn đề không lớn.

Hắn cũng sẽ không giống như phàm nhân như vậy, thời gian dài bất động liền sẽ để thân thể cơ năng thoái hóa, làm cho Thần Kinh Phản Xạ tốc độ giảm bớt.

Ngu Tử Du một kích hầu như có thể nói là thuấn như quang mang.

Thế nhưng Siêu Việt Giả nhưng cũng ngay đầu tiên từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, sau đó tránh đi.

Có thể làm hắn quay đầu lại, chứng kiến một kích kia bay về phương xa lúc, hắn cũng khẽ cắn môi lại truy hướng cái kia bay đi công kích.

Ba ngàn pháp tắc dung hợp lực lượng không thể khinh thường, huống chi còn là đỉnh - cấp Vĩnh Hằng một kích.

Hắn tránh né ngược lại là dễ dàng, thế nhưng cái này đánh xuống một đòn địa phương, sợ là mấy vạn năm cũng không nên nghĩ có nữa sinh linh xuất hiện.

Hoặc có lẽ là, dưới một kích này, cái kia phiến đại lục sợ là đều muốn tiêu thất.

Đây chính là ở Cửu Giới bên trong a.

Siêu Việt Giả không cách nào suy đoán Ngu Tử Du hiện tại đang suy nghĩ gì.

Thế nhưng hắn cũng tuyệt đối không cho phép một kích này rơi vào Cửu Giới bên trong.

Lấy đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng, Siêu Việt Giả phát sau mà đến trước, tại cái kia một kích còn không có bay xa phía trước, lần nữa chặn lại ở công kích phía trước.

Sau đó, hai cánh tay hắn giao nhau, gắng gượng đem một kích này đón lấy.

Ba ngàn Pháp Tắc Lực Lượng ở tiếp xúc được Siêu Việt Giả trong nháy mắt, mà bắt đầu lấy riêng phần mình pháp tắc ăn mòn Siêu Việt Giả da dẻ.

Thế nhưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng Siêu Việt Giả, hắn nhục thân đã có thể làm được Vạn Kiếp Bất Diệt.

Ba ngàn Pháp Tắc Lực Lượng tuy cường đại, nhưng cái này dù sao chỉ là Ngu Tử Du thuận tay một kích.

Siêu Việt Giả chỉ là lui lại một bước, liền đem bên ngoài yên diệt ở trên hai cánh tay.

Ở sáng chói pháp tắc quang mang chớp diệu bên trong, Siêu Việt Giả bay đến Ngu Tử Du trước người, cẩn thận theo dõi hắn.

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Nhưng mà, lúc này Ngu Tử Du chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn, cũng không có bất kỳ đáp lại.

"Hỗn đản!"

Từ không lộ vẻ gì Siêu Việt Giả, lúc này mang trên mặt khó che giấu phẫn nộ.

Siêu Việt Giả nắm tay trong nháy mắt, phảng phất liền không gian đều đánh nát giống nhau, trong nháy mắt xuất hiện ở Ngu Tử Du gò má bên cạnh.

Dưới sự tức giận Siêu Việt Giả, hắn một quyền có thể thổi tắt Hằng Tinh, một quyền có thể đánh vỡ lỗ đen.

Một quyền này, nếu như thông thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thậm chí đều sẽ bị kích thương.

Thế nhưng cổ quái là Ngu Tử Du đối mặt cái này đã tiếp cận trên mặt một quyền, lại không có mảy may khẩn trương.

Thậm chí hắn nhãn thần biến hóa đều không có một tia ba động.

Bởi vì ở Siêu Việt Giả nắm tay gần bắn trúng gò má của hắn lúc, từng tầng một tinh mịn pháp tắc tinh bích phảng phất thế giới không hiểu nhau giống nhau tầng tầng che ở giữa hai người.

Siêu Việt Giả một quyền trong nháy mắt phảng phất đánh nát thủy tinh giống nhau, đánh xuyên mấy trăm tầng pháp tắc tinh bích.

Thế nhưng một quyền này của hắn hãy để cho cái này pháp tắc tinh bích chặn lại.

Tinh bích mảnh vỡ tứ tán, mà Ngu Tử Du lại là phảng phất mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu nhìn về phía Siêu Việt Giả.

Hỗn

Phẫn nộ Siêu Việt Giả đang muốn nói cái gì nữa, bỗng nhiên đã cảm thấy phương thiên địa này cũng bắt đầu bài xích hắn.

Không chỗ nào không có mặt gió, quang, nhiệt, thậm chí không khí cũng bắt đầu đưa đẩy lấy hắn.

Làm cho hắn cách xa Ngu Tử Du chỗ vị trí.

Siêu Việt Giả lúc này cưỡng chế phẫn nộ, theo này cổ bài xích lực đạo cách xa Ngu Tử Du.

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Hắn ở phía xa đứng vững, lãnh tĩnh nhìn lấy lúc này vẻ mặt bình tĩnh Ngu Tử Du.

Hắn cảm thấy đứng ở nơi đó người, tựa hồ là Ngu Tử Du, thế nhưng dường như cũng không phải là.

Cái loại này cảm giác cổ quái, làm cho hắn trong lúc nhất thời không biết nên tiến công vẫn là rút lui tốt.

Ngu Tử Du không trả lời, phía sau hắn nhô ra ba ngàn cành liễu cho hắn đáp án.

Liễu Thần Pháp thi triển ra ba ngàn cành liễu riêng phần mình mang theo một đạo Pháp Tắc Chi Lực.

Ở Liễu Thần Pháp gia trì phía dưới, những thứ này cành liễu căn căn phảng phất là Thiên Địa vĩ lực hóa thân.

Chống cự bọn họ, phảng phất chính là ở chống cự một cái thế giới vĩ lực giống nhau.

Mà cái này dạng cành liễu, có chừng ba ngàn cái!

Chứng kiến cái này quen thuộc Liễu Thần Pháp, Siêu Việt Giả trong lúc nhất thời ngây người ngây tại chỗ.

Sau đó, bất ngờ không kịp đề phòng hắn bị ba ngàn cành liễu bắn trúng.

Ba ngàn pháp tắc, ba ngàn Thế Giới Chi Lực.

Vô cùng to lớn lực đạo, trong nháy mắt đem Siêu Việt Giả đánh bay đến Cửu Thiên Chi Thượng.

Trong nháy mắt đó tốc độ, thậm chí làm cho hắn vượt qua tinh không thế giới Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp làm cho thân thể của hắn va chạm tại thế giới không hiểu nhau bên trên.

Siêu Việt Giả phía sau lưng cùng thế giới không hiểu nhau va chạm kịch liệt cùng một chỗ, chấn thế giới không hiểu nhau một trận kịch liệt rung động.

Cửu Giới bên trong Vĩnh Hằng tồn tại đều đã nhận ra thế giới không hiểu nhau dị thường, hướng phía nơi đây đưa mắt tới.

"Cách xa nơi đây, cách ly nơi đây, bất luận cái gì sinh linh không cho phép tới gần!"

Siêu Việt Giả nhận thấy được những ánh mắt này, lập tức phát ra mệnh lệnh.

Những thứ kia Vĩnh Hằng nhóm thấy là Siêu Việt Giả, nghe được cái này mệnh lệnh lập tức ý thức được nơi đây chuyện gì xảy ra.

Trong nháy mắt, từng đạo Vĩnh Hằng pháp tắc ở bốn phía khuếch tán, rốt cuộc đem nơi đây phong bế.

0

Mà Siêu Việt Giả, một cho đến lúc này, mới từ thế giới không hiểu nhau bên trên chậm rãi đáp xuống.

"Ngươi là Ngu Tử Du, ngươi tu luyện công pháp xảy ra vấn đề."

Siêu Việt Giả nhìn lấy bạch phát bạch mâu Ngu Tử Du, nhẹ giọng hỏi.

Nhưng mà, Ngu Tử Du vẫn là một bộ thật thà thần sắc, đối với lời của hắn chẳng quan tâm.

"Không sao, chỉ cần còn xác định là ngươi là được."

Siêu Việt Giả bỗng nhiên nắm chặt song quyền, trên người bộc phát ra một cỗ làm cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều cảm thấy kiêng kỵ lực lượng.

"Vô luận ngươi là tẩu hỏa nhập ma, vẫn bị xâm chiếm nhục thân, ta đều muốn đem ngươi đánh cứu trở về!"

Răng rắc!

Tinh không thế giới kiên cố không gian lần nữa ở Siêu Việt Giả song quyền phía dưới nghiền nát.

Mang theo từng đạo màu đen không gian mảnh vỡ, Siêu Việt Giả lần nữa huy quyền đối với Ngu Tử Du nện xuống.

Còn chưa thu hồi ba ngàn cành liễu hội tụ thành một cỗ, phảng phất một cái mũi khoan giống nhau nghênh hướng Siêu Việt Giả nắm tay.

... !

Trong nháy mắt, thanh âm tiêu thất, pháp tắc nghẽn sụp.

Nắm tay cùng điều va chạm địa phương, lỗ đen cùng không gian sinh diệt không chừng.

Một quyền không cách nào đột tiến, Siêu Việt Giả lần nữa vung ra một quyền.

Một căn cành liễu líu lo đứt đoạn.

Thi triển Liễu Thần Pháp Ngu Tử Du thân thể không khỏi một trận.

Lại là một quyền vung ra, lại một điều cành liễu đứt đoạn

Ngu Tử Du thân thể lần nữa không khỏi một trận, trong ánh mắt cũng nhiều một tia mờ mịt.

Siêu Việt Giả huy vũ quả đấm tốc độ càng lúc càng nhanh, cành liễu đứt đoạn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Kèm theo phảng phất mưa rơi giống nhau cành liễu mảnh vỡ, Ngu Tử Du nhãn thần bắt đầu biến đến mê ly.

Mà Siêu Việt Giả, cũng bắt đầu từng bước tiếp cận Ngu Tử Du.

Mãi cho đến Siêu Việt Giả đánh nát tất cả cành liễu, một quyền gần rơi vào Ngu Tử Du trên mặt lúc.

Ngu Tử Du bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

"Ta cũng không muốn bị đánh."

Hắn nhẹ nhàng đánh một cái búng tay.

Siêu Việt Giả trong nháy mắt bị truyền đến số lượng ngoài trăm thước.

Siêu Việt Giả ở phía xa đứng vững, thần sắc bất định đánh giá lúc này vẻ mặt nụ cười Ngu Tử Du.

Hắn có một loại cảm giác, đó chính là Ngu Tử Du trở về.

Bởi vì hắn sử dụng hắn phía trước vẫn luôn không có sử dụng Thời Không Chi Lực!

"Có chút ý tứ, ta cư nhiên sẽ mê thất ở trong sức mạnh."

Quan sát cùng với chính mình người thân thể, Ngu Tử Du đồng dạng đang quan sát cùng với chính mình nội tại.

Trong cơ thể hắn cư nhiên đồng thời tồn tại chi phối cùng thời không hai cái này có thể nói khái niệm tính đỉnh cấp lực lượng làm. ..