Chương 4018: Mới chi phối chi chủ

Chương 4018: Mới chi phối chi chủ

Phải biết rằng, phàm là Vĩnh Hằng cũng chỉ là đem một loại Pháp Tắc Chi Lực dung hợp, hóa thành chính mình Vĩnh Hằng chi cơ.

Mà đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng bất quá là ở cái này Vĩnh Hằng chi cơ bên trên, nắm giữ càng mạnh lực lượng.

Mà Ngu Tử Du Vĩnh Hằng chi cơ vẫn luôn là Thời Không Chi Lực, dù cho hắn sau lại nắm giữ thời gian chi hà, nhưng đối với không gian nắm chặt cũng hầu như tề đầu tịnh tiến.

Trên lý thuyết hắn có thể cảm ngộ còn lại Pháp Tắc Chi Lực, lại không bao giờ còn có thể có thể sở hữu cùng đúc thành Vĩnh Hằng chi cơ thời không lực lượng so sánh lực lượng.

Nhưng là, chi phối chi lực xuất hiện, phá vỡ cái này trong hỗn độn tuyên cổ đạo lý không thay đổi.

Hắn ở lấy Thời Không Chi Lực đúc thành Vĩnh Hằng chi cơ đồng thời, cư nhiên như thế hí kịch tính nắm giữ cùng Thời Không Chi Lực cùng giai chi phối Pháp Tắc Chi Lực.

Phải biết rằng, Thời Không Pháp Tắc đã là hoành thánh bên trong đỉnh cấp pháp tắc.

Mà chi phối chi lực thậm chí có thể cùng Thời Không Chi Lực địa vị ngang nhau.

Thế nhưng giống nhau, chi phối "Lẻ ba linh" chi lực không cách nào chi phối Thời Không Chi Lực.

Nhưng dù cho là như thế này, cũng để cho Ngu Tử Du hiện tại biến thành một loại chính hắn đều không nói rõ ràng trạng thái.

"Ngươi cái tên này, mới vừa chuyện gì xảy ra, ta ngửi được cao duy Ác Ma mùi vị."

Mà lúc này, chứng kiến Ngu Tử Du dường như đã khôi phục thanh tỉnh, Siêu Việt Giả vọt tới Ngu Tử Du trước người.

"Lúc trước bế quan thời điểm, ta bị cao duy Ác Ma xâm lấn."

Ngu Tử Du nhớ lại một chút chính mình phía trước trạng thái, cũng là nhịn không được cảm khái nói rằng.

Hắn ở mưu đồ Thời Gian Ma Thần di sản mê tàng, không nghĩ tới mình cũng thành cao duy Ác Ma con mồi.

Hơn nữa, lần này xâm lấn là hung hiểm như thế.

Nếu không phải là có Siêu Việt Giả ở bên ngoài ngăn cản, hắn thậm chí đều không biết mình sẽ ở Cửu Giới bên trong làm ra chuyện gì.

Dù sao mới vừa chính mình hình dáng hình thái, nhưng là bị chi phối pháp tắc chi phối.

Ở vào chi phối pháp tắc chi phối bản năng dưới ảnh hưởng, Ngu Tử Du sở hữu hành vi đều ở đây tuần hoàn theo chi phối toàn bộ Logic hành sự.

Vô luận là đối ngoại, hay là đối với bên trong, chỉ cần ánh mắt đạt đến, liền muốn chi phối toàn bộ.

Ở loại tư tưởng này phía dưới, hắn đến cùng sẽ làm ra cái gì phát rồ sự tình tới, thật vẫn không dám nói.

May mắn, hắn còn là siêu giả "Đánh" tỉnh.

Lúc đó ở Siêu Việt Giả công kích phía dưới, vốn là cùng Thời Không Chi Lực ngang hàng chi phối chi lực bị nhiều hơn phóng thích.

Điều này làm cho vẫn không bị chi phối chi lực chưởng khống Thời Không Chi Lực rốt cuộc chiếm cứ thượng phong.

Đồng thời cũng để cho Ngu Tử Du lý trí một lần nữa trở về.

Đương nhiên, lần này trở về sau đó, cũng sẽ không mất lý trí đi nữa.

Trừ phi, trong cơ thể hắn lưỡng chủng đỉnh cấp lực lượng lần nữa mất đi cân bằng.

Thế nhưng ở Ngu Tử Du có ý thức chưởng khống phía dưới, chi phối sức mạnh lớn xác suất sẽ không lại mất khống chế.

Dù sao, hiện tại chi phối chi lực kỳ thực đã mất đi chính mình ý thức, đã thành hắn lực lượng.

Hắn chỉ là khuyết thiếu nắm giữ trạng thái toàn thịnh phía dưới chi phối chi lực tinh thần ý thức mà thôi.

Thế nhưng chỉ cần Thời Không Chi Lực không thêm tiêu hao, chi phối chi lực cũng vô pháp lại ảnh hưởng hắn.

"Cái gì ? Ngươi bị cao duy Ác Ma xâm lấn ?"

Mà lấy Siêu Việt Giả "Đạm nhiên" hắn cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi bây giờ như thế nào đây? Có khỏe không ?"

"Đi một chút, chúng ta đi uống rượu, ta sẽ cùng ngươi tốt nhất nói một câu ta trạng thái bây giờ."

Nhìn lấy Siêu Việt Giả hiện tại một bộ thần sắc nghiêm túc, Ngu Tử Du cười ha hả nói.

Tốt

Siêu Việt Giả nhìn chăm chú vào Ngu Tử Du, nhìn từ trên xuống dưới xác định trạng thái của hắn bây giờ bình thường sau đó, mới(chỉ có) gật đầu.

Không Gian Thông Đạo mở ra, Ngu Tử Du mang theo Siêu Việt Giả trở lại chính mình tại tinh không thế giới trong nhà.

Người nhà cùng Siêu Việt Giả đã gặp mặt sau khi chào hỏi, vì hắn hiện tại vẻ bề ngoài hét lên kinh ngạc.

Đuổi đi lo lắng người nhà của hắn, hai người một mình đến nóc phòng chòi nghỉ mát ngồi xuống.

"Bây giờ có thể nói một câu ngươi tình huống a ?"

Siêu Việt Giả vốn là một cái tình cảm đạm mạc, hầu như vô dục vô cầu tính tình.

Nhưng là sự tình dính đến Ngu Tử Du, hắn còn là cùng người bình thường giống nhau quan tâm.

"Một chỉ đại biểu chi phối Pháp Tắc Chi Lực cao duy Ác Ma hẳn là ở thật lâu phía trước, nhìn trúng ta nhục thân cùng tiềm lực."

Ngu Tử Du nói rằng.

Loại trạng thái này, kỳ thực cùng Siêu Việt Giả rất giống.

Siêu Việt Giả cũng là trong cơ thể ở nhờ cấm kỵ tiểu nhân, theo thực lực của hắn đề thăng, hắn cảm tình biết từng bước bị cấm kỵ tiểu nhân thôn phệ.

Mà hắn từ từ sẽ chuyển biến thành một cái không có cảm tình, thậm chí ngay cả tư duy đều sẽ từng bước mất mát con rối, trở thành hóa thân đại đạo Đạo Tổ Khôi Lỗi.

Hiện tại, làm Siêu Việt Giả nghe được Ngu Tử Du cư nhiên cũng giống như mình lúc, hắn chính là một trận cảm khái.

Chỉ là cùng Ngu Tử Du không giống với giống như, cao duy Ác Ma ký sinh so với hắn cấm kỵ tiểu nhân còn muốn bí ẩn.

Cấm kỵ của hắn tiểu nhân không cách nào loại trừ, là bởi vì Đạo Tổ cái này Đại Sơn vắt ngang tại nơi này.

Mà Ngu Tử Du cao duy Ác Ma, lại chỉ sẽ ở trong thời gian dự định đối với Ngu Tử Du tiến hành ký sinh 0

Mà cái này tràng hung hiểm ký sinh, dường như...

"Vậy ngươi bây giờ rốt cuộc là ai ? Là Ngu Tử Du vẫn là cao duy Ác Ma ?"

Bỗng nhiên phản ứng kịp, Siêu Việt Giả nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

Lưng của hắn đã thẳng tắp, lực lượng cũng đã vận chuyển tới toàn thân.

Chỉ cần Ngu Tử Du biểu hiện ra một cái dị thường, hắn đều có thể ngay đầu tiên đem Ngu Tử Du từ nơi này khu trục đến địa phương khác.

"Ta đương nhiên là Ngu Tử Du."

Nghe được Siêu Việt Giả lời nói, Ngu Tử Du đầu tiên là sửng sốt, sau đó bật cười.

"Đại biểu chi phối pháp tắc cao duy Ác Ma, tuy là nhìn như là Ác Ma, kì thực là chi phối pháp tắc khôi lỗi"

Ngu Tử Du giải thích một chút tại sao mình không sẽ là cao duy Ác Ma nguyên nhân.

"Mà bây giờ chi phối Pháp Tắc Lực Lượng đã cùng ta dung hợp làm một, thành tựu chi phối pháp tắc khôi lỗi cao duy Ác Ma cũng sẽ không có tất yếu tồn tại.

"Bởi vì chi phối pháp tắc đã có chủ nhân của mình."

Ngu Tử Du cho Siêu Việt Giả rót một chén rượu.

"Thế nhưng sẽ cùng dạng, chỉ cần chi phối pháp tắc tồn tại, cao duy Ác Ma liền vĩnh viễn Bất Tử Bất Diệt."

"Cái gì ?"

"Bởi vì chi phối pháp tắc bản thân liền là cao duy Ác Ma, chỉ cần ta sống, chi phối pháp tắc cũng chỉ là chi phối pháp tắc.

"Một ngày ta chết, chi phối pháp tắc sẽ một lần nữa hóa thành cao duy Ác Ma, tiếp tục ký sinh ở có tiềm lực trên thân người."

"Nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta bây giờ chắc là một loại cộng sinh quan hệ."

Nói xong, Ngu Tử Du ý bảo Siêu Việt Giả cụng ly.

Một khẩu khí rót hết một ly Liệt Tửu, Siêu Việt Giả cùng uống một ly 26 trà giống nhau đạm nhiên.

Ngược lại là Ngu Tử Du, lại là dài ra một hơi rượu.

"Ta sống, ta chính là chi phối chi chủ; ta chết, ta chính là chi phối Ác Ma."

"Có nguy hiểm sao?"

"Không có, ta sống, ta chính là ta, ta chết..."

Ngu Tử Du bỗng nhiên cười: "Ta đều chết rồi, ai còn quản ta chết rồi chuyện về sau a."

Siêu Việt Giả: "..."

"Hiện tại ta Thời Không Chi Lực không thể tùy tiện sử dụng, để phòng ngừa ta bị chi phối chi lực lần nữa ảnh hưởng mất lý trí."

Ngu Tử Du lúc này cũng biến thành nghiêm túc một ít: "Sở dĩ, đến lúc đó còn cần ngươi cùng bọn họ giải thích một chút."

"Ân, ta biết rồi."

Siêu Việt Giả gật đầu.

Bạch phát bạch mâu Ngu Tử Du, vốn là dị thường, thật sự nếu không sử dụng Thời Không Chi Lực, tất nhiên sẽ rước lấy hoài nghi. ..