Chương 4019: Phòng bị Vu Sư chi vương

Chương 4019: Phòng bị Vu Sư chi vương

"Ghê tởm Đạo Tổ, lại dám ở chúng ta Thần Ngôn văn minh tất cả mọi người trong linh thức gieo xuống mệnh lệnh!"

Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh quân trong đại doanh, kiềm nén phẫn nộ bầu không khí ở chỗ này bao phủ.

Không có gì khác.

Bởi vì bọn họ cũng đã điều tra ra Thần Ngôn văn minh bị Thần Ẩn ảnh hưởng.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Đạo Tổ cư nhiên to gan như vậy, dám ở bọn họ Truyền Thuyết cấp người văn minh trong linh thức đều trồng vào mệnh lệnh này.

Thần Ẩn tuy là thi triển bí ẩn, hiệu quả cũng đồng dạng bí ẩn.

Dù sao khi tất cả người đều coi thường một vấn đề, cũng không nhìn vấn đề này sinh ra ảnh hưởng thời điểm.

Vấn đề này dù cho nghiêm trọng đi nữa, chẳng lẽ còn sẽ đối với những người trong cuộc này mà nói là ảnh hưởng sao?

Thế nhưng cái này có cái điều kiện tiên quyết, không muốn bị người phát giác.

Nếu như là ở Thần Ngôn văn minh không có phát hiện nửa bước Siêu Thoát cái này manh mối phía trước, đương nhiên có thể.

Thời điểm đó bọn họ, thậm chí đều không biết Hồng Hoang văn minh là chuyện gì xảy ra.

Còn như Đạo Tổ, bọn họ tối đa cũng thì sẽ phát hiện đối phương là Vĩnh Hằng nhất tộc truy bắt cừu nhân mà thôi.

Đối với cái này chủng đồng cấp văn minh địch nhân, bọn họ nhiều lắm là sống chết mặc bây, xem một hồi Vĩnh Hằng nhất tộc chê cười.

Để cho bọn họ lấy cử tộc chi lực đi đi sâu vào giải khai cái này Đạo Tổ, hiểu rõ xuất thân của bọn họ.

Cái này rõ ràng không phù hợp một cái đỉnh cấp văn minh hành sự Logic.

Sở dĩ, Thần Ẩn cho dù phát tác, 31 mọi người cũng sẽ không cảm thấy có vấn đề gì.

Không có gì khác.

Một cái Đạo Tổ không đáng gây chiến.

Thế nhưng, làm nửa bước Siêu Thoát bí mật tiết lộ, làm Hồng Hoang văn minh là Bàn Cổ biến thành, giữa đường tổ là nửa bước Siêu Thoát tin tức tiết lộ sau đó.

Đạo Tổ liền không nữa chỉ là một cái vắng vẻ Vô Danh Vĩnh Hằng giả, cũng sẽ không là một cái Vĩnh Hằng nhất tộc tội phạm bị truy nã; Hồng Hoang cũng sẽ không chỉ là một cái bình thường trung đẳng văn Minh Thế giới.

Sở dĩ, mới(chỉ có) nhận thấy được Đạo Tổ cư nhiên ở tại bọn hắn linh thức bên trong động tay chân.

Đám này kiêu ngạo Truyền Thuyết cấp văn minh Vĩnh Hằng nhóm, đều phẫn nộ hận không thể xé nát Hồng Hoang.

Mà ngồi ngay ngắn ở chỗ cao ba gã thuỷ tổ, tuy là từng cái từng cái khí tức bằng phẳng, phảng phất đối với các tộc nhân lửa giận không thèm quan tâm.

Thế nhưng bọn họ lúc này bình tĩnh, bản thân cũng là một loại thái độ.

"Thần Ẩn tuy là thần bí, thế nhưng đối với bọn ta lại chút nào không ảnh hưởng, Hồng Hoang muốn ẩn nấp, cũng phải nhìn chúng ta một chút có đồng ý hay không."

Đợi đến Vĩnh Hằng nhóm đều tuyên tiết lửa giận, một gã thuỷ tổ mới chậm rãi mở miệng.

Mắt thấy lão tổ mở miệng, đám người lập tức an tĩnh lại.

"Long Ngữ, tiêu trừ Thần Ẩn ảnh hưởng nhiệm vụ, liền giao cho ngươi, tộc nhân ta nhất định phải toàn bộ tòng thần ẩn trong trạng thái khôi phục lại."

Là

Long Ngữ chắp tay lĩnh mệnh.

Đang định thuỷ tổ muốn tiếp tục nói gì thời điểm, bỗng nhiên một cái Vĩnh Hằng xông vào.

"Làm sao vậy ?"

Long Ngữ không có quát lớn đối phương, ngược lại có chút bận tâm.

Bởi vì đối phương là phụ trách giám sát cùng dò xét Hồng Hoang Thế Giới đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng nhất tộc người xuất hiện ở Hồng Hoang Thế Giới phụ cận!"

Oanh

Ba gã thủy tổ đáng sợ lực lượng trong nháy mắt đem trung quân đại trướng lật tung.

Yếu một ít đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều bị này cổ đáng sợ lực lượng hất bay, mà càng mạnh một ít đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng từng cái chật vật chống cự lại này cổ lực lượng.

...

Chí cao trong điện.

"Ồ? Vĩnh Hằng nhất tộc đã bị Thần Ngôn văn minh phát hiện ?"

Chí cao điện bên trong phòng họp, Vu Sư chi vương đoan quá một ly trà, bình tĩnh nói.

"Há chỉ đâu, hiện tại Thần Ngôn văn minh cùng Vĩnh Hằng nhất tộc sinh ra nho nhỏ xung đột."

Hắc Vu Vương thành tựu quan tâm nhất Hồng Hoang chiến trường đỉnh cấp Vĩnh Hằng, càng đem nơi đó phát sinh hết thảy đều tại hắn giám sát dưới.

Hỗn Độn tuy là vô tận, thế nhưng muốn giấu diếm được một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vẫn là một cái tận lực quan sát đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Liền Truyền Thuyết cấp văn minh đều làm không được đến.

"Ha hả, cái này mới qua bao lâu, bọn họ cư nhiên lại đụng phải."

Một bên tiên tri cũng nhịn không được cười lên.

"Cũng không biết, nên nói là Vĩnh Hằng nhất tộc may mắn hay là bất hạnh đây ?"

Hắc Vu Vương cũng có chút nhìn có chút hả hê.

Bọn họ đã cảm giác được một cái Truyền Thuyết cấp văn minh khả năng cũng không thể đơn giản đánh bại nửa bước Siêu Thoát giả.

Mà Vĩnh Hằng nhất tộc nếu như cố ý đơn độc đối phó Đạo Tổ, khả năng rất lớn sẽ là lưỡng bại câu thương.

Mà nếu như liên hợp Thần Ngôn văn minh, bọn họ thu hoạch tất nhiên cũng muốn giảm phân nửa.

Cái này đặt ở Thần Ngôn văn minh trên người cũng giống vậy.

Sở dĩ, hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh, ở Hồng Hoang văn Minh Thế giới ở ngoài Tiểu Tiểu va chạm, thật vẫn cố gắng hí kịch tính.

"Kế tiếp, thì nhìn bọn họ có thể hay không hảo hảo thương lượng."

Tiên tri nói tuy là ngữ khí bình ổn, thế nhưng người ở chỗ này hay là nghe ra khỏi vài phần nhìn có chút hả hê.

Điều này làm cho Hắc Vu Vương đám người đều hơi kinh ngạc nhìn lấy tiên tri.

Xem vị này biểu tình, tựa hồ đối với Truyền Thuyết cấp văn minh cũng tuyệt không thích a.

"Đúng rồi, làm sao tìm không thấy Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả ?"

Bỗng nhiên, Hắc Vu Vương nhìn chung quanh một chút, nghi hoặc hỏi nói.

Trong ngày thường Ngu Tử Du dường như mỗi lần mở hội nghị đều là nhất định tới trước.

Siêu Việt Giả tốc độ cũng không chậm hơn hắn.

Làm sao lần này đều nói chuyện phiếm lâu như vậy, hai người bọn họ còn chưa có xuất hiện ?

Nói, chỉ thấy quang mang chớp thước, Siêu Việt Giả mang theo một thân mùi rượu xuất hiện ở hiện trường.

"Siêu Việt Giả, ngươi đây là ?"

Đám người nghi hoặc nhìn lấy lúc này có chút say huân huân Siêu Việt Giả.

Lấy Siêu Việt Giả thói quen ngày xưa, hắn cũng không dễ dàng uống say a.

Cái này... ít nhất ... Được uống một cái Đại Hải rượu, mới có thể làm cho hắn cũng có một phần men say a ?

"Cho các ngươi đánh dự phòng châm."

Tuy là gò má ửng đỏ, thế nhưng Siêu Việt Giả nói vẫn là như quá khứ giống nhau bình tĩnh.

"Dự phòng châm ?"

Đám người kinh ngạc nhìn lấy Siêu Việt Giả.

Dự phòng châm là cái gì, bọn họ đương nhiên biết.

Thế nhưng bọn họ nhưng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cần cái gì dự phòng...

"Ngu Tử Du lúc tu luyện xuất hiện một ít đường rẽ, các ngươi chờ chút không nên kinh ngạc"

493 được rồi, hiện tại đám người biết Siêu Việt Giả nói dự phòng châm là cái gì.

"Xảy ra vấn đề gì ?"

Đám người nghi hoặc hỏi nói.

"Chứng kiến sẽ biết."

Siêu Việt Giả nói xong, nhìn về phía Ngu Tử Du vị trí.

Nơi đó truyền đến không gian ba động.

Sau đó, một thân trắng như tuyết Ngu Tử Du xuất hiện ở chỗ ngồi.

"Cao duy Ác Ma!"

Những người khác đều còn ở suy tư Ngu Tử Du tại sao phải thay đổi một cái tạo hình thời điểm, Vu Sư chi vương đã hét lên kinh ngạc.

Sau đó, hắn càng là móc ra pháp trượng, như lâm đại địch nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

Cao duy Ác Ma đối với những người khác mà nói khả năng còn không có cái gì.

Thế nhưng đối với bọn hắn Vu Sư Văn Minh, cao duy Ác Ma là bọn hắn không chết không thôi địch nhân.

"Ngu Tử Du Cảm Ngộ Pháp Tắc thời điểm, bị cao duy Ác Ma xâm lấn nhục thân.

"Hiện tại hắn đã đánh bại cao duy Ác Ma, đang ở luyện hóa cao duy Ác Ma lực lượng, cho nên bây giờ mới có thể là loại trạng thái này."

Một bên Siêu Việt Giả vội vàng giải thích.

Đám người giờ mới hiểu được, Ngu Tử Du tại sao có một bộ thuần trắng nhan sắc.

Chỉ có Vu Sư chi vương còn có chút cảnh giác nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

Mãi cho đến Ngu Tử Du mình mở miệng, chứng minh mình bây giờ lý trí sau đó, hắn mới(chỉ có) tùng một khẩu khí.

Sợ bóng sợ gió một hồi, đám người lần nữa ngồi xuống.

May mắn, không cần cùng Ngu Tử Du cái này một tên gia hỏa khủng bố đối chiến. ..