Chương 4020: Săn bắn văn minh

Chương 4020: Săn bắn văn minh

Đối với Ngu Tử Du biến hóa, chúng chí cao chi chủ tuy là trong lòng vẫn là có chút đề phòng.

Nhưng nhìn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, dường như ngoại trừ vẻ bề ngoài, cũng không có gì khác biệt Ngu Tử Du, bọn họ cũng không nói thêm gì nữa.

Không có gì khác.

Nếu như chỉ là một cái Ngu Tử Du, bọn họ còn có thể phát càu nhàu, nói một chút ý kiến.

Nhưng là khi Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả hai người đứng ở trên một sợi dây thời điểm.

Dù cho bọn họ nhân số chiếm đa số, cũng không chiếm được tốt gì.

Sở dĩ, vẫn là không nên tự rước lấy nhục.

"Ngươi kia cái gì cao duy Ác Ma là vật gì ?"

Đợi đến đám người đều trầm mặc xuống, Hắc Vu Vương ngược lại là tò mò hỏi.

Cao duy Ác Ma đúng là Vu Sư thế giới Sinh Tử địch nhân.

Thế nhưng hắn Hắc Vu Vương ở Vu Sư thế giới danh tiếng cũng không sánh vai duy Ác Ma tốt bao nhiêu.

Huống chi, hắn đều đã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, một dạng cao duy Ác Ma cũng vô pháp uy hiếp được hắn.

"Một cái nắm giữ chi phối pháp tắc cao duy Ác Ma."

Ngu Tử Du cũng không phải để ý nói ra một ít da lông ở trên đồ đạc.

Nói ra, ngược lại có thể để cho các đồng minh yên tâm hơn một điểm.

Quả nhiên, hắn cái này vừa mở miệng. Người ở chỗ này đều muốn lực chú ý tập trung lại.

"Chi phối pháp tắc ?"

Hắc Vu Vương cũng rất phù hợp đám người bản khắc ấn tượng truy vấn.

"Không sai, cái này cao duy Ác Ma lực lượng chính là cực đoan chi phối, chi phối toàn bộ, vô luận là vật chất vẫn là pháp tắc."

Ngu Tử Du gật đầu.

"Hắn ở nhiều năm trước đây, cũng đã nằm vùng ở linh hồn của ta ở chỗ sâu trong sở dĩ ta mới(chỉ có) vẫn luôn không có phát hiện."

Ngu Tử Du nói, người Vu Sư chi vương tràn đầy nhận đồng gật đầu.

Cao duy Ác Ma thích ký sinh ở thần Du Linh thưởng thức thế giới sinh linh sâu trong linh hồn.

Mà bọn họ Vu Sư tu luyện, bản thân minh tưởng chính là một cái thần Du Linh thưởng thức thế giới quá trình.

Sở dĩ bọn họ Vu Sư rất dễ dàng trêu chọc cao duy Ác Ma.

Những thứ kia cao duy Ác Ma, bởi vì thế giới đang ở chiều không gian bất đồng, một dạng Vu Sư không cách nào phát hiện bọn họ ký sinh.

Mà bọn họ cũng chỉ sẽ chọn ở kí chủ nhất bất ngờ không kịp đề phòng thời điểm mới ra đến chiếm giữ nhục thân linh hồn.

Điều này làm cho một dạng Vu Sư rất khó chống đỡ địa vị cao Ác Ma xâm lấn.

"Vậy là ngươi làm sao khu trục cái này cao duy Ác Ma "

Hắc Vu Vương tiếp tục truy vấn.

"Đương nhiên là dựa vào ta lực lượng, đối với ta lực lượng các ngươi còn không tin sao ?"

Ngu Tử Du tự tin nở nụ cười.

Nghe được hắn mà nói, người ở chỗ này ngược lại là nhận đồng gật đầu.

Người ở chỗ này đều không phải là cái loại này yếu hơn mỗi người, thế nhưng muốn nói người ở chỗ này đề cử ai là chiến lực đệ nhất.

Tất cả mọi người thầm chấp nhận là Ngu Tử Du.

Bằng không, cái này chí cao điện cũng sẽ không chưởng khống ở Ngu Tử Du trong tay.

Dù cho hắn chưởng khống có Thời Không Pháp Tắc.

"Vậy ngươi cái này bề ngoài ?"

Hắc Vu Vương thật là một cái tốt vai diễn phụ.

Hắn cái này bào căn vấn để vấn đề, vừa lúc hỏi ở tại trái tim của mỗi người.

"Đương nhiên là chi phối lực lượng ảnh hưởng."

Ngu Tử Du lại giải thích một chút trên người mình trạng thái bây giờ.

Đương nhiên, hắn không có nói mình bây giờ nắm giữ chi phối Pháp Tắc Lực Lượng.

Chỉ nói là cái này lực lượng quấn quanh ở trong thân thể, chỉ có thể từ từ sử dụng tiêu diệt.

Con bài chưa lật, còn là muốn có một chút nha.

"Vậy ngươi bây giờ chiến lực còn có thể phát huy vài phần ?"

"Hiện tại, ta đều đang dùng chi phối lực lượng khống chế năng lực khác, chờ(các loại) chi phối lực lượng sử dụng hầu như không còn sau đó, ta vốn có lực lượng liền sử dụng."

Ngu Tử Du giải thích một tiếng.

Khi nghe nói Ngu Tử Du hiện tại chỉ có thể sử dụng chi phối chi lực phía sau, người ở chỗ này đều trong lòng âm thầm thở dài một tiếng.

Chính là loạn thế chi thu, Ngu Tử Du cư nhiên cũng bị khống chế lực lượng.

Thành tựu một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không cách nào sử dụng dùng chính mình bản nguyên lực lượng, điều này đại biểu hắn thực lực tuyệt đối bị phong ấn.

Tuy là, đám người đều biết, đây là bởi vì Ngu Tử Du bản nguyên lực lượng đang ở khống chế chi phối chi lực.

Nếu để cho đối phương liều mạng, đối phương tính nguy hiểm thậm chí cao hơn phía trước hắn.

Chỉ là, đỉnh cấp Vĩnh Hằng có một cái không tiếc mạng sao?

Không có...

Sở dĩ, Ngu Tử Du cái này đỉnh cấp chiến lực tạm thời bị phong ấn.

"Chuyện này tạm để một bên, chúng ta còn là nói vừa nói hôm nay chủ yếu vấn đề a."

Hắc Vu Vương chủ động nói sang chuyện khác, mọi người thấy cái này chủ yếu Dps giả không lại hỏi, tự nhiên cũng không tiện nói cái gì nữa.

"Chờ (các loại) cái này hội nghị, chúng ta cũng cần đệ nhất thuỷ tổ lan tham dự vào."

Lúc này, hiền giả mở miệng nói.

"Vì sao ?"

Hắc Vu Vương không thể nào hiểu được.

Đây là chí cao chi chủ hội nghị, lúc nào đến phiên hắn lan tham dự.

"Cuối cũng vẫn phải cho người khác một điểm tham dự cảm giác nha."

Tiên tri cười ha hả nói.

Hắc Vu Vương không phải nói cái gì nữa.

Nhìn thấy đám người đều không thèm nói (nhắc) lại, Vu Sư chi vương nhìn về phía Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du gật đầu, đối với đệ nhất thuỷ tổ lan phát ra lệnh triệu tập.

Trong chốc lát, đệ nhất thuỷ tổ lan cũng kích động chạy tới.

"Nghe nói phát hiện có đỉnh cấp văn minh văn Minh Thế giới ?"

"Đối với, phát hiện một cái có đỉnh cấp văn Minh Thế giới, sở dĩ cái này không phải thứ nhất thời gian liền triệu tập đại gia thương nghị nha."

Vu Sư chi vương cười ha hả nói.

". Đó còn cần phải nói, chúng ta nhiều người như vậy, đương nhiên là đánh hắn!"

Lan hưng phấn nói.

"Lan, ngươi trước không nên gấp gáp, ngồi xuống trước nghe một chút liên quan tới thế giới này tình báo lại nói."

Vu Sư chi vương làm yên lòng đệ nhất thuỷ tổ lan, sau đó cười bắt đầu nói lên chính sự

"Chúng ta phát hiện mới cái văn minh là một cái Tiên Hiệp văn minh."

Vu Sư chi vương giới thiệu.

"Mọi người đều biết, Tiên Hiệp văn minh sức chiến đấu vẫn luôn là trong hỗn độn đứng đầu.

"Mà cái văn minh thậm chí sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc Tiên Nhân."

Nghe thế, đám người đều không khỏi trịnh trọng lên.

"Biết cái văn minh xưng hô như thế nào sao?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

Văn minh xưng hô, ở mức độ rất lớn đại biểu cái văn minh tính chất hoặc là khởi nguyên.

Nếu như biết cái văn minh tên gọi, đối với hiểu rõ cái văn minh sẽ có trợ giúp rất lớn.

"Không biết."

Vu Sư chi vương lắc đầu.

"Vậy hay là trước điều tra a, dù sao cũng là một cái sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh."

Đám người đều gật đầu nhận đồng.

Chỉ có (lý Lý Triệu ) đệ nhất thuỷ tổ lan cùng Siêu Việt Giả, lúc này có chút vò đầu bứt tai.

Đụng tới địch nhân không thể chiến đấu, thực sự làm cho lòng người ngứa khó nhịn a.

...

Đứng ở không biết văn Minh Thế giới ở ngoài, dù cho chỉ là cảm thụ thế giới này thế giới không hiểu nhau thượng tán dật năng lượng.

Ở đây những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đều cảm nhận được uy hiếp.

Những thứ này ẩn chứa Tiên Khí năng lượng trung, cũng ẩn chứa thế giới này người mạnh nhất khí tức phẫn.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc Tiên Hiệp, cái này cổ sắc bén đến mức tận cùng lực lượng làm cho mọi người tại đây đều biết thực lực của đối phương đáng sợ.

Điều này làm cho đám người không khỏi nhìn về phía Ngu Tử Du.

May mà hắn nói trước phải điều tra.

Bằng không bọn họ quân viễn chinh tiến nhập thế giới này, còn không biết phải chết bao nhiêu đâu.

Mà muốn điều tra thế giới này, cũng không biết hiện tại Ngu Tử Du còn có thể hay không thể hành.

"Để cho ta đi, ngắn ngủi Thời Không Chi Lực, ta vẫn là có thể điều động."

Nhìn lấy ánh mắt của mọi người, Ngu Tử Du cười cười một bước đi ra. ..