Chương 4021: Chuyển thế trọng sinh

Chương 4021: Chuyển thế trọng sinh

Muốn thần không biết quỷ không hay tiến nhập một cái văn Minh Thế giới bên trong.

Lại nói tiếp rất đơn giản, chỉ cần Thi Pháp Giả nắm giữ nhảy qua thế giới không gian truyền tống liền có thể.

Loại này đừng nói là Vĩnh Hằng tồn tại, chính là một dạng Chúa Tể cấp bậc đều có thể làm được.

Dù sao đã cho chính xác thế giới tọa độ, ngươi một cái Chúa Tể cường giả đều không thể truyền tống đi qua.

Ngươi sợ là sửa một cái giả Chúa Tể.

Thế nhưng giống nhau, tu vi không đủ, hoặc có lẽ là không phải đặc biệt am hiểu không gian truyền tống cường giả.

Cho dù là Vĩnh Hằng, cũng có có thể sẽ bị Thế Giới Ý Chí phát hiện.

Nhằm vào có có thể sẽ không nhằm vào, thế nhưng ở cái thế giới này hắn cũng hầu như sẽ có vẻ không hợp nhau.

Sở dĩ, nếu như một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng muốn xâm lấn một cái Dị Thế Giới, rồi lại không muốn để cho Thế Giới Ý Chí đều không thể phát giác.

Vậy cực kỳ khảo nghiệm Thi Pháp Giả đối với Không Gian Pháp Tắc năng lực nắm giữ.

Mà chí cao trong điện đám người, ngoại trừ Siêu Việt Giả cùng đệ nhất thuỷ tổ lan, những người khác không gian truyền tống năng lực kỳ thực cũng không yếu.

Thế nhưng muốn ở một cái sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng Thế Giới bên trong thần không biết quỷ không hay xâm lấn.

Còn muốn thời gian dài không phải bị đối phương phát hiện, đó chính là cần Ngu Tử Du cái này Thời Không Chi Chủ mới có thể làm được.

Sở dĩ, đối với Ngu Tử Du chủ động xin đi giết giặc, đại gia cũng biết nhưng thật ra là hắn thích hợp nhất.

Hội nghị đến nơi đây cơ bản cũng liền kết thúc.

Chí cao điện cũng không đánh không chuẩn bị dựa vào.

Sở dĩ ở Ngu Tử Du đạt được thế giới này cặn kẽ tình báo phía trước, bọn họ sẽ không sản sinh bất luận cái gì gây nên cái này thế 533 giới cảnh giác động tĩnh.

Mà đợi đến hội nghị kết thúc, Ngu Tử Du thì một mình tới nơi này cái thần bí văn Minh Thế giới không hiểu nhau ở ngoài.

Xuyên thấu qua thế giới không hiểu nhau, bên trong chỉ có nồng nặc Tiên Khí vờn quanh, nếu không sử dụng bí pháp, hắn thậm chí đều không thể nhìn thấu.

Thế nhưng hắn cũng không thể sử dụng bí pháp, dù sao vốn chính là bí mật xâm lấn.

"Nhìn, cũng chỉ có thể đổi một loại xâm lấn phương thức."

Ngu Tử Du cười lắc đầu.

Sau đó, hắn khí thế trên người bỗng nhiên bắt đầu yếu bớt.

Chỉ trong chốc lát, cư nhiên yếu bớt phảng phất phàm nhân giống nhau.

Sau đó, hắn thân phiêu bắt đầu mấy mảnh Liễu Diệp.

Vài miếng Liễu Diệp trên không trung chậm rãi rớt xuống, bỗng nhiên biến thành mấy người.

Những người này trẻ có già có, nữ có nam có, đứng ở trong hỗn độn, cư nhiên không bị hỗn độn ảnh hưởng chút nào.

"Chúng ta vật bối cảnh, liền cần các ngươi đi hoàn thiện."

Ngu Tử Du cười hướng về phía mấy người gật đầu.

Những người này cũng hướng Ngu Tử Du đáp lại lại tựa như gật đầu, sau đó lần nữa biến thành Liễu Diệp.

Chỉ là lần này, bọn họ biến thành Liễu Diệp sau đó, trực tiếp phiêu hướng xa xa thế giới không hiểu nhau.

Liền Hỗn Độn đều có thể ngăn trở thế giới không hiểu nhau, phảng phất không có cảm nhận được cái này vài miếng Liễu Diệp tựa như (A D F F ) tùy ý bọn họ rơi vào thế giới bên trong...

Lại chờ giây lát sau đó, Ngu Tử Du bỗng nhiên hóa thân một viên đom đóm, phảng phất Tinh Mang giống nhau chậm rãi rơi vào rồi thế giới không hiểu nhau bên trong.

...

Ngu gia bên trong trang một mảnh vui sướng màu sắc.

Bởi vì hôm nay là ngu viên Ngoại Gia đệ tam đại đại thiếu gia trăng tròn chi lễ.

Để ăn mừng cái này việc vui, ngu viên ngoại đã tại ngu gia trang bày ba ngày nước chảy tiệc rượu.

Bất luận là ai, cho dù là đi ngang qua ăn mày, chỉ cần nói một đôi lời cát tường nói chúc phúc một cái thiếu gia, cũng có thể đi ăn no một bữa.

Chờ đến ngày hôm nay, láng giềng bát hương thôn dân càng là đều tụ tập đến ngu gia trang, chúc mừng ngu viên Ngoại Gia đại tôn thiếu gia trăng tròn.

Mà lúc này, bị mọi người mong đợi tôn thiếu gia, bị bao khỏa ở trong tả, đang chuyển động một đôi như nước thanh minh mắt to nhìn chằm chằm phía ngoài toàn bộ.

Trẻ sơ sinh này chính là Ngu Tử Du.

Mà hắn sở dĩ nhìn chằm chằm bên ngoài, lại là bởi vì bên ngoài ăn mừng trong đám người hỗn hữu mấy cái trên người đều có đầy đủ Tu Hành Giả khí tức.

Dù cho hắn lúc này đã phong ấn sở hữu tu vi, thế nhưng cũng mơ hồ có thể cảm giác được, bọn họ đều ở đây hình như có dường như nhìn kỹ cùng với chính mình.

Chẳng lẽ là mình ngụy trang bị bọn họ khám phá ?

Thế nhưng cũng không phải a, những người này tu vi kém như vậy.

Ngu Tử Du không nói được một lời, ngồi xem phía ngoài phát triển.

"Ha hả, tống đạo hữu làm sao hôm nay cũng tới ngu gia trang ?"

"Khổ Thiền Sư, ngu viên ngoại hôm nay cho Tiểu Tôn Tử quá trăng tròn, ngài một người xuất gia tới nơi này làm cái gì ?"

Ngu gia trong đại viện trong góc, một cái lôi thôi đạo sĩ cùng một cái bệnh chốc đầu hòa thượng vẻ mặt tường hòa nhìn lấy lẫn nhau.

"Ha hả, lỗ mũi trâu, đừng cho là ta không biết ngươi là vì cái gì cái gì ?"

Bỗng nhiên, bệnh chốc đầu hòa thượng một bả kéo lại lôi thôi đạo sĩ áo.

"Ha hả, tặc ngốc, cái này trời giáng Linh Anh cùng ta phụng mình xem hữu duyên!"

"Đánh rắm! Hắn rõ ràng là cùng ta phật hữu duyên!"

"Ngươi mới(chỉ có) tmd đánh rắm! Rõ ràng là..."

"Ta tmd đánh chết ngươi!"

"Tới a, lão tử sợ ngươi sao ?"

Ngu gia trong đại viện người chợt thấy hai cái người xuất gia đánh đập tàn nhẫn, đều tò mò ở một bên vây xem.

Vẫn là ngu viên ngoại nhìn không được, làm cho hộ viện đem hai người kéo ra, thống nhất điều khiển ném tới bên ngoài viện.

Một tăng một đạo bị đuổi ra ngoài, tự nhiên không da mặt lại vào đi.

Bất quá hai người cũng không có cứ thế từ bỏ, mà là buông danh thiếp sau đó, ở trước mặt tất cả mọi người riêng phần mình thi triển tay Đoàn Phi không mà đi.

"..."

Bên trong phòng, Ngu Tử Du cũng thu hồi ánh mắt.

Không nghĩ tới lại là muốn thu ta làm đồ đệ.

Ngu Tử Du trong bụng cười thầm một tiếng.

Theo cái kia một đạo một tăng ở ngu viên ngoại môn bên ngoài bay vút lên trời.

Ngu gia tôn thiếu gia có Tiên Duyên tin tức lan truyền nhanh chóng.

Ở tất cả mọi người đều cho là ngu gia sẽ nhờ đó mà Đại Thịnh thời điểm, toàn bộ lại chuyển tiếp đột ngột.

Một hồi Vô Danh hỏa hoạn làm cho tôn gia đốt thành một vùng đất trống, tổ tôn ba đời mọi người đều táng thân biển lửa.

Vô thân vô cố Ngu Tử Du bị làm thành làm Tai Tinh bị láng giềng khu trục, cuối cùng bái nhập phụ cận Thanh Thiên xem xuất gia.

Trong nháy mắt lại là trăm năm đi qua.

Tu đạo thành công Ngu Tử Du, ngước nhìn bầu trời Minh Nguyệt, trong ánh mắt ẩn chứa nơi nơi suy nghĩ.

Hơn một trăm năm, hắn lấy nhỏ làm lớn.

Đã minh bạch đây là một cái cái gì thế giới.

Đây là một cái tiên ma lưỡng đạo cùng tồn tại thế giới.

Có Tu Tiên Giả, cũng có Tu Ma Giả, giữa hai người tổng thể lấy tiên đạo thế lớn.

Nhưng này chỉ là ở chính giữa tầng dưới trong thế lực

Mà ở cao cấp nhất Tiên Vương Ma Tôn bên trong, Tiên Ma hầu như đặt song song.

Cao cấp nhất hai vị càng là lấy Tiên Ma cũng tôn.

Mà cái này còn không phải là làm cho Ngu Tử Du cảm thấy kinh ngạc.

Chân chính làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc, là thế giới này hệ thống tu luyện, cư nhiên cùng tinh không thế giới bên trong Tiên Tộc kỷ nguyên giống nhau như đúc.

Căn cứ hắn gần đây thăm dò cổ tịch, thẩm tra theo phụ cận đồng đạo trò chuyện cổ đàm luận nay, càng là ngạc nhiên phát hiện.

Thế giới này tồn tại một cái mất hết tung thời kỳ.

Thời kỳ đó, Tiên Ma thế giới bên trong rất nhiều tu hành môn phái điển tịch mất tích.

Phàm thế nhân gian cũng là có đại lượng đích nhân khẩu mất tích.

Lúc đó hầu như tụ tập cả thế giới lực lượng dò xét lại cuối cùng không được chi.

Đây vốn là thế giới này một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Thế nhưng đặt ở Ngu Tử Du nơi đây, lại hầu như lập tức biết chuyện này đáp án.

Đó chính là bọn họ đều bị Đạo Tổ bắt người cướp của đến tinh không đại thế giới.

Bởi vì bọn họ khả năng chính là tinh không thế giới bên trong Tiên Tộc kỷ nguyên khởi nguyên!

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không cầm được muôn vàn cảm khái. ..