Chương 4022: Tình báo

Chương 4022: Tình báo

"Quan chủ, mọi người đều đến."

Liền tại Ngu Tử Du suy tư thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Là hắn tùy thị Đạo Đồng một trong tới thông báo hắn.

"Tốt, chúng ta đi."

Ngu Tử Du gật đầu, phất tay chiêu quá bên cạnh bụi bặm, tiêu sái vung lên đi trước đạo quan đại điện.

Đã chuẩn bị mấy tháng lập đàn cầu khấn khoa nghi đã chuẩn bị xong, hiện tại cũng nên hắn cái này quan chủ đi chủ trì.

Thích ngày hôm nay dưới yên ổn, tâm tư người biến.

Để trấn an càng phát ra xao động dân tâm, triều đình an bài xuống các phe đạo quan đều muốn tổ chức An Dân cầu phúc đại tiếu.

Thành tựu Thanh Thiên xem quan chủ Ngu Tử Du tự nhiên cũng không có thể ngoại lệ.

Làm tiếu đàn dâng lên, Ngu Tử Du ở cung phụng tam sinh sau đó, tiếu đàn bên trong Thanh Đồng đỉnh không gió tự cháy.

Cuồn Cuộn thanh yên phảng phất đại thụ giống nhau thăng vào bầu trời, ở mắt thường không thể nhận ra địa phương từng bước - tiêu thất.

Cái này ở tiếu trung đại biểu đưa lên thiên tiễn tế phẩm cùng cầu phúc Thanh Thư.

Thế nhưng Ngu Tử Du chủ trì nghi thức, đưa đến thiên thượng Thanh Thư bên trong lại cũng không là cho thượng thiên Tiên Nhân.

Mà là đưa đến Thiên Ngoại Thiên, đưa đến thế giới không hiểu nhau ở ngoài, đưa đến chí cao điện trong tay.

Nhìn lấy tiếu đàn trong đỉnh đồng từ từ bay lên thanh yên, Ngu Tử Du không khỏi cảm khái, hy vọng chí cao điện có thể sớm một chút nhận được tin tức a.

Bên trong thế giới bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua không giống với, hắn lại không thể xuất thủ can thiệp tốc độ thời gian trôi qua.

Cái này một tin tức phát ra ngoài dễ dàng, thế nhưng bên kia lúc nào (tài năng)mới có thể thu được, chính là một cái ẩn số.

...

Tiên Ma văn Minh Thế giới ở ngoài hỗn độn bên trong.

Chí cao điện ẩn tàng tại Ngu Tử Du bố trí lúc trong không gian, ẩn tàng tại quá khứ và tương lai kẽ hở bên trong, rồi lại không ở hiện tại bên trong.

Bây giờ chỗ này, chỉ có trải qua Ngu Tử Du cho phép người mới có thể chứng kiến, mới có thể ra vào.

"Ngu đạo hữu đã đi vào thế giới này đã bao lâu ? Thế nào còn không có tin tức ?"

Hắc Vu Vương bây giờ phụ trách trị thủ, có chút chán đến chết nhìn lấy đang mắt lớn trừng mắt nhỏ Siêu Việt Giả cùng đệ nhất thuỷ tổ lan.

Hai người phảng phất có cái gì không đúng, luôn là trừng mắt lẫn nhau.

Nhắc tới Ngu Tử Du, hai người mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong đại điện một cái Thanh Đồng.

Đây là Ngu Tử Du lưu lại một cái tin tức thông đạo. Nếu có tình báo tin tức, hắn biết gửi đi đến nơi đây.

Đến lúc đó, nơi đây biết dấy lên khói xanh lượn lờ, đến lúc đó bọn họ có thể cảm giác được tin tức.

"Đại khái hơn 500 năm ?"

Thu hồi ánh mắt, đệ nhất thuỷ tổ lan suy nghĩ một chút nói rằng.

Đối với bọn hắn đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà nói, mấy trăm năm cùng trong nháy mắt cũng không phân biệt.

Nếu không phải là liên quan đến Ngu Tử Du, bọn họ thậm chí đều chẳng muốn đi ký ức thời gian này điểm.

Liền tại ba người nhìn chằm chằm Thanh Đồng đỉnh ngẩn người thời điểm, bỗng nhiên Thanh Đồng bên trong đỉnh toát ra Cuồn Cuộn thanh yên.

Thấy thế, ba người chẳng phân biệt được trước sau, đồng thời đưa tay thăm dò vào thanh yên bên trong.

Trong nháy mắt, từng cổ một tin tức rơi vào bọn họ nghi thức bên trong.

Tiên Ma văn minh.

Tiên Ma thế giới cùng Đạo Tổ có chút dây dưa, không biết có phải hay không là còn có quan tâm.

Tiên Ma thế giới là tinh không thế giới Tiên Tộc kỷ nguyên khởi nguyên địa.

Từng cái tin tức, làm cho ba người cũng không khỏi rơi vào trong trầm tư.

"Gọi người a, đây cũng không phải là chuyện nhỏ."

Đệ nhất thuỷ tổ lan lần này cũng không có xung động cùng chiến ý.

Sự tình dính đến Đạo Tổ, cũng không có thể xem nhẹ.

Hắc Vu Vương gật đầu, phát ra triệu tập tin tức.

Trong chốc lát, Vu Sư chi vương đám người trước sau đến đại điện.

Khi bọn hắn chứng kiến cái kia đang ở dâng lên thanh yên Thanh Đồng đỉnh, không nói hai lời trực tiếp đem để tay vào thanh yên trung.

Trong nháy mắt, tin tức dũng mãnh vào trong đầu của bọn hắn.

"Tê lại có tin tức mới!"

Mấy người hét lên kinh ngạc.

Lần này tin tức, là đến từ Ngu Tử Du vào Tiên Ma văn Minh Thế giới một ngàn năm phía sau.

Tiên Ma thế giới tồn tại bảy đại cùng Vĩnh Hằng cấp bậc bằng nhau Tiên Vương Ma Tôn.

Trong đó có một tiên một ma, một cái huyễn thiên Ma Tôn, một cái lại là bái Nguyệt Tiên vương.

Hai gã Tiên Vương Ma Tôn thực lực hư hư thực thực cùng cấp ở trong hỗn độn đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhìn đến đây thời điểm, người ở chỗ này cũng không nhịn được hét lên kinh ngạc.

Đối với Ngu Tử Du sức phán đoán, bọn họ cũng không hoài nghi.

Khi hắn nói hư hư thực thực thời điểm, đối phương khả năng thực sự chính là.

Hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng a.

Trước đây xâm lấn thủy Tổ Văn minh thời điểm, một cái đệ nhất thuỷ tổ lan để bọn họ cải biến cưỡng bắt thế giới ý niệm trong đầu.

Mà thế giới này, lại có hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đây chính là hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mà không phải là cái gì còn lại miêu cẩu a.

Hiện tại, mọi người cũng bắt đầu do dự, có phải hay không sẽ đối cái văn minh hạ thủ.

"Ngu Tử Du vẫn còn ở thăm dò thế giới này, chúng ta hẳn là chờ một chút."

Dường như cảm thấy đám người lùi bước ý niệm trong đầu, Siêu Việt Giả nói rằng.

"Không sai, chờ một chút đi."

Mấy người suy nghĩ khoảng khắc, sau đó đều đồng ý.

Chỉ là lần này, không có ai trở về nữa, mọi người đều đáng giá canh giữ ở chí cao trong điện, chờ đợi Ngu Tử Du cho ra tình báo mới nhất.

Chí cao điện tuy cường đại, sáu đại chí cao chi chủ từng cái đều có thể trấn áp một cái văn minh.

Thế nhưng cũng không thể phủ nhận, chí cao điện nội tình so sánh với hỗn độn bên trong những thứ kia không biết tồn tại bao nhiêu năm văn minh vẫn có nhiều chênh lệch.

Bọn họ có thể thắng vô số lần, thế nhưng thua một lần, khả năng sẽ đưa bọn họ vạn năm tích lũy hủy diệt hầu như không còn.

Liền giống với trước đây cái kia Thú Tộc văn minh, bọn họ bị mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng vây quanh tiêu hao nhiều năm như vậy mới(chỉ có) ở vào đổ nát căn nguyên.

Mà cái thế giới kia, mới(chỉ có) vẻn vẹn chỉ là một cái không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng phổ thông văn Minh Thế giới.

Loại này hư hư thực thực tồn tại hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng Thế Giới, bọn hắn nội tình lại nên là dạng gì.

Chỉ cần bọn họ tham khảo một chút riêng phần mình văn minh nội tình cũng biết, tuyệt đối không thể khẽ mở chiến tranh.

...

Tiên Ma văn Minh Thế trong giới hạn.

Thời gian đã qua một ngàn năm, Ngu Tử Du cũng đã từ Thanh Thiên trong đạo quan giả chết thoát thân.

0 0

Đương nhiên, ở trong giới tu hành thân phận của hắn cũng không phải là bí ẩn

Dù sao Thanh Thiên đạo quan coi như là Tu Hành Giới cơ sở.

Mọi người chỉ là không cách nào lý giải, Ngu Tử Du tại sao muốn giả chết thoát thân.

Nhưng nhìn Ngu Tử Du cái kia một bộ từ đây cùng Thanh Thiên đạo quan lại không qua cát dáng vẻ, bọn họ cũng không nói gì nhiều.

Ngược lại, từ đây Tiên Ma thế giới bên trong là thêm một cái đạo môn tán tu.

Theo ở trên cái thế giới này tu hành thời gian lâu ngày, Ngu Tử Du lấy được tình báo cũng càng ngày càng nhiều.

Tỷ như cái này có thể Đạo Tổ chọn làm vật thí nghiệm thế giới thực lực xác thực có thể nói cường đại.

Bọn họ không chỉ có lấy hoàn chỉnh tu hành hệ thống, tự thân chiến lực cũng không thể nhỏ dò xét.

Thậm chí bọn họ còn sở hữu không kém gì đế binh Tiên Khí.

Điều này làm cho Ngu Tử Du sinh ra hứng thú rất lớn.

Bởi vì thế giới này Tiên Khí, tựa hồ là đi một loại khác rèn luyện con đường, điều này làm cho hắn cảm thấy rất hứng thú.

Hắn sẽ không để ý, sau này mình nhiều một bả có thể so với đế binh Tiên Khí hộ thân.

"Ngu đạo hữu muốn bản này công pháp luyện khí cũng không phải là không thể được, thế nhưng cái giá tiền này có thể không phải tiện nghi, không biết ngươi..."

Một chỗ tiên gia trong phường thị, một cái tiên phong đạo cốt lão đạo, lại nói lấy phá lệ con buôn nói.

"100 khối Linh Thạch."

"Thành giao!"

Phảng phất rất sợ Ngu Tử Du đổi ý, tên này đạo nhân lập tức đem vật cầm trong tay luyện khí bí tịch nhét vào trong tay Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du phảng phất không phản ứng kịp giống nhau, chần chờ một chút, móc ra một cái trang bị linh thạch cái túi đưa cho đạo nhân.

"Tiền hàng thanh toán xong, tổng thể không trả lại hàng cửa!" ..