Chương 4023: Lại là ngàn năm

Chương 4023: Lại là ngàn năm

Nhìn lấy cái này ôm lấy Linh Thạch túi, vẻ mặt ngươi đừng nghĩ hối hận bộ dáng Tu Hành Giả, Ngu Tử Du cũng là gương mặt không nói.

Cái kia bản pháp quyết luyện khí nội dung cũng không có vấn đề, chỉ là hơi lộ ra thô thiển.

Thế nhưng cái này đây tính toán là cái gì.

Lấy hắn cho ra Linh Thạch giá cả cũng bất quá là hơi chút cao hơn một chút mà thôi.

Nhưng là liền một chút như vậy chênh lệch giá, cư nhiên để cái này Tu Hành Giả khẩn trương như vậy.

Nên, tu hành cũng không sửa đổi được phẩm hạnh của một người sao?

Im lặng đem luyện khí bí tịch thu vào thuận tay trong túi đựng đồ, lại rước lấy chu vi mấy cái tán tu nóng mắt.

Ngu Tử Du tự mình ở trong phường thị đi dạo.

Đương nhiên, hắn cũng không có quên, tại hắn hiển lộ ra túi trữ vật phía sau vẫn bí ẩn cùng ở sau lưng nàng mấy cái tán tu.

Ở đoạn thời gian này lưu lạc trung, Ngu Tử Du cũng thấy được bây giờ thế giới này đứng đắn tu sĩ cùng tán tu trong lúc đó cự đại chênh lệch giàu nghèo.

Làm Danh Môn Chính Phái tu sĩ ở "Nhị Ngũ linh" vì trùng kích cảnh giới nên dùng loại nào cực phẩm đan dược lo lắng tỷ lệ tương xứng thời điểm, tán tu đang ở làm một khối Linh Thạch đánh ra óc heo tới.

Mà Ngu Tử Du, nhiều năm như vậy thì một mực tại lấy một gã tán tu thân phận ở Tu Hành Giới đi về phía trước.

Không có gì khác, bởi vì thế giới này tu sĩ, muốn bái nhập đứng đắn tông môn, đều muốn đem chính mình một luồng thần hồn kéo xuống để vào tông môn nội (tài năng)mới có thể đi qua khảo nghiệm.

Mà hết lần này tới lần khác, đạo này quy tắc tựa hồ vẫn là viết vào thiên đạo bên trong.

Sở dĩ, dù cho hắn là một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng vô pháp tại thiên đạo nhìn soi mói ngụy trang làm giả thần hồn.

Thực sự là não tàn thiên đạo.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du không khỏi ngẩng đầu hướng về phía bầu trời so một ngón giữa.

Ngươi nói cái gì ?

Đối với Thiên Đạo bất kính, sẽ bị đánh xuống Lôi Phạt ?

Làm ơn, Ngu Tử Du thân phận bây giờ là chỉ là một cái bất nhập lưu tiểu Kalami a.

Thiên đạo phải là nhiều buồn chán, mới có thể quan tâm dưới chân con kiến hôi trên người ký sinh trùng đối với mình bất kính a.

Đương nhiên, nếu như chờ hắn tu vi đề thăng đi lên, thiên đạo có thể hay không lôi chuyện cũ, vậy thì không phải là bây giờ có thể suy tính.

Huống chi, Ngu Tử Du cũng không dự định đem tu vi đề thăng đi lên.

Cái này hơn một nghìn năm, hắn đã ngụy trang hai lần tu vi thăng không thể thăng, thọ nguyên hao hết mà chết.

Bây giờ, đã là ở ma thế giới "Đệ tam thế" .

Hắn hiện tại, là ngẫu nhiên chiếm được Thanh Thiên đạo quan "Lên lên lên thay mặt lão quan chủ" truyền thừa may mắn tán tu.

Bối cảnh không thâm hậu, thế nhưng cũng có thể cắt đứt một nhóm người ánh mắt.

Đương nhiên, trên người một ít "Đức không xứng vị" tài phú cùng Pháp Bảo, tự nhiên cũng sẽ rước lấy không có hảo ý mơ ước.

Ở Ngu Tử Du ở trong phường thị lộ ra túi trữ vật sau đó, mơ ước ánh mắt của hắn rất nhiều.

Truy tung hắn cũng có mười nhiều cái.

Nhưng là khi hắn ở Phường Thị cửa ra nơi đó triển lộ ra chính mình Thanh Thiên đạo quan Yêu Bài phía sau, phần lớn ánh mắt liền tiêu thất.

Thế nhưng còn có mấy người, tựa hồ là không cam lòng, nhưng là vừa có chút cố kỵ, vẫn len lén theo sau lưng Ngu Tử Du, cũng không có phát hiện thân.

Mãi cho đến Ngu Tử Du tiến nhập Thanh Thiên đạo quan, những thứ kia ánh mắt mới chính thức tiêu thất.

"Thái Sư Thúc Tổ, Thanh Phong lão tổ tìm ngài."

Mới vừa gia nhập đạo quan, một cái Tiểu Đạo Đồng liền chạy tới.

"Ân, ta cái này liền đi."

Ngu Tử Du là "Lên lên lên thay mặt lão quan chủ" cách một thế hệ truyền nhân, sở dĩ cùng lúc đó Ngu Tử Du tùy thị Đạo Đồng Thanh Phong là ngang hàng.

"Tiểu sư đệ, hôm nay ngươi đi ra ngoài lại bị người theo dõi."

Tiến nhập đại điện, năm đó tiểu bất điểm, bây giờ Thanh Phong lão tổ có chút nhức đầu nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Không có việc gì, mấy cái đạo chích, ta thuận tay là có thể đuổi rồi."

Ngu Tử Du lơ đễnh cười cười.

"Thế nhưng dù sao cũng là phiền phức a."

Thanh Phong lão tổ cười khổ nói.

"Ngươi thiên phú xuất chúng, nếu không phải ngoài ý muốn được rồi sư trưởng truyền thừa, ngươi vốn có tư cách tiến vào những thứ kia Danh Môn Đại Phái..."

"Được rồi được rồi, làm một gã Tiểu Tu Sĩ nhiều tự tại a, những thứ kia Danh Môn Đại Phái cũng không thấy vui sướng."

Chứng kiến Thanh Phong lại bắt đầu nhắc tới, Ngu Tử Du phất tay cắt đứt.

"Ta được một bản luyện khí mật quyển, dự định bế quan một đoạn thời gian, không có việc gì đừng gọi ta."

Ngu Tử Du nói xong, xoay người rời đi.

"Đúng rồi, có việc gọi ta cũng không dùng, cũng đừng gọi ta."

Thanh Phong lão tổ: "..."

...

"Meo meo "

Mới vừa gia nhập chính mình trong sân nhỏ, một chỉ toàn thân tuyết trắng, lông xù phảng phất tuyết cầu giống nhau Bạch Miêu nhảy xuống mái hiên, rơi vào Ngu Tử Du trong lòng.

"Miêu Miêu, ở nhà có ngoan sao?"

"Meo meo "

Bạch Miêu Miêu Miêu phảng phất trả lời giống nhau, ở Ngu Tử Du trong lòng củng ủi tìm một cái tư thế thoải mái nằm xuống.

Nghe được Ngu Tử Du thanh âm, trên mái hiên phơi nắng mặt trời một cái Bạch Xà, cũng gục đầu xuống, một đôi đỏ rực ánh mắt nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

"Bạch Linh linh, vào nhà."

Ngu Tử Du giơ tay lên, con rắn này theo cánh tay của hắn leo đến trên bả vai của hắn.

Tiểu Tiểu như Bạch Ngọc đầu ở Ngu Tử Du trên gương mặt đụng một cái, sau đó dựa vào trên bờ vai, treo ở nơi đó nhắm mắt phảng phất đang ngủ 0

Trở lại chính mình phòng bên trong, Ngu Tử Du từ bên trong túi trữ vật lấy ra hai cái nho nhỏ Bạch Ngọc bát

Ngoại giới một giọt liền giá trị mấy nghìn linh thạch Linh Dịch, tại hắn nơi đây chỉ là nuôi nấng sủng vật nước trong.

Hai cái khéo léo tiểu gia hỏa riêng phần mình tại chính mình Bạch Ngọc bát trước thục nữ tựa như ưu nhã liếm láp lấy nước trong giống nhau Linh Dịch.

Sau khi ăn xong, riêng phần mình đánh ngáp một cái, lại lười biếng treo ở trên người Ngu Tử Du.

Bạch Xà Bạch Linh linh cùng tiểu Miêu Miêu meo meo là Ngu Tử Du trong mấy năm nay liên tục thu nuôi hai cái tiểu động vật.

Các nàng cũng chỉ là thông thường tiểu động vật, thu dưỡng bọn họ quá trình cũng rất bình thường.

Về phần tại sao thu dưỡng bọn họ, thì chỉ là bởi vì chứng kiến bọn họ, Ngu Tử Du nghĩ tới Cửu Vĩ bọn họ.

Sở dĩ, khi nhìn đến bọn họ thời điểm, Ngu Tử Du liền quyết định thu dưỡng bọn họ.

Một xà một miêu cái ăn, tại ngoại biểu khả năng xem ra phổ phổ thông thông.

Thế nhưng năng lượng ẩn chứa trong đó, cũng là thế giới này cửu thành Cửu Đại Tông Môn người thừa kế cũng không sánh nổi.

Còn như có thể hay không người của thế giới này phát hiện, Ngu Tử Du cũng không lo lắng chút nào.

Bởi vì những thứ kia số lượng cao linh lực đều bị Ngu Tử Du phong ấn tại bên trong thân thể của bọn hắn.

Chỉ có bọn họ tu luyện thời gian mới có thể một tia thả ra ngoài.

Mà Ngu Tử Du truyền thụ cho cái này hai cái tiểu gia hỏa công pháp, tuy là đến từ tinh không thế giới nhưng cũng là khởi nguyên từ cái văn minh.

Căn bản không có bất kỳ người nào biết từ bọn họ 18 trong tu luyện phát hiện dị thường của bọn hắn.

Đương nhiên, hắn cũng có ý khống chế được hai cái tiểu gia hỏa tốc độ tu luyện, để ngừa quá mức kinh người gây nên sự chú ý của người khác.

Sở dĩ, hiện tại hai cái tiểu động vật dù cho đã theo Ngu Tử Du không thiếu niên, nhưng là lại phảng phất cũng chỉ là mới mở linh trí.

Thậm chí ngay cả Thanh Thiên đạo quan người đều biết cái này tiểu Thái Sư Thúc Tổ nuôi hai cái tiểu yêu thú cũng không có để ở trong lòng.

Lại là trăm năm, Thanh Phong lão tổ thọ nguyên hao hết, Tọa Hóa đang bế quan chi địa.

Mà Ngu Tử Du cũng nhờ vào đó mang theo hai cái tiểu gia hỏa ly khai Thanh Thiên đạo quan.

Cái này bơi đãng, liền lại là gần ngàn năm thời gian.

Hai cái tiểu gia hỏa cũng đều thành công hóa hình.

Xác định bọn họ cũng có năng lực tự vệ sau đó, Ngu Tử Du lần nữa giả chết.

Tại trong hư không nhìn lấy hai cái ôm lẫn nhau lấy khóc lê hoa đái vũ tiểu gia hỏa.

Ngu Tử Du trong lòng có một tia không bỏ, nhưng vẫn là tàn nhẫn rời đi. ..