Chương 4024: Công pháp chọc mơ ước

Chương 4024: Công pháp chọc mơ ước

Người không phải cây cỏ ai có thể Vô Tình, nổ chết thoát thân không phải hắn bản ý.

Ngàn năm thời gian, hai cái tiểu gia hỏa đối với mình không muốn xa rời Ngu Tử Du không có khả năng thờ ơ.

Thế nhưng hắn dù sao thân phận không tầm thường, ở cái thế giới này sinh hoạt còn mang theo mục đích tràn đầy địch ý.

Như mỗi ngày trong mang theo các nàng, ngược lại có thể có thể vì các nàng mang đến Tai Kiếp.

Ngược lại mình đã ở trên người các nàng để lại cấm chế.

Nếu như hai cái tiểu gia hỏa đụng tới tuyệt cảnh nói, những cấm chế này cũng sẽ bị xúc động, hắn sẽ ngay đầu tiên chạy tới.

Hơn nữa, Ngu Tử Du ở trước khi đi, vẫn còn ở hai cái tiểu gia hỏa trong linh thức riêng phần mình lưu lại một bộ đến từ trong tinh không Tiên Ma nhất tộc lưu lại bộ phận truyền thừa.

Dựa vào cái này một phần Siêu Thoát ở hiện tại Tiên Ma văn Minh Thế giới truyền thừa, các nàng tất nhiên sẽ trong tương lai xông ra một mảnh thiên địa.

Thậm chí trở thành một phương Tiên Vương cũng chưa chắc không có khả năng.

Ẩn dấu tại trong hư không chú ý hai cái tiểu gia hỏa một đoạn thời gian.

Hắn nhìn lấy hai cái tiểu gia hỏa từ hắn chết đi bi ai bên trong đi tới, nhìn lấy các nàng nâng đỡ lẫn nhau khích lệ cho nhau, ở nhân gian hành tẩu.

Nhìn lấy các nàng chăm chú tu luyện, phát thệ phải tìm được chính mình chuyển thế 04

Làm đã gặp các nàng tràn đầy lòng tin cùng ý chí sau đó, Ngu Tử Du yên tâm rời đi.

...

Lần này, Ngu Tử Du lần nữa lấy tán tu thân phận nhập thế, chỉ là lần này hắn đem chính mình thiên phú hơi chút cất cao một chút xíu.

Sau đó hắn liền thành một gã tán tu trung nắm chắc Thiên Tiên Cấp khác cao thủ.

Thiên Tiên ở Tiên Ma văn Minh Thế giới cũng không coi vào đâu cao thủ.

Thế nhưng ở tán tu giới lại đã đủ xưng là một tiếng lão tổ.

Hơn nữa, ở thời gian rất dài bên trong, Thanh Thiên đạo quan truyền thừa đoạn tuyệt, thân phận của hắn càng là lại không có bất kỳ lỗ thủng.

Lấy tán tu thân tu luyện tới Thiên Tiên Cấp đừng, tự nhiên làm cho toàn bộ Tu Luyện Giới ghé mắt.

Ngu Tử Du thân phận tự nhiên cũng đã đủ ở Tiên Ma thế giới mỗi cái gia danh sơn đại xuyên bên trong làm khách, ở Động Thiên Phúc Địa bên trong Tiêu Dao.

Ở nơi này một ít tiên gia tông môn cùng Động Thiên bên trong, hắn đạt được thân mật hoan nghênh, cũng nhờ vào đó thu được càng nhiều liên quan tới thế giới này tin tức.

Càng là ở từng cái tiên môn hiếu khách giữ lại dưới, ở từng cái tông môn nội lưu luyến quên về.

Hắn cùng cao nhân đàm kinh luận đạo, chỉ điểm vãn bối tu hành, hữu giáo vô loại càng làm cho hắn ở Tu Hành Giới tranh thủ một cái cực tốt danh tiếng.

Điều này làm cho mời hắn làm khách tiên môn càng ngày càng nhiều, hắn ở từng cái địa phương lưu luyến thời gian dài hơn...

Một ngày, làm Ngu Tử Du mới vừa kết thúc cùng một cái động thiên thế giới bên trong đại năng luận đạo lúc ly khai Động Thiên lúc.

Hắn bỗng nhiên chấn động trong lòng.

Sau đó, hắn liền cảm giác được loại này rõ ràng cảm ứng là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai, là cái kia hai cái tiểu gia hỏa bên trong một cái đột phá.

Chỉ là...

Nàng đột phá lúc tại sao phải có một loại cấp thiết cảm giác ?

Là gặp phải nguy hiểm ?

Nhờ vào lần này trong cảm giác mặc dù có nguy hiểm, nhưng là lại không có nguy cơ sinh tử cảm giác.

Sở dĩ Ngu Tử Du chỉ là đề cao một tia quan tâm, lại không có tự mình đi qua.

Mà ngay tại lúc đó, Tu Tiên Giới cũng xảy ra một đại sự.

...

Mấy trăm năm trước.

Tự thất đi Ngu Tử Du sau đó, Bạch Xà Bạch Linh linh cùng tiểu Miêu Miêu meo meo ở chán chường sau một khoảng thời gian lại bắt đầu khắc khổ tu luyện.

Bởi vì các nàng có mới mục tiêu, đó chính là tu luyện tới có thể khám phá Luân Hồi cảnh giới.

Nhiều lần trải qua nhân gian, tìm được chủ nhân chuyển thế thân.

Đối với phàm trần tu sĩ mà nói tu luyện cũng không phải chuyện dễ.

Nhưng cái này không bao quát hai cái tiểu gia hỏa.

Bởi vì Ngu Tử Du đã tại hai cái tiểu gia hỏa ấu niên thời điểm liền vì các nàng đánh tốt rồi thành tiên làm tổ cơ sở.

Đáng tiếc, hai cái tiểu gia hỏa không chút nào ý thức được bọn họ tư chất phối hợp Ngu Tử Du cho cùng công pháp của bọn hắn đến cùng ý vị như thế nào.

Sơ xuất giang hồ, hoặc có lẽ là đang không có Ngu Tử Du làm chủ điều kiện tiên quyết là lần đầu bước vào tu tiên giới các nàng, căn bản không biết nguy hiểm.

Các nàng Hành Hiệp Trượng Nghĩa, kết giao bằng hữu, tiến cảnh cực nhanh lại chút nào không thiếu tiền dáng vẻ lại cho mọi người lưu lại một chủng các nàng là đến từ Danh Môn Đại Phái lịch luyện ảo giác.

Đáng tiếc, ảo giác cuối cùng là ảo giác.

Ở lần lượt trong xung đột, ngoại nhân rốt cuộc phát hiện hai người khả năng...

Khả năng thật không có bất kỳ bối cảnh gì, chỉ là chiếm được cường đại truyền thừa.

Ý thức được điểm này sau đó, toàn bộ thế gian Tu Tiên Giới đều điên cuồng.

Đầu tiên là bằng hữu của các nàng  bắt đầu nói bóng nói gió công pháp của các nàng  lai lịch, cũng nhắc nhở hai người có thể giao ra công pháp đổi lấy che chở.

Bị hai người từ chối thẳng thắn sau đó, ngày xưa các bằng hữu bóc ngụy trang, đối với bọn họ lộ ra diện mục dử tợn.

Đối diện với mấy cái này ngày xưa bằng hữu nhóm vây công, hai cái tiểu gia hỏa tuy là trong lòng thương tâm, thế nhưng trong tay nhưng cũng không lưu tình chút nào.

Ngu Tử Du đối với bọn họ giáo dục vẫn là nổi lên một ít tốt tác dụng.

Ở Tu Hành Giới, kích sát một ít cướp bóc mơ ước tự thân tài phú Tu Hành Giả, bản thân này không có gì.

Trừ những thứ này ra người chết tự mình, cũng không có ai biết truy cứu cái này, lấy cái này định tội.

Huống chi, ở lần xung đột này trung, lưỡng nữ bộc lộ ra kinh người Kim Tiên cấp bậc tu vi.

Lẽ ra, như thế cường đại thực lực, đừng nói là những tán tu này, chính là một ít Danh Môn Đại Phái cũng sẽ hành quân lặng lẽ, thậm chí là nghĩ biện pháp chữa trị quan hệ.

Có thể lưỡng nữ ở triển lộ thực lực sau đó, lại phảng phất chọc tổ ong vò vẽ.

Vẫn là thọc toàn bộ Tu Hành Giới tổ ong vò vẽ.

Lưỡng nữ cũng là tính sai.

Các nàng căn bản không biết, một phần có thể cho tán tu đều có thể tu luyện đến Kim Tiên cảnh giới truyền thừa đối với thế gian này lực hấp dẫn bao lớn.

Sở dĩ ở hai người bộc lộ ra tu vi sau đó, không chỉ không có làm cho đám người kiêng kỵ, ngược lại là rước lấy vô số tham lam mơ ước.

Có thể thành tựu Kim Tiên truyền thừa, hay là đang không có hộ đạo giả, không có môn phái hậu thuẫn tán tu trong tay.

Cái này 890 cùng tiểu nhi cầm kim nhộn nhịp thành phố khác nhau ở chỗ nào.

Trong nháy mắt, toàn bộ nhân gian Tu Hành Giới đều sôi trào.

Tiên ma lưỡng đạo vô số tán tu, thậm chí Danh Môn Chính Phái cường giả tự mình hạ tràng, đối với lưỡng nữ triển khai vây công.

Lưỡng nữ mặc dù thiên phú tuyệt tuyệt, công pháp tu hành cũng có một không hai nhân gian, thế nhưng đối mặt nhiều người như vậy vây công.

Thậm chí âm thầm còn có tiền bối cao nhân đánh lén, hai người cũng là liên tiếp gặp nạn.

May mà hai người nội tình thâm hậu, Ngu Tử Du cho các nàng cơ sở cũng đầy đủ kiên cố.

Hai người (tài năng)mới có thể lần lượt từ mà giết dưới thoát được mệnh tới.

Chỉ là người có thất túc mã có thất đề, thường tại đi bờ sông nào có không phải ướt giày.

Ở một lần tiên ma lưỡng đạo mai phục vây công phía dưới, lưỡng nữ vô ý bị bọn họ hơn mười người Kim Tiên cao thủ vây công tách ra.

Chờ(các loại) hai người phục hồi tinh thần lại lúc, thần thức thậm chí đều đã phát hiện không được lẫn nhau.

...

Bát Hoang chi địa

Một gã dài tai mèo, vóc người Yêu Nhiên, ngũ quan khả ái trung rồi lại mang theo một tia quyến rũ thiếu nữ co rúc ở trong một cái sơn động.

Nàng thường thường vươn cái lưỡi đinh hương liếm láp cùng với chính mình trên mu bàn tay vết thương.

Vết thương kia cũng ở nàng lần lượt liếm láp dưới từng bước khép lại.

"Yêu Nữ, ngươi nếu như giao ra truyền thừa, bọn ta tha cho ngươi Bất Tử."

"Ngươi nếu như làm nô tỳ, ta tha cho ngươi một cái mạng. . ."

Bên trong động an tĩnh, nhưng mà ngoài động kêu gào âm thanh cũng là nối liền không dứt.

Bị vây ở bên trong động, chính là Miêu Miêu. ..