Chương 4025: Xuất thủ

Chương 4025: Xuất thủ

Không nhìn ngoại lai uy hiếp, Miêu Miêu nghiêm túc liếm tay trên lưng vết thương.

Theo cái kia non mịn cái lưỡi đinh hương phía dưới, không chỉ là tay hắn trên lưng điều này vết thương, cho dù là thân thể nàng còn lại vị trí vết thương cũng bắt đầu đồng bộ khép lại.

"Miêu Miêu, ta là diệu trân a."

Bỗng nhiên, bên ngoài sơn động một thanh âm vang lên.

Đang ở liếm láp vết thương Miêu Miêu động tác không khỏi một trận.

Diệu trân là Miêu Miêu cùng Bạch Linh linh cộng đồng bằng hữu, cũng là ban đầu cái kia ít có không có ngay đầu tiên ra tay với bọn họ bằng hữu.

Không nghĩ tới, nàng cư nhiên cũng tới.

Miêu Miêu đáy mắt không khỏi hiện lên một tia bi ai màu sắc.

Bởi vì bất luận diệu trân là bị vội vã, vẫn là chủ động, nàng đều đã đứng ở nàng mặt đối lập.

Cái này chứng minh các nàng lại một người bạn chết rồi.

...

"Miêu Miêu, ta muốn vào được, ngươi không nên ra tay."

Bởi vì nghe không được Miêu Miêu đáp lại, diệu trân mở miệng lần nữa.

Mà theo diệu trân thận trọng thanh âm, một cái rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

Dựa vào ngồi trong sơn động Miêu Miêu trong ánh mắt hiện lên một tia thống khổ, sau đó tiếp tục nghiêm túc liếm tay trên lưng vết thương.

Mà cái kia cẩn thận từng li từng tí tiếng bước chân cũng càng ngày càng gần, từng bước xuất hiện ở Miêu Miêu trước người.

Diệu trân là nhân gian một cái Tiểu Tu Sĩ, bây giờ cũng bất quá mới vừa vào Đại Thừa, thậm chí cũng còn không có phi thăng.

Cũng không biết rốt cuộc là ai sao đưa nàng từ nhân gian đào lên.

"Meo meo "

Miêu Miêu nhìn chằm chằm diệu trân nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục liếm vết thương.

"Miêu Miêu, thương thế của ngươi nghiêm trọng không ?"

Diệu trân thận trọng hỏi.

Hãy nói lấy trước là bằng hữu, hiện tại Miêu Miêu cũng là một vị Kim Tiên đại năng.

Mà nàng chỉ là một cái nho nhỏ còn chưa thành tiên Đại Thừa, đối phương ngáp một cái đều có thể thổi chết chính mình.

"Meo meo, ngươi đi đi, ngươi có một cơ hội này."

Miêu Miêu bình tĩnh nói.

Ta

Diệu trân chân mềm nhũn, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Không phải ẩn dấu Kim Tiên khí thế Miêu Miêu, chỉ là nói ra, cũng có thể làm cho phàm nhân chấn động.

"Miêu Miêu, đối với trốn!"

Diệu trân bỗng nhiên phát sinh kêu thê lương thảm thiết.

Miêu Miêu trong nháy mắt cảm thấy không thích hợp, một cỗ uy hiếp cảm giác từ diệu trân trên người dâng lên.

Sau một khắc, chỉ thấy diệu trân bỗng nhiên từng khúc xé rách, sau đó một cái bạch phát hắc y, cả người gắn đầy hủ bại ma khí lão hủ xuất hiện ở nàng vị trí.

"Meo meo! ."

Miêu Miêu vội vàng bộ này phòng ngự, xuống nhất khắc, lão giả trong tay tiên kiếm đã đánh vào trên người của nàng.

Bất ngờ không kịp đề phòng một cái, trực tiếp đem Miêu Miêu từ trong sơn động đánh Xuyên Sơn vách tường, xuất hiện ở không trung.

Mà trời sáng choang, phạm vi nhìn trống trải, cũng đem bên ngoài sơn động quần sơn bên trên mấy vạn Tiên Nhân.

Còn có mấy mười tên Kim Tiên cấp bậc Tiên Ma đại năng thân ảnh bạo lộ ra.

Mà cái kia mới vừa tập kích nàng Ma Tu cũng ở trong đó.

"Meo meo!"

Nhìn lấy bốn phía từng cái tham lam thân hình, Miêu Miêu phẫn nộ trên không trung hiển lộ chân thân.

Ngày xưa tuyết trắng không tỳ vết Bạch Miêu lúc này trên người hiện đầy vết máu cùng vết thương, nàng trên không trung đè thấp thân thể, phẫn nộ nhìn chằm chằm tất cả mọi người tại chỗ.

Nàng đã biết, diệu trân vẫn luôn không có phản bội nàng.

Nàng đã bị cái kia Ma Tu luyện hóa thành khôi lỗi, nàng lâm thời phản kháng cũng bất quá chỉ có thể hô lên một chữ.

"Cái này Miêu Yêu họa loạn thiên hạ, ta muốn đưa nàng trấn áp tại phục yêu tháp dưới một triệu năm, luyện hóa tội lỗi của hắn."

Một gã vẻ mặt từ bi Kim Tiên nói rằng.

"Miêu Yêu trộm cướp tiên gia chân pháp, lấy chân pháp họa loạn nhân gian, làm trừng phạt."

Ứng với giả cùng theo.

"Ha hả, các ngươi Tiên Nhân thực sự là dối trá, ta chính là tham công pháp của nàng, muốn nàng nhục thân, nàng toàn bộ ta đều muốn."

Vài tên Kim Tiên trong cường giả Ma Tu, tham lam nói rằng.

"Hanh, vậy xem chúng ta thủ đoạn của chính mình."

Vài tên Kim Tiên lạnh rên một tiếng, dẫn đầu xuất thủ.

Từng đạo kim quang, phảng phất từ thái dương bên trong bay ra giống nhau bay về phía Miêu Miêu.

Miêu Miêu phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai, trong lòng bàn tay lợi trảo vươn, đem từng đạo kim quang bóp nát.

Nhưng mà, kim quang từ thái dương mà đến, phảng phất vô cùng vô tận, hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều.

Miêu Miêu cho dù là dùng hết toàn lực, đem tự thân chu vi phòng ngự phảng phất thiết thông.

Từng đạo kim quang vẫn là xuyên thấu qua tình cờ khe hở đâm vào nàng Yêu Khu bên trên.

Kim quang dường như không có lực sát thương, nhưng là lại làm cho Miêu Miêu thống khổ.

Động tác của nàng đều bởi vì ... này công kích mà có trì trệ.

Càng nhiều hơn kim quang nhân cơ hội đâm ở trên người hắn, mà bốn phía còn lại Kim Tiên càng là nhân cơ hội ra tay với hắn.

Kim Tiên cấp bậc Tiên Khí công kích ở Miêu Miêu trên người, xé rách ra từng đạo vết thương.

Thế nhưng Miêu Miêu lại phảng phất không cảm giác chút nào, cư nhiên phản xung hướng những thứ này Kim Tiên.

"Miêu Yêu nhục thân cường đại, bọn ta tạm thời tránh mũi nhọn."

Chúng Kim Tiên tứ tán thoát đi Miêu Miêu công kích.

Nhưng là lại không ngờ Miêu Miêu tốc độ chợt đề thăng.

Một gã Kim Tiên cường giả né tránh không kịp, bị Miêu Miêu một trảo cào ở bên hông.

Trong nháy mắt, từng đạo pháp trận nghiền nát, Tiên Y mảnh vỡ bay tán loạn.

Sau đó, một đạo lỗ thủng to lớn xuất hiện ở hắn không tỳ vết Tiên Khu bên trên.

Tên này Kim Tiên hét thảm một tiếng, còn chưa kịp rút lui khỏi, đã bị Miêu Miêu một ngụm chặn ngang cắn đứt.

Kim Tiên thân thể gãy lìa, cực hạn thống khổ làm cho hắn trực tiếp mất đi ý thức, Tàn Khu từ không trung rơi xuống.

Miêu Miêu một kích, cư nhiên làm cho hắn trực tiếp đau nhức hôn mê bất tỉnh.

" phế vật tông môn Tiên Nhân."

Miêu Miêu hai mắt đỏ bừng, mắng một tiếng sau đó, lần nữa đối với còn lại Kim Tiên phát sinh truy kích.

Bốn phía còn lại Tiên Nhân lập tức bày binh bố trận nỗ lực ngăn cản Miêu Miêu.

Thế nhưng những thứ này không phải Kim Tiên cấp bậc công kích, thậm chí ngay cả ngăn cản Miêu Miêu đều làm không được đến.

Mà Miêu Miêu thuận tay một kích để những tiên nhân này tử thương thảm trọng

"Hanh! Nghiệp chướng, sao dám lạm sát kẻ vô tội!"

Liền tại Miêu Miêu gần đuổi theo lại một danh Kim Tiên thời điểm, từ không trung bỗng nhiên truyền đến gầm lên một tiếng.

"Meo meo!"

Miêu Miêu phẫn nộ đứng ở tại chỗ, ngẩng đầu hướng về phía bầu trời phát sinh rống giận.

Đây là người ẩn tàng tại sở hữu Truy Tung Giả sau lưng nửa bước Đại La.

Đối phương không biết xấu hổ vẫn ẩn núp ở phía sau màn, muốn không là chính bản thân hắn đã sớm cùng Bạch Linh linh hội hợp.

Nếu không phải là tên ghê tởm này lần nữa không biết xấu hổ tự mình làm rối, Miêu Miêu vô cùng phẫn nộ.

"Hanh, nghiệp chướng không biết hối cải, cư nhiên đối với bản tôn bất kính, lần này không thiếu được muốn giáo huấn ngươi một chút."

Làm một danh nửa bước Đại La cao nhân, cư nhiên tự mình đối với một (tốt lắm Triệu ) danh tiểu bối Kim Tiên xuất thủ.

Như thế không có phẩm chuyện mất mặt, cái này nửa bước Đại La vẫn làm đi ra.

Không đợi Miêu Miêu làm ra đáp lại, một viên khóa Thiên Hoàn bỗng nhiên xuất hiện ở trên cổ của nàng.

"Nghiệt súc, có hay không thần phục ?"

Cái kia thật lớn thanh âm vang lên lần nữa.

"Meo meo! Không phục!"

Đầy trời lôi đình trong nháy mắt đem Miêu Miêu bao phủ.

"Hanh, đã như vậy, vậy đi để cho ngươi thử xem cái này Cửu Thiên Lôi Đình a."

Nửa bước Đại La lần nữa triệu hồi ra vô tận lôi điện.

Ai

Sau một khắc, một tiếng thở dài vang lên.

Cả thế giới phảng phất bị đè xuống tạm dừng kiện, hết thảy tất cả đều lâm vào đình trệ bên trong.

Mà Ngu Tử Du thì từ trong hư vô đi ra, chậm rãi đi tới Miêu Miêu trước người.

Chợt cảm giác mất đi giam cầm Miêu Miêu rất nhỏ di chuyển, liền lần nữa khôi phục tự do.

Thế nhưng nàng lúc này lại chỉ nghĩ chứng kiến thanh âm phát ra người.

"Chủ nhân... Ngươi, Miêu Miêu không phải đang nằm mơ chứ ?"

. ..