Chương 4026: Kinh động đỉnh cấp Vĩnh Hằng

Chương 4026: Kinh động đỉnh cấp Vĩnh Hằng

Nhìn phía xa chậm rãi đi tới thân ảnh, Miêu Miêu ở Cửu Thiên Lôi Đình phía dưới đều chưa từng khuất phục thân thể run nhè nhẹ.

Nàng khôi phục hình người, dùng sức vuốt mắt.

Nàng sợ chính mình là không phải thụ thương quá nặng, hai mắt xuất hiện ảo giác.

Nhưng là vừa hy vọng đây hết thảy đều là thật, thậm chí hy vọng, dù cho đây là tử vong trước ảo giác cũng không cần biến mất.

Khi thấy rõ là Ngu Tử Du sau đó, Miêu Miêu cất bước hướng Ngu Tử Du vọt tới.

Nửa đường, nàng lần nữa hóa thành năm đó con kia con mèo nhỏ, nhảy tiến vào Ngu Tử Du trong lòng.

Là cái kia quen thuộc ôm ấp, là cái kia quen thuộc nhiệt độ, là cái kia khí tức quen thuộc.

Tham lam tiến vào Ngu Tử Du ôm ấp hoài bão trung, Miêu Miêu phảng phất về tới trước đây còn không có hóa hình lúc, co rúc ở Ngu Tử Du trong ngực cảm giác.

"Chủ nhân, Miêu Miêu rất nhớ ngươi a."

Miêu Miêu không muốn xa rời ghé vào Ngu Tử Du trong lòng, lười biếng phảng phất là về tới năm đó.

Chỉ là nàng lúc này trên người đều là bị lôi đình kích phá vết thương.

Không tỳ vết nhu thuận bộ lông lúc này cũng tận là cháy đen quyển khúc.

"Ngươi, ngươi là ai ?"

Liền tại Miêu Miêu muốn nói điều gì thời điểm, một cái có chút thanh âm hoảng sợ truyền đến.

Là cái kia nửa bước Đại La, hắn cư nhiên ở Ngu Tử Du thời không trong giam cầm, 410 còn có thể phát ra âm thanh.

"Nhà của ta Miêu Miêu đáng yêu như vậy một con mèo, ngươi làm sao có thể hạ thủ được ?"

Ngu Tử Du vuốt ve Miêu Miêu đầu nhỏ.

"Ngươi xem đem cái này hài tử đánh."

Miêu Miêu vết thương trên người ở Ngu Tử Du dưới sự vuốt ve của, lập tức phảng phất thời gian đảo lưu giống nhau khôi phục lại.

Chỉ là một sát na, thân thể cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là Miêu Miêu lúc này căn bản bất chấp những thứ này, nàng chỉ nghĩ ghé vào Ngu Tử Du trong lòng, tham lam hưởng thụ lúc này chủ nhân xoa.

"Ngươi, đây là của ngươi này miêu, ngươi là ai ?"

Nửa bước Đại La đem hết toàn lực giãy dụa, muốn tránh thoát loại đáng sợ này cầm cố.

Tuy nhiên lại phát hiện, ngoại trừ chính mình ý thức, hắn thậm chí đều không thể để cho mình một căn sợi tóc động.

"Miêu Miêu tốt biết bao hài tử a, nàng từ nhỏ đã người yếu, ăn không được đồ ăn sống, nàng từ nhỏ đã là ta từng ngụm từng ngụm uy đại."

Ngu Tử Du không nhìn thanh âm của đối phương, thương tiếc vuốt ve phảng phất đã say ở trong ngực Miêu Miêu.

"Nàng từ nhỏ đã không phải một cái háo động tính tình, cũng là một cái hiền lành, thậm chí ở ta trước khi rời đi, nàng đều không có giết qua sinh."

Ngu Tử Du ôm lấy Miêu Miêu đi tới tên kia nửa bước Đại La trước người.

"Đáng yêu như vậy khéo léo Miêu Miêu, ta thậm chí đều luyến tiếc nói nàng một câu lời nói nặng."

Ngu Tử Du tướng mạo rốt cuộc xuất hiện ở nửa bước Đại La trong tầm mắt, thế nhưng hắn lại hy vọng chính mình còn không bằng không nhìn thấy.

Bởi vì hắn từ nơi này nói vững vàng thần bí nhân ánh mắt trông được đến phẫn nộ.

"Hài tử mới bước chân vào giang hồ, đụng tới chút thất bại cái này không có gì, thậm chí bị một đám Kim Tiên bao vây tiễu trừ ta cũng không để ý."

Ngu Tử Du yêu thương nhìn một chút trong lòng khéo léo Miêu Miêu: "Dù sao hài tử muốn trưởng thành, cuối cũng vẫn phải trải qua chút mưa gió."

"Nhưng ngươi cái này tiền bối xuất thủ, cũng rất không hiểu chuyện."

Ngu Tử Du ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái này nửa bước Đại La.

Trong sát na, nửa bước Đại La phảng phất từ Ngu Tử Du ánh mắt trông được đến bốn mùa không chừng, vạn vật hủy diệt: Phảng phất thấy được Tiên Ma vẫn lạc, chúng sinh kêu rên.

Đây không phải bình thường người, đây là có thể hủy diệt thế giới khủng bố đại năng.

Nửa bước Đại La lập tức có suy đoán.

"Tiền bối, vãn bối không hiểu lí lẽ, mạo phạm tiền bối đệ tử, vãn bối nguyện ý bù đắp."

"Miêu Miêu, người này đã dùng cái tổn thương này ngươi, để hắn đem điều này thường cho ngươi a."

Không nhìn cái này nửa bước Đại La, Ngu Tử Du đưa tay cư nhiên từ nửa bước Đại La trong cơ thể trong động thiên đưa hắn khóa Thiên Hoàn sinh sôi lôi đi ra.

Thấy như vậy một màn, nửa bước Đại La nếu không phải thân thể không cách nào nhúc nhích, hắn nhất định đã sợ đến quỳ trên mặt đất.

Nửa bước Đại La trong cơ thể Động Thiên là bọn hắn thành đạo chi cơ, cũng là cái cảnh giới này Tiên Ma trong thân thể thần bí nhất cũng tối cường đại địa phương.

Thậm chí ở nửa bước Đại La sau khi ngã xuống, chỉ cần Động Thiên vẫn như cũ hoàn hảo, là hắn có thể ở Động Thiên bên trong lần nữa trọng sinh.

Nhưng chính là như thế một chỗ, cư nhiên bị cái này thần bí tồn tại lấy tay trực tiếp tham tiến vào.

Cái này...

Phải biết rằng cho dù (ai F A ) là nửa bước Đại La, cũng vô pháp dùng ngoại giới thủ đoạn tập trung trong cơ thể mình động thiên chỗ a.

Cái này một tên gia hỏa khủng bố, rốt cuộc là cái gì a.

Hắn làm sao có khả năng...

Nửa bước Đại La quả thực không dám tưởng tượng đây là thật.

Nhưng là cái kia khóa Thiên Hoàn lại chân thực bị cái kia nửa bước Đại La cầm trong tay.

Bị Ngu Tử Du hỏi Miêu Miêu nhưng chỉ là củng ủi Ngu Tử Du lồng ngực, cái gì cũng không muốn nói.

Nhìn lấy cùng năm đó giống nhau như đúc thật thà Miêu Miêu, trong tay Ngu Tử Du triệu hồi ra một vệt hỏa diễm.

Khóa Thiên Hoàn bên trên thuộc về nửa bước Đại La vết tích trực tiếp bị hủy diệt.

Khóa Thiên Hoàn cùng nửa bước Đại La tinh thần liên tiếp, vết tích bị hủy, hoàn thân thậm chí trực tiếp nghiền nát.

Thế nhưng Ngu Tử Du lại căn bản đối với lần này không nhìn, hắn lần nữa triệu hồi ra hỏa diễm, lần nữa đốt cháy khóa Thiên Hoàn.

Phá toái khóa Thiên Hoàn ở hỏa diễm phía dưới dung hợp lần nữa một lần nữa hoàn chỉnh.

Sau đó, khóa Thiên Hoàn lần nữa thu nhỏ lại, rơi vào Miêu Miêu trên cánh tay chậm rãi hóa thành một đạo nhạt bộ lông màu xám.

Meo meo

Miêu Miêu có chút bất mãn gãi gãi những thứ kia bộ lông.

Rúc vào Ngu Tử Du trong lòng sau đó, nàng thậm chí ngay cả tiếng người đều không muốn nói.

"Không cần lo lắng, chờ chút ta dạy cho ngươi làm sao luyện hóa nó, đến lúc đó ngươi muốn sửa thế nào biến nhan sắc, cải biến nhan sắc."

Ngu Tử Du xoa xoa tiểu gia hỏa đầu nhỏ.

Sau đó, ở nửa bước Đại La trong kinh hoàng vung tay lên, chu vi tất cả Tiên Ma thời gian bắt đầu nhanh chóng đảo lưu.

Ở nửa bước Đại La sợ hãi trong ánh mắt, hắn chứng kiến từng cái Kim Tiên phảng phất Phản Lão Hoàn Đồng tựa như, từ thương lão biến đến tuổi trẻ, lại biến được tuổi nhỏ, sau đó...

Trực tiếp hóa thành hư vô...

"Tiền bối, vãn bối thực sự sai, xin tha vãn bối a."

Nửa bước Đại La hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Nhưng là thanh âm của hắn lại càng ngày càng non nớt, đến cuối cùng thậm chí phát ra đứa bé sơ sinh kêu thảm thiết.

Chỉ là thanh âm này cũng chỉ vang lên một tiếng, cứ thế biến mất.

Thế giới bị đè xuống phát ra bài hát, thế gian vạn vật lần nữa lưu chuyển.

Chỉ là những tiên nhân kia lại biến mất vô thanh vô tức.

"Meo meo "

Gió thổi vân động, Miêu Miêu kinh ngạc nhìn bốn phía.

"Miêu Miêu, đi tìm Bạch Linh linh a, nàng ở chỗ này, ta đi trước."

Ngu Tử Du buông Miêu Miêu, đứng dậy liền cáo từ

"Meo meo, Miêu Miêu không muốn chủ nhân đi."

Miêu Miêu khôi phục hình người, ôm lấy Ngu Tử Du hông.

Miêu Miêu thậm chí không hỏi Ngu Tử Du vì sao khởi tử hoàn sinh, nàng chỉ nghĩ theo Ngu Tử Du, cho dù là chết rồi cũng muốn theo.

"Miêu Miêu, thế gian vốn là họp gặp rời rạc, lần này ly khai cũng là vì lần sau tốt hơn tương phùng."

Ngu Tử Du sờ sờ Miêu Miêu nhu thuận tóc, cười an ủi.

"Miêu Miêu không muốn, thật vất vả gặp nhau, Miêu Miêu không muốn ô ô "

Liền tại Ngu Tử Du muốn tiếp tục nói gì thời điểm, bỗng nhiên thiên địa đại biến.

Một đôi kinh khủng đại thủ từ trên trời giáng xuống.

"Lớn mật, là ai dám lẻn vào ta Tiên Ma văn minh, còn dám nghịch loạn Âm Dương, nhiễu loạn bốn mùa!"

Chuyện gì xảy ra, làm sao để cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng chú ý tới ?

Ngu Tử Du cau mày, nhìn về phía không trung hạ xuống cái kia hai tay. ..