Chương 4027: Tiên Ma tôn giả

Chương 4027: Tiên Ma tôn giả

Đối với chỉ có Ngu Tử Du là người xâm lăng chỉ trích, Miêu Miêu phảng phất không có nghe được.

Nàng chỉ thấy có một đôi đại thủ tựa hồ muốn chủ nhân bắt lại.

"Meo meo "

Phảng phất không biết tự lượng sức mình hướng máy xay gió khởi xướng xung phong kỵ sĩ, tiểu gia hỏa không nhìn mình và cặp kia hầu như phong tỏa thiên địa bàn tay chênh lệch, lại muốn đi ngược lên trời.

"Chủ nhân, ngươi chạy mau! Miêu Miêu cho ngươi tranh thủ thời gian."

Sau một khắc, Miêu Miêu bị một chỉ ôn nhu đại thủ bắt được vận mệnh phía sau cổ.

"Chủ nhân "

Miêu Miêu vẻ mặt lo âu nhìn lấy dẫn theo nó Ngu Tử Du.

"Tiểu gia hỏa, đại nhân đánh lộn, tiểu hài tử không nên dính vào."

Ngu Tử Du gật một cái tiểu gia hỏa béo mập mũi, cười đưa hắn nắm vào trong lòng.

"Chủ nhân, hắn quá lợi hại rồi."

Không trung đại thủ đang chậm rãi rớt xuống, Miêu Miêu lại phảng phất cảm giác đã không có hy vọng chạy trốn.

Này cổ tuyệt vọng, thậm chí vượt qua mình bị cái kia không có tên nửa bước Đại La bắt lúc cảm giác.

Đây là một loại đến từ sinh mệnh bản năng sợ hãi, để cho nàng không cách nào chống cự.

Nhìn lấy trong lòng cả người cứng ngắc, phảng phất biến thành pho tượng tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du bất đắc dĩ lại mở ra một cái không gian, đem tiểu gia hỏa ném vào.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn không trung lúc này phảng phất mười cái trụ trời giống nhau đem tứ phương Thiên Địa phong tỏa đại thủ.

"Đạo hữu, hà tất như vậy, ta chỉ là tiến đến đi dạo một chút."

Ngu Tử Du bình tĩnh hướng về phía không trung đại thủ chậm rãi mở miệng.

"Hanh, lén lút, ai biết ngươi có mục đích gì, hay là trước để cho ta cầm xuống a!"

Theo cái này thật lớn thanh âm vang lên, cái kia một đôi đại thủ bên trong Phong Tỏa Chi Lực càng phát cường đại.

Nếu như là một cái bình thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thậm chí khả năng đều sẽ cảm thấy vướng tay chân.

Có thể Ngu Tử Du, lại đến vướng tay chân.

Bởi vì hắn nắm giữ tuyệt đối chi phối, có thể chi phối toàn bộ, tự nhiên có thể chi phối lúc này đang ở phong tỏa bốn phía lực lượng.

Chỉ là hắn không muốn bại lộ quá sớm chính mình toàn bộ bộ phận thực lực, sở dĩ cũng không có sử dụng chi phối chi lực.

Chỉ là nhỏ nhẹ đem bốn phía năng lượng tạo ra, sau đó hắn xuất hiện ở cái kia vĩ ngạn thân ảnh bên cạnh.

"..."

Đối phương cũng không nghĩ tới, bị chính mình phong tỏa tồn tại, cư nhiên sẽ như thế đột ngột xuất hiện ở chính mình người bên.

Trên người đối phương ầm ầm bộc phát ra kinh khủng Tiên Linh uy áp, đem Ngu Tử Du đè ép đến viễn phương.

Mà cái này cái thân ảnh to lớn cũng hiện ra ở Ngu Tử Du trước mặt.

Đây là một người cao vượt lên trước mấy vạn cây số vĩ ngạn thân ảnh.

Hắn mặc một thân tiên bào, tường vân bao phủ tứ phương.

Cái kia thấp thoáng tường vân bên trong, thậm chí có thể chứng kiến lờ mờ vạn dân sùng bái thân ảnh.

Chung quanh hắn hương hỏa bao phủ, phía sau một vòng Minh Nguyệt đại quang bát sái ra yên tĩnh mà tường hòa quang mang.

Quang mang bao phủ phía dưới, hắn giống như thần chi từ trong ảo tưởng đi tới hiện thực.

Trong nháy mắt, Ngu Tử Du cũng biết người này là ai vậy.

Đây là Tiên Ma văn Minh Thế giới hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng một trong bái Nguyệt Tiên vương.

"Ta thật chỉ là ở chỗ này đi dạo một chút, cũng không muốn cùng các ngươi chiến đấu."

Nhìn đối phương, Ngu Tử Du bất đắc dĩ mở miệng lần nữa.

"Ồ? Còn bao gồm ta sao ?"

Lúc này, lại một cái to lớn bên trong mang theo một tia hư huyễn mờ mịt thanh âm vang lên.

Ngu Tử Du quay đầu, liền thấy một cái ma diễm ngập trời thân ảnh đang từ viễn phương chậm rãi tới.

Đối phương thân cao mấy trăm ngàn km, nhìn lấy so với bái Nguyệt Tiên vương cao hơn nữa.

Một thân bao khỏa nghiêm mật Ma Giáp đưa hắn quanh thân bao phủ nghiêm nghiêm thật thật.

Mà ở hắn Ma Giáp bên trên, từng cái đang ở kêu rên thân ảnh, cũng chứng minh rồi hắn khủng bố.

Theo hắn từng bước tiếp cận, mảnh này được thăng chức Nguyệt Tiên tôn phía sau Minh Nguyệt tô lên Thiên Địa, cũng bắt đầu từ từ lui bước.

Mà bị lui bước chỗ, thì bị đại biểu cho điềm rủi huyết tinh mây đen chiếm cứ.

Mà bị hai người bọn họ phương đọng lại ở chính giữa Ngu Tử Du, lúc này cũng không khỏi không lâm vào đỉnh cấp Vĩnh Hằng giữa khí cơ trong tranh đấu.

Hai mắt của hắn lóng lánh, trong ánh mắt phảng phất ẩn chứa một mảnh tinh không.

Theo lực lượng từng bước thức tỉnh, hắn giữa chân mày xuất hiện một vệt vết máu, phảng phất Đao Ba, lại phảng phất dựng thẳng nhãn.

Chi phối chi lực từng bước buông ra đối với tự thân lực lượng áp chế, ba ngàn pháp tắc trong nháy mắt triển khai, làm cho quanh người hắn sáng tạo cùng hủy diệt cùng tồn tại.

Cửu Giới vờn quanh ở Ngu Tử Du quanh thân, đem đến từ Tiên Ma hai vị khí đẩy ra.

Chỉ là sát na.

Ngu Tử Du khí cơ đem Tiên Ma hai vị khí cơ cư nhiên đồng thời khước từ đến hai bên.

Dù cho bọn họ lại tận lực phóng thích khí cơ, ở vào trung thiên Ngu Tử Du bốn phía, vẫn như cũ giống như Bàn Thạch, lù lù bất động.

Chỉ là một cái khí cơ giao phong, để cái này Tiên Ma hai vị, đồng thời không dám xem nhẹ Ngu Tử Du.

"Huyễn thiên Ma Tôn."

Ngu Tử Du bình tĩnh nhìn xa xa mang theo phòng bị huyễn thiên Ma Tôn.

"Hanh! Ngược lại là thật lợi hại."

Huyễn thiên Ma Tôn đầu tiên là lạnh rên một tiếng, sau đó khóe miệng lại cúp lên vẻ tươi cười.

0

"Nói một câu thân phận của ngươi a ?"

Lúc này, Bái Nguyệt chậm rãi mở miệng.

"Một cái trong hỗn độn Mạo Hiểm Giả mà thôi, đúng lúc đường tắt quý địa, cho nên tới nơi đây du ngoạn tham quan."

Ngu Tử Du qua loa lấy lệ nói.

"Hanh! Ta xem ngươi là tìm hiểu tin tức, bụng dạ khó lường!"

Bái Nguyệt lạnh rên một tiếng.

"Tùy ngươi nghĩ ra sao rồi."

Ngu Tử Du buông tay một cái.

"Huyễn thiên, cùng ta cùng nhau đem cái này Vực Ngoại Thiên Ma bắt giữ!"

Xa xa bái Nguyệt Tiên vương bỗng nhiên hướng về phía huyễn thiên Ma Tôn hô to một tiếng.

"Hanh! Đã sớm nên như vậy!"

Huyễn thiên Ma Tôn lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.

Sau một khắc, huyễn thiên Ma Tôn hung hãn đối với Ngu Tử Du phát động công kích.

Một sát na, hai người chung quanh hư không bị đánh nát.

0 0

Đầy trời hư không mảnh vỡ hóa thành từng đạo đã đủ xé rách pháp tắc khủng bố lực lượng tịch quyển Ngu Tử Du toàn thân

Đối mặt kinh khủng này một kích, Ngu Tử Du thần sắc vẫn không nhúc nhích, chi phối chi lực phát động.

Những thứ kia lân cận hắn hư không mảnh vỡ bắt đầu từng mãnh dừng lại.

Cuối cùng, vô số mảnh vỡ chồng chất ở trước người của hắn, phảng phất thủy tinh giống nhau vẫn không nhúc nhích.

Nhưng mà, Ngu Tử Du nơi đây bất quá mới vừa tiếp được huyễn thiên Ma Tôn một kích, bái Nguyệt Tiên vương đã vọt tới phía sau hắn.

Một mảnh trăng khuyết, phảng phất lưỡi dao giống nhau vô thanh vô tức xé nát Ngu Tử Du bên người Cửu Giới pháp tắc.

Vô thanh vô tức, nó hầu như trong sát na liền muốn cắt rời Ngu Tử Du thân thể.

Vẫn là chi phối chi lực.

Hầu như có thể xé rách toàn bộ trăng khuyết, đối mặt chi phối chi lực vẫn là ngoan ngoãn bắt đầu hàng tốc.

Chỉ là nó vùng vẫy kịch liệt, phảng phất hai người đang ở mượn nó đấu sức giống nhau.

Phanh

Trăng khuyết hóa thành từng mãnh ánh huỳnh quang mảnh vỡ, tiêu thất tại trong hư không.

Mà xa xa bái Nguyệt Tiên vương cũng không nhịn được phát sinh hừ lạnh.

Mà cùng thời khắc đó, những thứ kia hư không mảnh vỡ cũng nghênh hướng huyễn thiên Ma Tôn đánh tới nắm tay.

Xé rách toàn bộ hư không mảnh vỡ, va chạm ở huyễn thiên Ma Tôn trên nắm tay hóa thành bột mịn.

Có thể tại thế giới hủy diệt bên trong không việc gì Ma Tôn nhục thân, hung hãn đối với Ngu Tử Du quanh thân Cửu Giới pháp tắc nện xuống.

Cửu Giới một trong hỏa chi đại thế giới, hầu như ở quả đấm của hắn huơi ra trong nháy mắt liền tiến lên đón.

Trong lúc nhất thời, một quyền cùng một cái thế giới xảy ra va chạm.

Hủy diệt lực lượng đem trọn cái hư không khuấy động.

Không gian cùng thời gian cũng bắt đầu biến đến không ổn định chi. ..