Chương 4028: Kịch chiến

Chương 4028: Kịch chiến

Hư không chấn động, cho dù là hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng không có thể không nhìn.

Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể từ bên người Ngu Tử Du rút lui khỏi, bảo toàn tự thân.

Nhưng mà, thân ở lực lượng trong đụng chạm tâm Ngu Tử Du, nhưng bởi vì chi phối Pháp Tắc Chi Lực tồn tại, ngược lại là bị ảnh hưởng nhỏ nhất.

...

Hư không rung chuyển vẫn còn tiếp tục, mà ba người đã chuyển hình tam giác giằng co.

Hỏa chi đại thế giới ở bên người Ngu Tử Du lần nữa phục hồi từ từ, hai gã đỉnh cấp vĩnh hằng khí thế cũng từng bước bắt đầu kéo lên.

Hư không lần nữa khôi phục, mới vừa chiến đấu dư ba đã biến mất, thế nhưng ba người khí cơ va chạm lại càng phát hung hiểm.

Ở ba người bốn phía, pháp tắc sáng tối chập chờn, toàn bộ phảng phất đều ở đây hủy diệt, lại đang hủy diệt trung sinh ra, rồi lại lần nữa bị hủy diệt.

Cái kia một khu vực vặn vẹo pháp tắc mảnh vỡ, thậm chí ngay cả Kim Tiên cấp bậc cường giả đều không cách nào nhìn thẳng.

Bởi vì đáng sợ kia pháp tắc ô nhiễm, sẽ để cho những người này "Một ngũ ba" cảm ngộ pháp tắc vặn vẹo, thậm chí trực tiếp Đạo Cơ nghiền nát, lúc đó nghẽn sụp.

"Ta nói, hai vị, ta thực sự đối với các ngươi không có ác ý, chúng ta không bằng dừng tay giảng hòa ?"

Ngu Tử Du bất đắc dĩ mở miệng lần nữa.

Tiên Ma văn Minh Thế giới là tinh không thế giới Tiên Ma kỷ nguyên đầu nguồn, cũng là hắn rất nhiều thuộc hạ công pháp tu luyện đầu nguồn.

Huống chi, thế giới này hai cái đỉnh cấp Tiên Ma thực lực cũng vào mắt của hắn.

Chí cao điện tuy là chinh chiến tứ phương, thế nhưng cũng cần những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng gia nhập vào.

Dù sao chí cao điện thành lập, là vì đối kháng Đạo Tổ, mà không phải như cá diếc sang sông giống nhau hủy diệt toàn bộ.

Nhưng mà, vô luận là bái Nguyệt Tiên vương, vẫn là huyễn thiên Ma Tôn tựa hồ đối với giải thích của hắn đều lơ đễnh.

Hoặc có lẽ là khả năng bọn họ đối với hắn cái này thiên ngoại tới tồn tại tràn đầy đề phòng.

Dù sao Ngu Tử Du như không phải là vì cứu Miêu Miêu mà ra tay, bọn họ thậm chí đều không thể phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Như thế một cái đáng sợ người xa lạ ở mí mắt của bọn hắn phía dưới hoạt động mà bọn họ lại không cảm giác chút nào.

Đây quả thực là đưa bọn họ đè xuống đất hung hăng quật mặt của bọn họ a.

Giết

Huyễn thiên Ma Tôn mới vừa thua một nước, hiện tại đang ở nổi nóng.

Ngu Tử Du lời nói nghe vào trong tai của hắn, quả thực giống như là đối với khiêu khích của hắn.

Sở dĩ, hắn chỉ là phun ra một chữ, lại lần nữa đối với Ngu Tử Du phát động công kích.

Chỉ là lần này công kích, cũng không phải huyễn thiên Ma Tôn.

Hoặc có lẽ là không phải chỉ là một cái huyễn thiên Ma Tôn.

Bởi vì ở trong một sát na, Ngu Tử Du chu vi đầy huyễn thiên Ma Tôn.

Hơn nữa mỗi một cái huyễn thiên Ma Tôn đều là chân thật.

Đây chính là huyễn thiên Ma Tôn Huyễn Chi Pháp Tắc lực lượng.

Hắn Huyễn Chi Pháp Tắc đã có thể biến giả thành thật.

Hắn muốn chính mình huyễn ảnh trở thành sự thật, huyễn ảnh của hắn sẽ trở thành sự thật.

Hắn muốn chính mình đúng tay hóa thành hư huyễn, cả thế giới đều sẽ xóa đi người kia tồn tại vết tích.

Chỉ là này cổ lực lượng, không cách nào dễ dàng tác dụng ở đỉnh cấp vĩnh hằng trên người.

Sở dĩ lúc này, hắn cũng chỉ là huyễn giả thành thật.

Làm cho vô số chính mình đồng thời đối với đối thủ phát động công kích.

Đối mặt số nhiều đỉnh cấp Vĩnh Hằng vây công, Ngu Tử Du cũng không bối rối.

Chi phối Pháp Tắc Chi Lực phát động, thậm chí nỗ lực đảo khách thành chủ, khống chế những thứ này huyễn thiên Ma Tôn hóa thân.

Thế nhưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng lại nổi lên há lại tốt như vậy chi phối.

Đến rồi cảnh giới này bọn họ, có thể nói đại biểu một loại pháp tắc ý thức.

Không có bất kỳ pháp tắc biết nguyện ý dễ dàng thần phục ở chi phối pháp tắc phía dưới.

Vì vậy, lưỡng chủng lực lượng bắt đầu va chạm.

Chi phối tuyệt đối chưởng khống, làm cho bốn phía không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm, cũng không sinh ra được bất cứ ba động gì.

Ngược lại là huyễn thiên Ma Tôn những thứ kia chân thực phân thân bắt đầu từ từ biến đến hư huyễn.

Nếu tạm thời chi phối không được, vậy triệt để hủy diệt những thứ này pháp tắc.

Tàn nhẫn bá đạo chi phối pháp tắc, trực tiếp từ căn nguyên bên trên bắt đầu giải quyết những thứ này huyễn giả thành Chân Huyễn thiên Ma Tôn.

Xa xa huyễn thiên Ma Tôn bản tôn, đương nhiên sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh.

Hắn cũng ở đồng thời phóng thích chính mình Huyễn Chi Pháp Tắc lực lượng, đem các loại phân thân biến đến càng thêm chân thực.

Lúc này bọn họ tuy là tại trong hư không, nhưng cũng hay là đang thế giới bên trong.

Hắn lực lượng thi triển đến Thế Giới Chi Lực gia trì, phảng phất cuồn cuộn vô tận.

Trong lúc nhất thời, hắn cư nhiên đem Ngu Tử Du chi phối Pháp Tắc Chi Lực đều chế trụ.

Nhưng mà, lúc này Ngu Tử Du cũng không có đem toàn bộ thực lực đều dùng đang cùng huyễn thiên Ma Tôn trong chiến đấu.

Dù sao hiện trường còn có một cái bái Nguyệt Tiên vương một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm.

Vị này chính là trước tiên phát hiện hắn đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng là chiến đấu chân chính bắt đầu, hắn cư nhiên chỉ ở ban đầu đối với Ngu Tử Du phát động công kích.

Nhưng là cũng là hắn lần này công kích, là khoảng cách Ngu Tử Du gần nhất, khả năng nhất kém chút làm bị thương hắn công kích.

Sở dĩ, Ngu Tử Du vẫn luôn chưa từng buông tha đối với bái Nguyệt Tiên vương cảnh giới.

Nhưng mà, bái Nguyệt Tiên vương phảng phất việc không liên quan đến mình giống nhau, cũng chỉ là ở một bên đứng ngoài quan sát, cũng không có hạ thủ ý tứ 0

Mà huyễn thiên Ma Tôn đối với hắn khoanh tay đứng nhìn cũng không có bất kỳ ý kiến.

Phảng phất hai người đã sớm ở trong chiến đấu đạt thành ăn ý nào đó.

Chi phối chi lực lan tràn, đem sở hữu huyễn thiên Ma Tôn phân thân bao phủ, thậm chí ngay cả xa xa huyễn thiên Ma Tôn bản thể đều dính vào một tầng bạch sắc.

Thế nhưng cái này lại không cách nào ngăn cản huyễn thiên Ma Tôn tiến công.

"Chết đi!"

Ngu Tử Du quanh thân bỗng nhiên lại nhiều gấp đôi huyễn thiên Ma Tôn, hắn trong lúc nhất thời đều có chút luống cuống tay chân, có chút được cái này mất cái khác.

Một ít phân thân công kích, thậm chí đều đã đột phá Cửu Giới phòng ngự, gần công kích được Ngu Tử Du.

Sau một khắc, một đạo sắc bén khí tức xẹt qua Ngu Tử Du hông tế.

Sau đó, hắn liền cảm thấy sau lưng không gian bị phá toái, huyễn thiên Ma Tôn sở hữu phân thân nghiền nát.

Hết thảy chung quanh đều nát bấy, mà ở vào trong đó hắn...

Cũng từ hông tế gảy làm hai khúc.

Ngu Tử Du ngạc nhiên xem cùng với chính mình bị chém thành hai đoạn thân thể.

Hắn quay đầu, liền thấy một viên Nguyệt Luân, đang một lần nữa trở lại bái Nguyệt Tiên vương phía sau hóa thành một vòng Minh Nguyệt.

Là bái Nguyệt Tiên vương Chí Cường Tiên Khí.

Không biết lúc nào đứng sóng vai huyễn thiên Ma Tôn cùng bái Nguyệt Tiên vương trên mặt mới vừa lộ ra vẻ tươi cười.

Liền thấy Ngu Tử Du quanh thân bỗng nhiên toát ra Oánh Oánh thiểm quang.

Mà hắn nhục thân cũng trong phút chốc khôi phục như lúc ban đầu.

"Tê Tiên Khí chém ra nhục thân cũng có thể khôi phục ?"

Huyễn thiên Ma Tôn hét lên kinh ngạc.

"Hanh! 34 hứa chỉ là ngụy trang."

Bái Nguyệt Tiên vương đối với mình tiên khí rất tự tin.

"Không phải, điều đó không có khả năng là ngụy trang, bằng không ta có thể nhìn ra."

Huyễn thiên Ma Tôn lắc đầu.

"Không sai, Tiên Ma thế giới Tiên Khí quả nhiên riêng một ngọn cờ, có thể so với đế binh."

Ngu Tử Du tán dương nhìn phía xa hai người.

"Bất quá chiến đấu đến bây giờ có thể, ta cũng phải rời đi."

"Muốn đi ? Hỏi qua ta sao ?"

Bái Nguyệt Tiên vương sau lưng Minh Nguyệt lần nữa phóng xuất ra vạn trượng quang mang.

Có thể sau một khắc, cùng hắn đứng sóng vai huyễn thiên Ma Tôn trên người bỗng nhiên hiện lên một tầng bạch quang.

Sau đó, huyễn thiên Ma Tôn cư nhiên một chưởng vỗ ở bái Nguyệt Tiên vương bả vai.

Công kích bị cắt đứt, huyễn thiên Ma Tôn cũng khiếp sợ xem cùng với chính mình tay.

Chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, Ngu Tử Du đã biến mất. ..