Chương 4029: Lệnh triệu tập

Chương 4029: Lệnh triệu tập

"Ta đi truy!"

Phảng phất là vì rửa nhục trước.

Cũng có thể thuần túy là mặt mũi làm khó dễ.

Huyễn thiên Ma Tôn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, trực tiếp Phá Toái Hư Không, xông vào thế giới không hiểu nhau ở ngoài.

"Huyễn thiên, chậm!"

Huyễn thiên Ma Tôn tốc độ quá nhanh, thế cho nên bái Nguyệt Tiên Vương Cương mới hô ra miệng, hắn đã chạy ra khỏi thế giới ở ngoài.

Lưu cho bái Nguyệt Tiên vương, chỉ có thế giới không hiểu nhau một cái thoáng qua rồi biến mất vết rách.

"Ngươi cái này mãng tử!"

Bái Nguyệt Tiên vương tức giận mắng một tiếng, cắn răng trực tiếp đuổi theo.

...

Trong hỗn độn.

"Ai~... Thật tốt nói chuyện không được sao ? Coi như ta không đúng, thế nhưng ngươi liền không có một chút sai lầm sao?"

Trong hỗn độn, Ngu Tử Du phảng phất tản bộ giống nhau, ở trong hỗn độn bước chậm.

Hắn ngược lại là không phải là không muốn tăng thêm tốc độ, thế nhưng mới vừa tại thế giới bên trong độc chiến hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng làm cho hắn lực lượng tiêu hao có chút mất thăng bằng.

Chi phối chi lực đang ở từng bước chiếm thượng phong, làm cho hắn không thể không điều động bộ phận Thời Không Chi Lực hạn chế.

Điều này làm cho hắn không cách nào ở hỗn 0 9 độn bên trong lấy mau hơn Thời Không Chi Lực đi đường.

Bất quá cũng không sốt ruột, ngược lại đến trong hỗn độn, hắn có thể tùy ý hành động.

Đừng nói là hai cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chính là lại tới mấy cái, hắn cũng có thể ung dung lui lại.

Chỉ là, sợ là cũng không dễ dàng bỏ qua truy binh.

Chứng kiến phía sau Tiên Ma văn Minh Thế giới cư nhiên nứt ra một đạo vết nứt, Ngu Tử Du không khỏi thở dài một tiếng.

Bởi vì hắn chứng kiến huyễn thiên Ma Tôn cư nhiên đuổi tới.

Trong hỗn độn, chúng sinh bình.

Muốn truy kích, hoặc là tốc độ nhanh hơn, hoặc là mạnh hơn hắn.

Mà huyễn thiên Ma Tôn hiển nhiên không cụ bị loại năng lực này.

Sở dĩ hắn tuy là cực lực đuổi kịp Ngu Tử Du, nhưng là cùng Ngu Tử Du giữa khoảng cách cũng không có thu nhỏ lại bao nhiêu.

Mà Ngu Tử Du, đã cảm giác được xa xa Siêu Việt Giả khí tức.

"Ta tạm thời không thích hợp xuất thủ, ngươi trước ngăn cản một cái đối phương, đánh đuổi liền có thể."

Ngu Tử Du đối chính ở cấp tốc chạy tới Siêu Việt Giả nhắc nhở một tiếng.

Ân

Hai người sai vai mà qua, Siêu Việt Giả hai mắt mang theo ý chí chiến đấu nhìn về phía xa xa huyễn thiên Ma Tôn.

"Hanh! Mau tránh ra!"

Huyễn thiên Ma Tôn tự nhiên cũng nhìn thấy đang ở vọt tới Siêu Việt Giả.

Khi hắn chứng kiến Siêu Việt Giả xông về phía mình lúc, hắn cũng không tránh không né, vọt thẳng tới.

Chỉ là vừa mới tới gần sơ qua, Siêu Việt Giả trên mặt lập tức lộ ra thần sắc thất vọng.

Không phải nhục thân đỉnh cấp Vĩnh Hằng a.

Đã như vậy, đó cũng không có hứng thú cùng ngươi đánh.

Siêu Việt Giả nắm chặt nắm tay, hướng phía còn chưa đến gần huyễn thiên Ma Tôn vung ra một quyền.

Trong nháy mắt, hắn phía trước Hỗn Độn trực tiếp bị đánh nát.

Tứ phương Hỗn Độn cũng bởi vì một quyền này lực lượng mới bắt đầu chấn động.

Mà nằm ở trong huyễn thiên Ma Tôn tức thì bị lần này lật úp lăn lộn đánh về phía sau lưng thế giới không hiểu nhau.

Bất quá tại sắp đánh lên thế giới không hiểu nhau phía trước, hắn không bị khống chế thân hình được thăng chức Nguyệt Tiên vương tiếp được.

Hai người nhất tề triệt thoái phía sau mấy trăm ngàn dặm, mới(chỉ có) dừng lại thân hình.

"Cái này..."

Hai người sắc mặt đều đại biến.

Thần bí nhân này lại còn có hậu viện, hơn nữa cái này hậu viên thực lực...

Chỉ là một quyền có thể đưa bọn họ đánh bay.

Nếu như hai người bọn họ hợp tác...

Hai người thần sắc đại biến, đứng tại chỗ đều không có đi về phía trước.

Mà Siêu Việt Giả chứng kiến hai người không có đuổi theo, cũng không có sợ hãi trực tiếp xoay người liền đuổi theo Ngu Tử Du.

Nhìn lấy hai người tiêu thất ở trong hỗn độn, bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn ánh mắt phức tạp, sau đó vọt vào thế giới không hiểu nhau bên trong

...

Tiên Ma văn Minh Thế giới.

Lúc này hư không đã hoàn toàn yên tĩnh, thế nhưng bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn cũng không dám thả lỏng cảnh giác.

Thật sự là Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đối với bọn họ chấn động quá lớn.

Bọn họ nhưng là thế giới này hoàn toàn xứng đáng đứng đầu nhất tồn tại a.

Thậm chí ly khai thế giới này, ở trong hỗn độn bọn họ cũng cơ hồ không có gặp qua mạnh hơn bọn họ tồn tại.

Nhưng là chính là như vậy bọn họ, cư nhiên cũng sẽ không khống chế được chính mình người thể.

Đây quả thực giống như là một cái khủng bố cố sự giống nhau.

Mà đổi thành một cái, càng là trực tiếp một quyền liền đem bọn họ đánh bay.

Nhân vật khủng bố như vậy cư nhiên thoáng cái đụng tới hai cái.

Như vậy thế giới bên trong, có phải hay không còn có đồng dạng nhân vật đáng sợ ?

Trong lúc nhất thời, có chút bị ép hại vọng tưởng chứng hai người, bắt đầu thăm dò cả thế giới.

Sau một hồi lâu, hai người rốt cuộc thu hồi riêng phần mình quét hình cả cái Thế Giới Thần thưởng thức.

Sau đó, hai người riêng phần mình phối hợp bắt đầu khôi phục riêng phần mình tiêu hao năng lượng.

Lẽ ra Tiên Ma hôm nay tính không cho, hai người cũng sẽ không dung nạp lẫn nhau tồn tại.

Nhưng là bọn họ liền cùng Vu Sư Văn Minh Hắc Vu Vương cùng Vu Sư chi vương giống nhau.

Ở du lịch vô tận Hỗn Độn sau đó, thân phận của bọn họ không lại câu nệ với một cái cái gọi là Tiên Ma phái.

Mà là Tiên Ma văn Minh Thế giới cùng trong hỗn độn kỳ văn rõ ràng.

Nhất là khi bọn hắn ý thức được Hỗn Độn vô hạn, mà Tiên Ma văn minh chỉ là trong đó một cái nhỏ bé văn minh.

Thậm chí đều chỉ là một cái ngoài ý muốn thời điểm, bọn họ đều nhận thức được kết minh, hoặc có lẽ là không phải nội đấu tầm quan trọng.

Sở dĩ, đừng xem Tiên Ma thế giới Tiên Ma khác biệt, tầng dưới chót đánh đầu rơi máu chảy.

Nhưng là khi bọn họ đến cao độ nhất định sau đó, sẽ tận lực tránh cho xung đột.

Mà chờ bọn hắn đến cao cấp nhất sau đó, càng biết bị hai người phân biệt mang theo lĩnh ngộ hỗn độn khổng lồ cùng với Tiên Ma thế giới nhỏ bé.

Đã từng sở hữu tranh cãi cùng thù hận, ở trong hỗn độn sinh tồn cái này vĩ đại mệnh đề phía dưới, đều chẳng qua là Phù Vân.

Đương nhiên, nếu như cũng có cái loại này cực đoan cực hạn với lập trường góc nhìn minh ngoan bất linh người.

Bọn họ cũng chỉ đành giết xong việc

Bởi vì Tiên Ma văn minh đối ngoại lập trường nhất định phải nhất trí, tuyệt đối không cho phép xuất hiện còn lại tạp âm.

Đây cũng là trước mặt đối với Ngu Tử Du lúc xuất hiện, bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn vì 337 cái gì có thể thân mật vô gian chiến đấu duyên cớ.

Không có gì khác, bọn họ cũng không phải là giậm chân tại chỗ, đối ngoại không hề hiểu rõ cường giả.

Chỉ là giống nhau.

Bọn họ cũng là lần đầu tiên đối mặt Ngu Tử Du loại này đến từ thế giới ở ngoài, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong nhân vật mạnh mẽ.

Nhất là đối phương vẫn là vô thanh vô tức, tránh thoát bọn họ nhìn kỹ lẻn vào thế giới này.

Điều này làm cho bọn họ từ trong bản năng đã cảm thấy đối phương mục đích không tốt.

Sở dĩ, bọn họ vừa muốn đánh trước bại Ngu Tử Du, bàn lại còn lại.

Dù sao đến bọn họ cảnh giới này, giết là không dễ dàng.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, đừng nói là đánh bại tên địch nhân này, liền vây khốn hắn bọn họ đều không có làm được.

"Bái Nguyệt, cái tên kia lời khi trước, ngươi tin không ?"

Khôi phục lại sau đó, huyễn thiên Ma Tôn rốt cuộc mở miệng.

Hắn gương mặt lo lắng, đối với Tiên Ma thế giới bị ngoại giới phát hiện mà lo lắng.

Hỗn Độn vô hạn, trong đó đối với sinh mệnh thế giới tràn đầy địch ý, thậm chí là hủy diệt ý niệm trong đầu cường giả không biết bao nhiêu.

Đây là bọn hắn từ du lịch Hỗn Độn sau đó, vẫn lo lắng.

Mà bây giờ, sự lo lắng của bọn họ dường như thành hiện thực.

"Không biết, toàn bộ chỉ có thể xem thái độ của bọn họ."

Bị phát hiện thế giới, bọn họ cũng được bị động cái kia một phương.

Toàn bộ, đều xem người khác làm sao đối đãi bọn hắn.

Chí cao trong điện.

Ngu Tử Du lần nữa phát động rồi lệnh triệu tập, triệu tập thuộc về chí cao đỉnh điện cấp Vĩnh Hằng. ..