Chương 4030: Đàm phán

Chương 4030: Đàm phán

Chí cao điện đã thật lâu không có phát sinh loại này lệnh triệu tập.

Sở dĩ ở nhận được tin tức sau đó, tất cả đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng bắt đầu tề tụ chí cao điện.

Thậm chí ngay cả Hắc Vu Vương cái này chuyên tâm vây xem nửa bước Siêu Thoát trận chiến, cũng tranh thủ lúc rảnh rỗi chuyên môn phủ xuống một cái hình chiếu tham dự trận này hội nghị.

Khi tất cả người đều đạt đến sau đó, Ngu Tử Du nhìn khắp bốn phía mọi người.

"Ngu đạo hữu, nhưng là đối với Tiên Ma văn minh quan sát có một cái định luận ?"

Đợi đến đám người đều đến đông đủ sau đó, tiên tri cười vấn đạo.

"Không sai, đã biết cái văn minh đại thể tình huống."

Ngu Tử Du cười gật đầu.

Hắn ở Tiên Ma văn Minh Thế giới, trước một hai ngàn năm chủ yếu ở nhân gian hoạt động, phía sau hơn một nghìn năm, lại là ở chư Động Thiên du lịch.

Trong khoảng thời gian này, hắn có thể nói là đem Tiên Ma thế giới Tiên Phàm lưỡng giới đại thể tình huống đều biết.

Đương nhiên, còn như một ít các nơi bí văn, thậm chí một ít chỉ có đỉnh cấp (tài năng)mới có thể biết đến Truyền Thuyết chờ (các loại) hắn cũng không biết.

Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Bởi vì hắn đã với cái thế giới này có một cái đại khái ước định.

"Sở dĩ, chúng ta lúc nào tấn công Tiên Ma văn Minh Thế giới ?"

Hiếu chiến đệ nhất thuỷ tổ lan hưng phấn vấn đạo.

"..."

Ngu Tử Du không trả lời hắn, mà là nhìn về phía những thứ khác đỉnh cấp văn minh.

Nhìn thấy tất cả mọi người không có biểu lộ chính mình ý thấy, cũng không có ai đón ý nói hùa đệ nhất thuỷ tổ lan, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Đề nghị của ta là, bất công đánh Tiên Ma văn Minh Thế giới, mà là cùng bọn họ đàm phán."

Ngu Tử Du lời nói lệnh đệ một thuỷ tổ lan, thậm chí ngay cả Vu Sư chi vương đều có chút ngạc nhiên.

Bọn họ đương nhiên cũng biết Tiên Ma văn Minh Thế giới có hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Thế nhưng phải biết rằng, ban đầu chí cao điện nhưng là liền thế giới của bọn hắn đều vào xâm quá.

Làm sao đến nơi này cái Tiên Ma văn Minh Thế giới, ngược lại thì không phải làm như vậy ?

"Tiên Ma văn Minh Thế giới thực lực, e rằng so với chúng ta phía trước dự đoán cường đại hơn một tí tẹo như thế."

Ngu Tử Du cười khoa tay múa chân một cái làm cho Hàn nam huyết áp lên cao ức lấm tấm thủ thế.

"Bọn họ có cái gì cường đại địa phương ~ ?"

Đầu tiên là đệ nhất thuỷ tổ lan nghi ngờ lên tiếng.

Hắn tu luyện vô số năm, nếu không phải là đụng tới chí cao điện, hắn tự nhận là một mình đấu bất luận cái gì đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không sợ hãi.

Sở dĩ cũng không phục Ngu Tử Du nói, không xâm lấn, liền trực tiếp chiêu nạp cái văn minh ý kiến.

Nếu như là cái đỉnh cấp văn minh đều làm như vậy ?

Vậy bọn họ thủy Tổ Văn rõ ràng cái kia bỗng nhiên đánh bắt đầu chẳng phải bạch ai ?

"Ta chỉ là cùng hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng sơ bộ giao thủ, trong đó bái Nguyệt Tiên vương sở hữu Tiên Khí, có thể phát huy ra tương đương với hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng.

"Mà huyễn thiên Ma Tôn thì có thể huyễn giả thành thật, đồng thời huyễn hóa ra mấy chục cái chính mình bản thể là thật."

Ngu Tử Du biết đệ nhất thuỷ tổ lan không phục, sở dĩ vừa cười vừa nói.

Trong nháy mắt, hiện trường lại là một tịch.

Hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng sức chiến đấu tựa hồ có hơi siêu cương.

Nếu như đè xuống Ngu Tử Du tính toán, bọn họ phải đối mặt có thể là mấy chục danh đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hiện trường người đều lâm vào trong suy tư, chỉ có cùng huyễn thiên Ma Tôn giao thủ Siêu Việt Giả kinh ngạc nhìn thoáng qua Ngu Tử Du.

Bởi vì hắn cùng huyễn thiên Ma Tôn giao thủ quá, sở dĩ biết thực lực của đối phương như thế nào.

Đối phương chiến lực, ở đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trong không coi là đỉnh tiêm.

Mà đối với bọn hắn những thứ này đứng đầu Vĩnh Hằng mà nói, đối phương số lượng kỳ thực cũng không trọng yếu.

Bởi vì chiến đấu thời gian kéo dài có thể cho bọn họ xóa đi cái loại này đắp lên đi ra số lượng ưu thế.

Người ở chỗ này tự nhiên không phải bản nhân, sở dĩ rất nhanh có người từ địa phương khác phát hiện không thích hợp.

"Còn chưa đúng kình, nếu như đè xuống đạo hữu theo như lời, kia đạo hữu trước đây tại sao muốn xâm lấn chúng ta Vu Sư Văn Minh, còn muốn xảy ra chiến đấu ?"

Vu Sư chi vương nghi hoặc hỏi nói.

Nếu như chỉ là đơn thuần từ thực lực phương diện suy tính nói, trước đây bọn họ vậy cũng cùng bọn họ Vu Sư Văn Minh đàm phán nha.

Trong thời gian này, khẳng định còn có đừng nguyên nhân.

"Đương nhiên, còn có đừng nguyên nhân."

Nhìn lấy Vu Sư chi vương, Ngu Tử Du cười gật đầu.

"Đó chính là cái này văn Minh Thế giới cùng Vu Sư Văn Minh bất đồng."

Ngu Tử Du cười phất tay huyễn hóa ra một mảnh Huyễn Ảnh.

Mặt trên bắt đầu biểu thị toàn bộ Tiên Ma văn minh diễn biến tình hình chung.

Đám người chỉ là nhìn qua một lần cũng biết, cái này Tiên Ma văn minh hệ thống tu luyện từ thành lập về sau liền một chỉ đều ở đây phát triển bên trong, ở giữa cũng không từng xuất hiện tuyệt tự.

Mà cái này cũng để cho thế giới này văn minh thể hệ nội tình thâm hậu, chỉ là một cái thế giới, thậm chí vượt qua rất nhiều đồng dạng sở hữu song đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh.

Sau khi xem xong Vu Sư chi vương muốn nói điều gì.

Nhưng còn không có đợi hắn mở miệng, Hắc Vu Vương ngược lại thì giành trước có chút âm dương quái khí hướng về phía Ngu Tử Du không được nháy mắt.

"Cái này còn không đã đủ thuyết phục ta. Ngươi dám cùng chúng ta Vu Sư khai chiến: ? Không dám cùng bọn họ ?"

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng hiểu ý tứ của hắn.

Đó chính là hắn lời nói còn chưa đủ lấy thuyết phục Vu Sư chi vương.

Ngu Tử Du nhất định phải giải thích nữa, mới có thể làm cho Vu Sư chi vương đồng ý ý kiến của hắn.

"Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn."

Ngu Tử Du lời nói, làm cho đám người đều đề cao lực chú ý.

". Đó chính là hai cái văn minh tính cách bất đồng."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Sở dĩ cùng Vu Sư Văn Minh khai chiến, là bởi vì Vu Sư Văn Minh là một cái khai thác hình văn minh.

Nói cách khác Vu Sư Văn Minh đã thành thói quen trong hỗn độn cá lớn nuốt cá bé pháp tắc.

"Muốn thuyết phục Vu Sư Văn Minh, liền muốn dùng thực lực chứng minh chính mình."

Ngu Tử Du nói, làm cho Vu Sư chi vương dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Nếu như trước đây Ngu Tử Du không phải phô bày không thể ngăn cản thực lực, bọn họ cũng sẽ không đáp ứng cùng hắn thành lập chí cao điện.

"Mà Tiên Ma văn minh rồi lại có chút bất đồng, bọn họ là một cái thủ tự phong bế bảo thủ văn minh.

"Ta thậm chí cũng hoài nghi bọn họ Vĩnh Hằng nhóm có hay không toàn bộ đã tiến vào trong hỗn độn thám hiểm."

Ngu Tử Du sau khi nói xong, đang ngồi những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm từng cái hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì ở văn minh bên trong, hầu như Vĩnh Hằng nhóm đều có tiến nhập trong hỗn độn du lịch trải qua.

Mà cái này cái Tiên Ma văn minh cư nhiên...

"Hai người đặc tính bất đồng, tự nhiên sách lược cũng có chỗ bất đồng.

"Nhất là xét thấy thực lực của đối phương (tốt Triệu ) cũng không yếu, chiến đấu chỉ biết cái được không bù đắp đủ cái mất, sở dĩ ta mới(chỉ có) kiến nghị lấy đàm phán vì thủ đoạn thu nạp Tiên Ma văn minh tiến nhập chí cao điện."

Lần này, hiện trường không có ai phản đối nữa.

"Như vậy, làm cho ai đi cùng bọn họ đàm phán tốt ?"

Vu Sư chi vương mở miệng lần nữa.

Thực lực của đối phương rất mạnh, để tỏ lòng thành ý, bọn họ lại không thể tất cả nhân viên xuất động cát.

Cái này nhân loại liền hiện ra rất khó giải quyết.

"Chúng ta cần một cái thực lực cường đại, lại đang năng lượng bên trên đối với bọn họ có lực uy hiếp tồn tại."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Hiện trường người ánh mắt không tự chủ nhìn về phía vẫn trầm mặc Đại Hiền Giả.

Đại Hiền Giả tuy là bề ngoài dường như thật thà tiểu hài tử.

Thế nhưng bất tử giả văn minh khí tức tử vong tràn đầy bất tường, ở cảm giác phía dưới, thậm chí so với Hắc Vu Vương Hoàng Tuyền đều muốn làm người ta kiêng kỵ.

"Được rồi, vậy lão phu ta đi."

Đại Hiền Giả lão khí hoành sinh thở dài một tiếng, tiếp nhận cái này đàm phán, hoặc giả nói là uy hiếp nhiệm vụ. ..