Chương 4031: Đại Hiền Giả không khống chế được

Chương 4031: Đại Hiền Giả không khống chế được

Hội nghị như là đã định ra rồi đối với Tiên Ma văn minh mời chào kế hoạch.

Như vậy dĩ nhiên là muốn thi hành theo.

Mà Đại Hiền Giả cũng không có ý phản đối, sở dĩ trận này hội nghị ở sau khi chấm dứt, đám người vội vã tán đi.

Mà Đại Hiền Giả cùng Siêu Việt Giả thì giữ lại.

Đối với Siêu Việt Giả...

Mọi người đều đều đối vị này ngoại trừ chiến đấu, cái gì cũng không cảm thấy hứng thú gia không có hỏi hứng thú.

Hỏi cái gì ?

Hỏi hắn có chuyện gì không ?

Không có hỏi a.

Còn như Đại Hiền Giả, hắn lại là lưu lại cẩn thận hỏi liên quan tới Tiên Ma văn minh tin tức cặn kẽ.

Tỷ như phong thổ, hành sự quy tắc thậm chí là dân bản xứ đạo đức luân lý chờ (các loại).

Bởi vì chỉ có cặn kẽ giải khai những thứ này sau đó, hắn có thể từ đối phương tư duy Logic trung tìm kiếm thích hợp nhất can thiệp kỹ xảo.

Sống rồi không biết bao nhiêu năm, thậm chí đã có thể nói là hoá thạch Đại Hiền Giả, thành tựu bất tử giả văn minh chủ nhân, rõ ràng nhất cùng người sống giao thiệp phức tạp.

Ngu Tử Du cũng không lận chỉ điểm, đem chính mình ở Tiên Ma văn Minh Thế trong giới hạn sinh hoạt mấy nghìn năm kinh nghiệm toàn bộ hết thảy truyền thụ cho Đại Hiền Giả.

Tiêu hóa xong những ký ức này sau đó, Đại Hiền Giả cảm khái gật đầu, trong lòng có đại khái nghĩ sẵn trong đầu.

Đưa đi Đại Hiền Giả sau đó, một mực tại bên cạnh phảng phất ngẩn người Siêu Việt Giả mới nhìn Ngu Tử Du.

"Ngươi lực lượng gần lần nữa mất thăng bằng, nguy hiểm không ?"

Siêu Việt Giả mặc dù nói là quan tâm hắn, nhưng nhìn hắn vẻ mặt, 0 83 thậm chí mang theo một tia nóng lòng muốn thử.

Phảng phất tại mong mỏi Ngu Tử Du lần nữa bị chi phối chi lực ảnh hưởng.

"Ngươi là không có đánh đủ a."

Ngu Tử Du khinh bỉ nhìn thoáng qua Siêu Việt Giả.

"Hiện tại lưỡng chủng lực lượng cân bằng xác thực bị đánh vỡ một chút, thế nhưng chỉ cần ta kế tiếp trong khoảng thời gian này hảo hảo tu luyện, không dùng tới lực lượng liền có thể khôi phục lại."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Siêu Việt Giả khó nén thất vọng.

Hắn vẻ mặt, càng làm cho Ngu Tử Du cũng không nhịn được lật một cái liếc mắt.

Siêu Việt Giả người này thật là...

"Ngươi có chuyện gì sao ?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

"Không có việc gì."

Siêu Việt Giả lắc đầu.

Hắn phương thức tu luyện vốn là cùng thường nhân thì bất đồng, lại tăng thêm hiện ở trong thân thể tai hoạ ngầm.

Sở dĩ phần lớn thời điểm hắn đều là ở đờ ra giết thời gian.

"Tốt lắm, ta cần bế quan lần nữa khôi phục trong cơ thể năng lượng cân bằng, ngươi giúp ta cảnh giới a."

Tốt

Siêu Việt Giả nhãn tình sáng lên.

"Chờ (các loại) ta nói rõ trước, chỉ là nhàm chán việc nhỏ, những chuyện khác ngươi còn là muốn hô ta, ta không phải bế quan."

Nhìn lấy Siêu Việt Giả cái kia một bộ hắn muốn đem sở hữu người đến đều đánh một lần tư thế, Ngu Tử Du chỉ có thể bất đắc dĩ lần nữa bổ sung (B A Dg )

A

Siêu Việt Giả ánh mắt lập tức ảm đạm xuống.

...

Liền tại Ngu Tử Du khôi phục trong cơ thể pháp tắc thăng bằng thời điểm, đã chỉnh lý xong thành sở hữu chuẩn bị Đại Hiền Giả cũng chuẩn bị đi trước Tiên Ma văn minh tiến hành đàm phán.

Chỉ thấy hắn lúc này người khoác mang giáp pháp bào, tay trái một căn pháp trượng, tay phải một thanh khảm đao.

Cái kia khí thế hung hăng tư thế, không giống như là đàm phán, ngược lại giống như là vì đánh lộn đi.

Đây cũng là Đại Hiền Giả ở tại giải khai Tiên Ma văn minh thế giới này sau đó làm ra sách lược ứng đối.

Tiên Ma văn minh đối ngoại quá mức bảo thủ, bọn họ liền cùng thủy Tổ Văn rõ ràng giống nhau.

Thậm chí so với thủy Tổ Văn rõ ràng còn muốn phong bế.

Đối với cái này chủng phong bế hình văn minh, muốn mở ra đối phương biên giới, làm cho đối với Phương Thành tâm cùng chính mình đàm phán.

Như vậy một trận chiến đấu là không thể tránh khỏi.

Ngu Tử Du tuy là phía trước đã cùng Tiên Ma văn minh đánh qua một hồi, thậm chí còn có thể thong dong thối lui.

Thế nhưng theo Đại Hiền Giả, cái này còn xa xa không đủ.

Muốn làm cho Tiên Ma văn minh càng thêm nghiêm túc đối đãi, hoặc có lẽ là không thể cự tuyệt chí cao điện mời chào, vậy sẽ phải đánh để cho bọn họ không dám cự tuyệt.

Sở dĩ, trận chiến đấu này hắn cũng làm toàn quyền chuẩn bị.

Đương nhiên, hắn đây hết thảy đều không có cùng chí cao trong điện đám người thương nghị.

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình một cái người đã đủ đối phó Tiên Ma văn minh hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đại Hiền Giả đi trước Tiên Ma văn minh hùng hổ, đương nhiên sẽ không che giấu mình tức giận hơi thở.

Vốn là bị Ngu Tử Du quấy nhiễu có chút chim sợ cành cong hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tự nhiên ngay đầu tiên phát hiện thế giới ở ngoài mà đến cái này cổ khổng lồ lực lượng.

Bọn họ lao ra thế giới không hiểu nhau, con mắt thứ nhất nhìn thấy được đang chậm rãi mà đến Đại Hiền Giả.

Đại Hiền Giả lúc này vẫn là một bộ thiếu niên hình thái.

Mà cái này chủng hình thái dưới, trên người hắn giáp bào cùng vũ khí trong tay không chỉ không có cái gì sát khí, ngược lại là có chút khả ái.

Đương nhiên, đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ai cũng không dám thực sự bởi vì đối với phương ngoại miện liền xem thường đối phương.

"Ngươi là ai ?"

Bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn liếc nhau phía sau, bái Nguyệt Tiên vương mở miệng trước.

"Ta là chí cao điện sứ giả, đến đây Tiên Ma văn minh, là vì mời Tiên Ma văn minh gia nhập vào ta chí cao điện dưới trướng."

Đại Hiền Giả không chút khách khí, nói thẳng ra mục đích mình.

Nhưng lại rất rõ ràng là muốn gia nhập vào dưới trướng, mà không phải liên minh hợp tác.

"Cái gì chí cao điện ? Chúng ta không biết."

Huyễn thiên Ma Tôn vội vàng nói.

"Đánh qua sau đó, chúng ta nhận biết."

Đại Hiền Giả nở nụ cười.

Ngươi

...

Đạp đạp đạp.

Vu Sư chi vương cùng đệ nhất thuỷ tổ lan đám người vội vã đi vào chí cao trong điện.

Chứng kiến bọn họ, Siêu Việt Giả trước tiên cản bọn họ lại.

"Mau đem Ngu Tử Du gọi ra, xảy ra chuyện, Đại Hiền Giả dường như muốn hủy Diệt Tiên ma văn rõ ràng."

"Đây là đại sự sao?"

Siêu Việt Giả méo mó đầu, nghi hoặc hỏi nói

"Đương nhiên, đây chính là quyết định một cái văn minh sinh tử đại sự."

Vu Sư chi vương bất đắc dĩ giải thích.

A

Siêu Việt Giả nhường đường.

"Xảy ra chuyện gì, cư nhiên làm cho các vị đều tới ?"

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng từ bên trong đi ra.

"Chúng ta ở Tiên Ma thế giới phụ cận thám tử nói cho chúng ta biết, Đại Hiền Giả cùng bọn họ đánh ra chân hỏa."

Vu Sư chi vương mở miệng giải thích.

"À? Vì sao ? Đây hoàn toàn không cần phải ... A."

Ngu Tử Du ngạc nhiên.

"Ban đầu, Đại Hiền Giả lựa chọn trước phải khuất phục Tiên Ma văn minh, lại nói phục bọn họ gia nhập vào chí cao điện sách lược."

Mắt thấy Ngu Tử Du vẻ mặt nghi hoặc, Vu Sư chi vương chỉ cần giải thích phía trước chuyện gì xảy ra.

"Mà cái kia Tiên Ma văn minh cũng không biết tiến thối, cư nhiên thật cùng Đại Hiền Giả bắt đầu chiến đấu.

"Nếu như chỉ là như thế, cũng không coi vào đâu."

Vu Sư chi vương cười khổ một tiếng.

"Thế nhưng cái kia huyễn thiên Ma Tôn không biết khiến cho một cái chiêu số gì, cư nhiên ở Đại Hiền Giả bên người triệu hoán ra Đại Hiền Giả chưa thành liền Vĩnh Hằng phía trước bi thống ký ức.

Hơn nữa người này còn đem những ký ức này huyễn giả thành thật, để cho bọn họ ở trong hỗn độn lần nữa trình diễn.

"Sau đó, Đại Hiền Giả liền mất đi sự khống chế."

Nghe nói như thế, Ngu Tử Du cũng là gương mặt bất đắc dĩ.

Đại Hiền Giả thực lực, mọi người đều là rõ ràng.

Hắn phát điên, đừng nói là Tiên Ma văn minh, chính là bọn họ chí cao chi chủ đều khó khống chế.

May hiện tại Tiên Ma văn minh tham chiến đều là Vĩnh Hằng, chính là chết rồi cũng có thể tại thế giới bên trong phục sinh.

Bằng không hết thảy đều không cách nào vãn hồi rồi.

Mà Ngu Tử Du bọn họ còn không biết, đang lúc bọn hắn vẫn còn ở tán gẫu thời điểm.

Đại Hiền Giả đã móc ra chính mình đế binh, chuẩn bị đem trọn cái Tiên Ma văn minh trực tiếp đánh bể. ..