Chương 4032: Phong tỏa

Chương 4032: Phong tỏa

Lúc này Tiên Ma văn minh sở hữu Vĩnh Hằng trên người chúng đều vết thương chồng chất.

Có thể cho dù cái này dạng, bọn họ đối với Đại Hiền Giả tạo thành thương tổn cũng cực kỳ bé nhỏ.

Đại Hiền Giả dù sao không như bình thường văn minh.

Hắn xuất thân bất tử giả văn minh, văn minh nội tình bản thân liền vượt xa quá một dạng văn minh.

Huống chi vô số năm phát triển, thế giới này cường giả càng là liên tiếp xuất hiện.

Mà Đại Hiền Giả có thể tại dạng này một cái thế giới bên trong trổ hết tài năng, trở thành Bất Tử Văn Minh Chi Chủ, hắn lực lượng có thể thấy được lốm đốm.

Tiên Ma văn minh mặc dù nói là có hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thế nhưng ở nội tình tích lũy bên trên chênh lệch quá lớn.

Tuy là bọn họ sẽ không dễ dàng bị Đại Hiền Giả đánh bại, thế nhưng giống nhau, muốn đánh bại Đại Hiền Giả cũng cơ bản không có khả năng.

Mà bây giờ, Đại Hiền Giả càng là dùng hết để cho bọn họ đều cảm thấy hoảng sợ binh khí.

Hơn nữa cái kia vũ khí nhắm ngay rõ ràng là - phía sau bọn họ thế giới.

Điều này làm cho xuất thân Tiên Ma thế giới Vĩnh Hằng nhóm rời khỏi - sợ hãi vừa giận nộ.

Vĩnh Hằng là Vĩnh Hằng, thế nhưng thế giới lại yếu đuối bất kham.

Đối phương công kích bọn họ có thể tránh né, thế nhưng thế giới lại không được.

Thế giới nếu như bị hủy diệt, bọn họ làm sao bây giờ ?

Nơi đó không phải chỉ là bọn hắn căn, cũng là bọn hắn cả đời trí nhớ ký thác vị trí.

Mất đi bọn họ, bọn họ liền phảng phất một đám cô hồn dã quỷ.

Cực kỳ niệm gia Tiên Ma văn minh, thực sự không cách nào dễ dàng tha thứ chính mình World Cup phá huỷ.

Mà cái này, cũng làm cho bọn họ công kích càng phát vội vàng xao động.

Thế nhưng bọn họ sợ hãi thì như thế nào, phẫn nộ lại có thể thế nào ?

Đại Hiền Giả loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng năng lực, căn bản không phải bọn họ những thứ này phổ thông Vĩnh Hằng có thể ngăn cản.

Chỉ trong chốc lát, hiện trường những thứ này không phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng, liền từng cái thân thể nghiền nát, bị ép rời khỏi chiến đấu.

Mà hiện trường, lần nữa thành huyễn thiên Ma Tôn cùng bái Nguyệt Tiên vương gian khổ đối chiến Đại Hiền Giả.

Bọn họ nhất định phải ngăn cản Đại Hiền Giả đối với phía sau bọn họ thế giới phát động công kích.

Mà cái này, cũng để cho trên người bọn họ tổn thương càng ngày càng nhiều.

...

Chí cao trong điện.

"Cái này huyễn thiên Ma Tôn cũng thật là, cũng không phải là không chết không thôi chiến đấu, hắn làm sao có thể dùng ra như thế tổn chiêu số a."

Nghe được huyễn thiên Ma Tôn thành tựu, Ngu Tử Du cũng thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Câu dẫn người khác thống khổ nhất ký ức, cái này cố nhiên có thể tan rã địch nhân ý chí.

Nhưng đồng dạng cũng là đem một người tôn nghiêm đạp đạp lên mặt đất hung hăng giẫm đạp.

Huyễn thiên Ma Tôn chẳng lẽ không biết Đại Hiền Giả đối nàng không có sát ý sao?

Vì sao hắn muốn dùng ra như thế không điểm mấu chốt chiêu số ?

Một kiếp này, bọn họ Tiên Ma thế giới đáng đời.

"Hiện tại, chúng ta phải nhanh lên một chút đi điều giải trận chiến đấu này, bằng không còn không biết biết phát triển đến tình huống gì."

Vu Sư chi vương thúc giục một tiếng.

Bọn họ tới chí cao điện trên đường đi, thậm chí đều đã cảm giác được trong hỗn độn bởi vì đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu mà sinh ra chấn động.

Thần Ma văn Minh Thế giới nơi đó chiến đấu trình độ kịch liệt có thể tưởng tượng được.

"Vẫn là chờ một chút đi."

"Vì sao ?"

Vu Sư chi vương nghi hoặc hỏi nói.

"Tiên Ma thế giới cứu còn là muốn cứu, nhưng là có thể cho bọn họ ăn trước điểm khổ đầu tốt.

"Đây cũng là làm cho Đại Hiền Giả phát tiết một chút chính mình không được đầy."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Nghe được hắn mà nói, đám người lặng lẽ một hồi.

Đúng vậy.

Tiên Ma văn minh phải cứu, thế nhưng Đại Hiền Giả tâm tình cũng muốn chiếu cố a.

"Không xong, Đại Hiền Giả đã tế xuất đế binh, chuẩn bị trực tiếp công kích Tiên Ma thế giới."

Đúng lúc này, một cái tin tức mới nhất đưa vào bên trong đại điện.

Mọi người ở đây đều sắc mặt đại biến.

"... Tốt, ta đi ngăn cản bọn họ."

Ngu Tử Du thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Bây giờ có thể sao?"

Lúc này, Siêu Việt Giả vấn đạo.

"Cũng không có vấn đề."

Ngu Tử Du gật đầu.

"Ta đi chung với ngươi."

Siêu Việt Giả vội vàng đuổi theo.

"Là chúng ta tới tìm ngươi, làm sao có thể để cho ngươi chính mình đi đâu ?"

Đại Hiền Giả mấy người bọn hắn cũng vội vàng đuổi kịp.

Bọn họ nhiều người, nhiều người như vậy đồng thời xuất thủ, Đại Hiền Giả phỏng chừng cũng vô pháp phản kháng.

Chờ hắn tỉnh táo lại, toàn bộ liền đều dễ thương lượng.

"Cũng tốt."

Ngu Tử Du gật đầu, mang theo đám người nhất tề đi trước Tiên Ma văn Minh Thế giới chỗ khu vực.

...

Tiên Ma văn Minh Thế giới ngoại.

"Ghê tởm, phá cho ta!"

Huyễn thiên Ma Tôn mấy cái phân thân, dùng hết toàn lực, đem Đại Hiền Giả phát ra một đạo Tử Vong Xạ Tuyến phá hủy.

Mà hắn ba cái phân thân, cũng bởi vì bị Tử Vong Xạ Tuyến xỏ xuyên qua, mà từng bước bắt đầu chuyển hóa thành Tử Linh.

Huyễn thiên Ma Tôn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem mấy cái phân thân từ thật sự lại chuyển hóa thành hư huyễn.

Mà lúc này, bái Nguyệt Tiên Vương Dã lần nữa thả ra chính mình Nguyệt Luân.

Nguyệt Luân là Tiên Ma văn minh trấn áp tộc vận Tiên Khí.

Uy lực của hắn không gì sánh kịp.

Mà khi Nguyệt Luân toàn lực thi triển thời điểm, nó có thể thiết cắt đường tắt toàn bộ, thậm chí bao gồm pháp tắc.

Đáng tiếc, làm Nguyệt Luân lần này chống gần Đại Hiền Giả thời điểm, Đại Hiền Giả trước mặt bỗng nhiên xuất hiện vô số Tử Linh.

Những thứ này Tử Linh mỗi khi bị Nguyệt Luân bổ ra, đều sẽ làm cho trong thân thể tử khí chạm phải ở Nguyệt Luân bên trên

Một cái Tử Linh tử khí, Nguyệt Luân quang mang tự nhiên sẽ tiêu mất.

Nhưng là khi cái này Tử Linh số lượng vượt lên trước lượng nhất định cấp lúc, dù cho Nguyệt Luân đều dính vào một tia hắc sắc.

Từ xa nhìn lại, phảng phất một vòng Viên Nguyệt đang ở từng bước biến thành trăng khuyết tựa như.

Mà bái Nguyệt Tiên vương cùng Nguyệt Luân tính mệnh trói chặt, càng là cảm nhận được cái này cổ đáng sợ tử khí.

Mà đang khi hắn suy tư làm sao chống lại này cổ tử khí thời điểm, Đại Hiền Giả quyền trượng cũng đã nện ở lồng ngực của hắn.

Miệng hắn phun một ngụm phảng phất Minh Nguyệt một dạng vết máu, chật vật lùi lại mấy vạn km.

"Uy, Bái Nguyệt, người này quá mạnh mẽ."

Huyễn thiên Ma Tôn ở bên kia vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này chí cao điện sứ giả thực sự thật là đáng sợ.

Hắn một cái người đều có thể có cùng Tiên Ma văn minh đánh một trận tư cách. .

"Ta cảm thấy, chúng ta có thể nói chuyện."

Mắt thấy cục diện này, huyễn thiên Ma Tôn nhịn không được mở miệng lần nữa.

Nhưng mà, đối mặt hắn tỏ ra yếu kém, Đại Hiền Giả chỉ là lạnh lùng giơ lên trong tay quyền trượng.

Trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ tử vong ba động ở trong hỗn độn cuồn cuộn.

Đừng nói là bọn họ, chính là phụ cận Hỗn Độn đều ở đây này cổ lực lượng phía dưới bắt đầu từng bước héo rũ.

Bọn họ cư nhiên bị tử khí ô nhiễm.

Một kích này, không chỉ có bao hàm bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn, thậm chí cũng bao gồm phía sau bọn họ Tiên Ma văn Minh Thế giới.

"Ghê tởm, liều mạng với hắn!"

Đối mặt đây tuyệt giết một kích, vô luận là huyễn thiên Ma Tôn vẫn là bái Nguyệt Tiên Vương Đô là mặt lộ vẻ ngưng trọng cùng với dứt khoát.

Thế nhưng đang lúc bọn hắn chuẩn bị phát sinh công kích sau một khắc, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Đại Hiền Giả, bọn họ đã nhận thua."

Kèm theo cái này thanh âm quen thuộc, lại là từng cái thời không xiềng xích phảng phất từ Vô Tận Thời Không ở chỗ sâu trong mà đến.

Lâu đời mà vô hạn thời không xiềng xích tung hoành giao nhau, đưa bọn họ cả phiến chiến trường phong tỏa.

Mà ở phong tỏa bên trong, nguyên tố, pháp tắc, thời gian, không gian, thậm chí ngay cả Hỗn Độn cũng bắt đầu biến đến chậm chạp.

Thậm chí từ từ bắt đầu ngưng trệ vẫn không nhúc nhích.

Trong hỗn độn toàn bộ, ở nơi này nói xiềng xích phía dưới, đều bị đông lại phong tỏa làm. ..