Chương 4033: Lấy thế đè người

Chương 4033: Lấy thế đè người

Khi thời không đều bị đông lại sau đó, Hỗn Độn phía dưới đem không có bất kỳ năng lượng có thể vận động.

Ngu Tử Du thời không đông lại không chỉ là người lân cận, thậm chí còn bao quát phụ cận Hỗn Độn.

Loại đáng sợ này thời không đông lại chi lực, thân ở trong đó người căn bản không cảm giác chút nào.

Bọn họ phảng phất là bị dừng hình ảnh truyện tranh, xa xa dừng lại ở một khắc kia.

Mà thân ở mảnh này đông lại thời không ở ngoài người, thì hoảng sợ nhìn phía xa cái kia trống rỗng tĩnh mịch.

Không sai, chính là không bạch.

Bởi vì nơi đó căn bản là không có cách bị thăm dò, tầm mắt của bọn họ, bọn họ thần thức chỉ cần đi vào nơi đó sẽ tiêu thất.

Nơi đó cũng vô pháp bị miêu tả, thành đúng nghĩa trống rỗng.

"Cái này. . .?"

Vu Sư chi Vương Chấn sợ với Ngu Tử Du bây giờ Thời Không Chi Lực đáng sợ.

"Ta lực lượng còn chưa đủ lấy thời gian dài duy trì loại trạng thái này."

Ngu Tử Du không phải ngụy trang, bởi vì lúc này "Nhị Ngũ linh" sắc mặt của hắn đang ở bạch sắc cùng bình thường màu da trong lúc đó điên cuồng cắt.

Hắn bại lộ tại ngoại trên da, phảng phất biến thành lưỡng chủng màu sắc chiến trường.

Cái kia phân tạp biến hóa, thậm chí có thể cho chứng kiến cái này hình ảnh người thường thần thức tan vỡ trực tiếp nổi điên.

Mà chí cao điện mấy người lúc này cũng chú ý tới Ngu Tử Du trạng thái.

"Đại Hiền Giả ở cái này vị trí, các ngươi chờ chút khống chế được hắn. Những người khác ngăn lại hai gã khác Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du phân phó lấy Vu Sư chi vương cầm đầu mấy người, tùy thời làm tốt chia rẽ trận chiến đấu này chuẩn bị.

Nghe được phân phó của hắn, chí cao điện mấy người cũng không có phản đối.

Ngu Tử Du đem thời không Phong Cấm trung bọn họ vị trí nói cho mấy người, sau đó cho bọn hắn tiến nhập mảnh này thời không cấm khu quyền hạn.

Đợi đến mọi người đều vào chỗ sau đó, Ngu Tử Du mở ra thời không cấm chế.

Trong nháy mắt, phương xa cái kia trống rỗng xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời.

Mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng trong nháy mắt, phát hiện bên người có nhiều người.

Không đợi đám người phản ứng kịp, Vu Sư chi vương cùng tiên tri đã ngăn cản Đại Hiền Giả.

Mà đệ nhất thuỷ tổ lan cùng Siêu Việt Giả, lại là cười ha hả nhìn chằm chằm đối diện bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn.

"Ngươi, các ngươi là ?"

Bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn kinh ngạc nhìn đứng ở trước mặt mình hai người.

Đệ nhất thuỷ tổ lan bọn họ chưa từng thấy qua, nhưng là khi ban đầu cái kia một quyền đem hai người bọn họ đánh bay Siêu Việt Giả bọn họ cũng rất quen thuộc.

Mà lại lướt qua bả vai của hai người, chứng kiến còn có đưa lưng về phía hai người bọn họ cư nhiên kiềm chế cái người điên kia.

Trong lòng bọn họ không hiểu cũng tùng một khẩu khí.

Mặc kệ những người này mục đích gì, xem ra cũng không hy vọng hủy diệt bọn hắn Tiên Ma văn Minh Thế giới.

Cái này lạy lẫn nhau Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn hai người mà nói chính là một chuyện tốt.

Nhưng mà, vô luận là đệ nhất thuỷ tổ lan vẫn là Siêu Việt Giả, cũng không muốn nói chuyện cùng bọn họ.

Đệ nhất thuỷ tổ lan không muốn nói, thuần túy là muốn chọc giận bọn họ, để cho bọn họ xuất thủ.

Cái này dạng hắn thì có lý do cùng bọn họ chiến đấu.

Làm một danh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vài tên chí cao chi chủ, hắn một cái cũng đánh không lại.

Khiêu chiến bọn họ chỉ do hoa ngược.

Thế nhưng hắn có thể cùng văn minh khác đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu a.

Cùng những người này chiến đấu, cũng có thể đề thăng hắn cảm ngộ, làm cho thực lực của hắn đề thăng.

Nhất là, hiện tại hắn các đồng minh đều ở đây hiện trường, hắn còn không có bất luận cái gì sinh mệnh chi buồn.

Còn như Siêu Việt Giả, thì thuần túy là bởi vì ... này hai cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không cách nào gây nên hắn bất kỳ hứng thú gì.

Một ... không ... Luyện Thể, hai không phải tu thân.

Mắt thấy hai người không nói được một lời, nhưng là lại lại vững vàng tập trung vào bọn họ, bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn sắc mặt của hai người cũng có chút khó coi.

Nhưng nhìn xem tình thế bây giờ, trong lòng hai người mặc dù có tất cả bất mãn, cũng chỉ có thể nghẹn xuống phía dưới.

Mà xa xa...

"Các ngươi mau tránh ra!"

Đại Hiền Giả nổi giận đùng đùng nhìn lấy ngăn lại chính mình lối đi Vu Sư chi vương cùng tiên tri.

Bất quá hắn sau khi nói xong, ánh mắt lại tập trung ở xa xa huyễn thiên Ma Tôn trên người.

Xa xa huyễn thiên Ma Tôn cảm ứng được sát ý của hắn, bản năng lần nữa nhấc lên lực lượng.

Mà cái này, lại để cho Đại Hiền Giả mới vừa có chút thư giãn lực lượng bắt đầu sôi trào.

"Đại Hiền Giả, ngươi cần lãnh tĩnh."

Vu Sư chi Vương Ổn ổn ngăn trở Đại Hiền Giả, thanh âm ôn hòa khuyên bảo.

"Ta rất tỉnh táo, ta chỉ là muốn đem người này cùng khác văn minh toàn bộ xóa đi!"

Đại Hiền Giả lúc này thần sắc băng lãnh, trên mặt sát ý thậm chí làm cho chung quanh Hỗn Độn đều hướng phía bốn phía tránh lui.

"Đại Hiền Giả, xóa đi cũng không thể giải quyết vấn đề."

Lúc này, Ngu Tử Du cũng đã đi tới.

Trên người hắn nhan sắc chiến đấu vẫn còn tiếp tục, một màn này cũng để cho Đại Hiền Giả bị ép tỉnh táo lại.

Bởi vì hắn cũng biết Ngu Tử Du hiện tại đang ở trải qua cái gì.

Mà cái này, dường như còn có quan hệ tới mình.

Hắn nghĩ tới rồi mới vừa những người này quỷ dị xuất hiện ở trước người mình.

Cái này chỉ có một khả năng, đó chính là Ngu Tử Du mới vừa vận dụng thời không lực lượng. .

Chỉ là hắn bị giam cầm, cũng không biết lúc đó chuyện gì xảy ra.

"Bình tĩnh chớ nóng, chuyện kế tiếp hay là giao cho ta a."

Không đợi Đại Hiền Giả nói tiếp cái gì, Ngu Tử Du lướt qua hắn đi hướng xa xa bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn.

"Chỉ là một hồi luận bàn, các ngươi hay dùng ra loại này chiêu số, các ngươi đây là muốn cùng chúng ta khai chiến không ?"

Mắt nhìn xuống bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn, Ngu Tử Du lạnh như băng vấn đạo.

"Hanh! Khai chiến ? Rõ ràng..."

Huyễn thiên Ma Tôn bị Ngu Tử Du cái này đổi trắng thay đen lời nói tức giận giận sôi lên.

Rõ ràng dẫn đầu lẻn vào thế giới của chúng ta, sưu tập tình báo của chúng ta, hiện tại các ngươi lại còn nói là chúng ta muốn chủ động khai chiến.

Các ngươi cũng quá vô sỉ.

Bất quá hắn mà nói còn chưa nói ra khỏi miệng, đã bị bái Nguyệt Tiên vương ngăn cản.

Bởi vì bái Nguyệt Tiên Vương Dã nhìn ra, Ngu Tử Du là muốn lớn tiếng doạ người, dự định đảo khách thành chủ.

Điều này đại biểu, bọn họ còn có chỗ để đàm phán.

Tóm lại, không phải không chết không thôi chiến đấu là tốt rồi.

Đối phương trọn sáu gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, còn có ba người xác thực thực lực không bằng chính mình.

Hắn còn không có điên cuồng đến cho là mình có thể đánh thắng bọn họ bước.

"Toàn bộ sự tình, hay là bởi vì các ngươi trước không phải cáo mà vào, lẻn vào thế giới của ta bên trong đưa tới"

Bái Nguyệt Tiên Vương Bình tĩnh nói ra: "Muốn nói sai lầm nguyên do, vậy thì các ngươi."

Đàm phán nha, liền muốn trước chiếm giữ chủ động.

"Không sai, là các ngươi khiêu khích trước đây, chúng ta mới là bị động 56 Phản Kích Giả."

Huyễn thiên Ma Tôn cuối cùng là đoạt đáp.

"Đây cũng không phải là các ngươi làm ra loại chuyện như vậy lý do."

Ngu Tử Du chỉ chỉ phía sau chưa nguôi giận Đại Hiền Giả.

Kỳ thực lúc này Đại Hiền Giả đã tỉnh táo lại.

Thế nhưng, lý do này không thể ném.

Hắn mà nói, làm cho bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn biểu tình đều không khỏi cứng đờ.

Bọn họ được thừa nhận.

Đánh người không đánh khuôn mặt, bóc người không nói rõ chỗ yếu.

Huống chi còn là đem một cái người mẫn cảm nhất chỗ đau cụ hiện biến hóa đi ra.

Cái này có thể so với vô cùng tàn nhẫn làm nhục.

"Vì phòng ngừa tình thế hướng phía trở nên ác liệt phương hướng phát triển, ta hiện tại chỉ cho các ngươi một lựa chọn."

"Gia nhập vào chí cao điện, trở thành chí cao điện hạ thuộc văn minh."

Ngu Tử Du bình tĩnh nói.

"Bằng không..."

Phía sau chí cao điện đám người đồng thời phóng xuất ra chính mình tức giận thế. ..