Chương 4034: Đàm phán

Chương 4034: Đàm phán

Trọn năm tên đỉnh cấp vĩnh hằng khí thế bạo phát, biết đáng sợ đến cỡ nào ?

Cái này từ bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn vững vàng hộ tống ở sau lưng Tiên Ma văn Minh Thế giới thế giới không hiểu nhau điên cuồng chấn động sẽ biết.

Ở rất nhiều đỉnh cấp vĩnh hằng khí thế trùng kích phía dưới, Tiên Ma văn Minh Thế giới không hiểu nhau liền phảng phất là một cái yếu ớt bọt khí một dạng tốt lung la lung lay.

Phảng phất sau một khắc, nó cũng sẽ bị thổi phá tựa như.

Mang theo lấy này cổ đáng sợ uy thế, Ngu Tử Du đứng ở nơi đó nói ra khí phách tuyển trạch, càng là hiện ra không được phép nghi ngờ.

Ngu Tử Du không nói ra nếu không sẽ như thế nào, thế nhưng toàn bộ cũng không nói.

Ngươi

Bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn vẻ mặt nghiêm túc nhìn lấy Ngu Tử Du.

Ở chí cao điện rất nhiều đỉnh cấp vĩnh hằng khí thế áp bách phía dưới, hai người cũng xác thực vì chí cao điện uy thế khiếp sợ.

Nhiều như vậy đỉnh cấp Vĩnh Hằng tạo thành chí cao điện, căn bản không phải bọn họ Tiên Ma văn minh có thể chống cự.

Trong lòng bọn họ thiếu đối với chí cao điện không phục. Càng nhiều hơn bắt đầu tính toán bằng lòng chí cao điện lợi ích được mất.

Mà đứng ở hai người đối diện Ngu Tử Du tự nhiên cũng nhìn thấy hai người trong ánh mắt suy nghĩ sâu xa.

Hắn cũng không thúc giục hai người, chỉ là lẳng lặng 11 mà nhìn bọn họ.

Đối phương đã bị bọn họ kinh hãi, cái kia cũng không cần phải tiếp qua phân bức bách.

Song phương cứ như vậy không nói được một lời, trong lúc nhất thời trong hỗn độn cư nhiên cũng lâm vào yên lặng.

Chỉ có chỗ xa kia thế giới không hiểu nhau, vẫn còn ở chúng đỉnh cấp vĩnh hằng dưới khí thế lạnh run.

"Có thể..."

Sau một hồi lâu, bái Nguyệt Tiên vương chật vật mở miệng.

Hắn lúc này mới vừa mở miệng, mới(chỉ có) phát hiện mình cư nhiên khô miệng khô lưỡi thanh âm khàn giọng.

Loại cảm giác này, hắn đã bao nhiêu vạn năm không có trải qua.

Không nghĩ tới ở trở thành Tiên Vương sau đó, hắn thế mà lại còn cảm nhận được loại này gian nan khẩn trương cảm giác.

Chỉ là há miệng ra, xác thực cũng nói không ra lời.

"Không cần phải gấp mở miệng, ngươi có thể đi trở về suy nghĩ thật kỹ, chúng ta chí cao điện không phải cái loại này bá đạo không nói lý tổ chức, sẽ cho ngươi thời gian suy tính."

Ngu Tử Du ôn hòa nói rằng.

Một bên nghe được hắn mà nói đám người, đều biểu tình có chút cứng ngắc.

Là, ngươi ngưu, ngươi nói đều đối.

Đối với Ngu Tử Du lời nói, bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn tự nhiên là không tin.

Thế nhưng cái này dạng không trở ngại bọn họ trở về hảo hảo cùng bên trong thế giới còn lại Vĩnh Hằng nhóm thương lượng một chút.

Tuy là cuối cùng người quyết định là hai người bọn họ, thế nhưng tiếp thu ý kiến quần chúng cũng có thể thu hoạch một điểm thoải mái không phải.

"Tốt, chúng ta đây biết thương nghị thật kỹ lưỡng một cái."

Bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn hai người gật đầu, chuẩn bị rút lui khỏi.

"Chậm đã."

Ngu Tử Du bỗng nhiên gọi lại hai người.

"Làm sao vậy ?"

Sắc mặt hai người khẽ biến.

"Các ngươi nói sao ? Làm nhục người của chúng ta, chẳng lẽ không nên xin lỗi sao?"

Ngu Tử Du nhìn về phía sau lưng Đại Hiền Giả.

"??"

Bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn nhìn không bị thương chút nào, thậm chí còn khí thế hung hăng Đại Hiền Giả.

Nhìn lại mình một chút trên người còn không có khép lại vết thương cùng phá toái chiến giáp.

Ngươi nghiêm túc ?

"..."

Mắt thấy hai người do dự, không cần Ngu Tử Du mở miệng, mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng riêng phần mình tiến lên một bước, giống như sắp xếp giang Đảo Hải khí thế, chợt tuôn ra.

"Xin lỗi."

Bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn đỏ lên khuôn mặt, cúi thấp đầu nói xin lỗi.

"Tốt, oan gia nên giải không nên kết, như vậy chuyện này liền đi qua.

"Hi vọng các ngươi có thể mau sớm cho một trả lời thuyết phục, chúng ta chí cao điện cũng tốt làm ra bước kế tiếp sách lược ứng đối."

Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả đối diện ánh mắt, xác định chuyện này xem như là đi qua, hắn mới(chỉ có) mỉm cười để cho hai người ly khai.

Hai người cẩn thận mỗi bước đi, nhìn lấy chí cao điện một đám đại lão, dùng một loại ánh mắt tràn đầy mong đợi nhìn lấy bọn họ.

Bọn họ không dám phỏng đoán, những người này chờ mong, rốt cuộc là chờ mong bọn họ gia nhập vào chí cao điện, hay là mong bọn họ cự tuyệt đâu ?

...

Đợi đến hai người đi sau đó, chí cao điện đám người kia phảng phất một đám côn đồ giống nhau góp đến một chỗ thương lượng kế tiếp hành động.

Tiên Ma văn minh hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng xem bộ dáng là không dám cùng chí cao điện khai chiến.

Thế nhưng bọn họ cũng phiền đối phương cố ý kéo dài thời gian.

Sở dĩ cần thiết vũ lực uy hiếp cũng là nhất định phải chuẩn bị.

Mà hôm nay, bọn họ đã tại đỉnh cấp phương diện lực lượng cho đối phương đầy đủ áp lực.

Thế nhưng ở những phương diện khác còn có điều khiếm khuyết.

Cái này liền cần chuẩn bị.

"Chúng ta đây cần chuẩn bị cái gì ? Đánh để cho ta bên trên như thế nào ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan hưng phấn vấn đạo.

"..."

Mọi người không khỏi mắt lé theo dõi hắn.

Cảm tình mới vừa mọi người đàm phán ngươi là một chữ đều không có nghe lọt a.

"Chúng ta cao cấp chiến lực cũng không khuyết thiếu lực uy hiếp."

Vu Sư chi vương nói một tiếng.

"Chúng ta cần điều khiển quân đoàn viễn chinh, để cho bọn họ biết chúng ta chí cao điện, cũng không chỉ là dựa vào mấy người chúng ta đỉnh cấp Vĩnh Hằng đang chống đở.

"Chúng ta thực lực tổng hợp đồng dạng xứng đôi chí cao điện chiến lực."

Ngu Tử Du nói bổ sung.

A

Đệ nhất thuỷ tổ lan có chút thất lạc.

Hắn đều đã thật lâu không có cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu qua.

"Hãy để cho Tinh Linh thế giới Chu Thiên Tinh Đấu đại trận xuất động a."

Không có đệ nhất thuỷ tổ lan cái này Mãng Phu bừa bãi bầu không khí, Ngu Tử Du mở miệng lần nữa.

"Có thể hay không quá cao đoan ?"

Lần này, ngược lại thì Đại Hiền Giả mở miệng hỏi thăm.

Không có gì khác, nhiều năm như vậy trong chinh chiến, Tinh Linh thế giới Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đã chứng minh rồi chính mình thật lực

"Cái này không vừa lúc sao? Một cái Tinh Linh thế giới Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đã đủ đưa bọn họ cả thế giới phong tỏa."

Một bên đệ nhất thuỷ tổ lan cười ha hả chống đỡ nói.

"Không sai, Tinh Linh thế giới Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lực lượng vừa lúc, đã cao cấp nhưng cũng xác thực không phải cao cấp chiến lực."

Vu Sư chi vương cũng theo chống đỡ.

"Đã như vậy, vậy triệu hoán Tinh Linh thế giới Chu Thiên Tinh Đấu đại trận 783 phong tỏa Tiên Ma văn Minh Thế giới."

Chí cao trong điện đám người làm ra thống nhất quyết định.

Rất nhanh, Tinh Linh văn minh quân đội bị điều khiến đến Tiên Ma văn Minh Thế giới chu vi.

Sau đó, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chậm rãi triển khai, phong tỏa Tiên Ma thế giới toàn cảnh.

...

Tiên Ma văn Minh Thế trong giới hạn.

"Hiện tại, sự tình chính là cái này sao cái tình huống, không biết các ngươi có nhận xét gì ?"

Trở lại thế giới bên trong trước tiên, bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn gần cả thế giới sở hữu Vĩnh Hằng cùng với chuẩn Vĩnh Hằng các cường giả đều triệu tập qua đây.

Khi bọn hắn đem hiện tại Tiên Ma văn Minh Thế giao diện trước khi tình huống sau khi nói ra, hiện trường lập tức tạc oa.

Bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn tại thế giới ngoại chiến đấu bọn họ đương nhiên biết.

Thế nhưng bọn họ nhưng không biết trận chiến đấu này hung hiểm như thế.

Số ít mấy cái tham dự trận chiến đấu này Vĩnh Hằng nhóm, càng là từng cái xấu hổ dụng thần quang che kín gò má lại.

"Vực ngoại người kiêu ngạo vô lễ, bọn ta cắt không đáng sợ bọn họ, chúng ta đều là Vĩnh Hằng, Bất Tử Bất Diệt, cùng bọn họ liều rồi!"

"Ha hả ? Liều rồi, vậy chúng ta văn minh làm sao bây giờ ? Liền thực sự về sau ở trong hỗn độn làm lục bình không rễ ?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ ?"

"Đánh bất quá đương nhiên muốn gia nhập."

Ngươi

Nghe đám người tranh luận, bái Nguyệt Tiên vương cùng huyễn thiên Ma Tôn hai người liếc mắt nhìn nhau.

"Vẫn là thông báo một chút chí cao điện, lại cho chúng ta một ít thời gian suy nghĩ a." ..