Chương 4035: Phồn hoa dị giới thương mậu

Chương 4035: Phồn hoa dị giới thương mậu

Trong hỗn độn, Ngu Tử Du bọn họ đều đang đợi phía dưới bên trong thế giới nói chuyện kết quả.

Trước mặt mọi người đỉnh cấp Vĩnh Hằng nghe được Tiên Ma văn Minh Thế giới gởi tới tạm hoãn ngày giờ xin lúc, từng cái không khỏi bật cười.

Tiên Ma văn minh quả nhiên vẫn là không cam lòng đầu nhập chí cao điện dưới trướng.

Bọn họ đây cũng hiểu.

Dù sao Tiên Ma văn minh là một cái giậm chân tại chỗ, không có gì khai thác Tinh Thần Văn Minh.

Mà cái này chủng văn minh đặc điểm, chính là tiểu phú liền cảm thấy thỏa mãn, không chịu chịu làm kẻ dưới.

Nhưng là bọn họ căn bản không minh bạch, ở trong hỗn độn, một cái văn minh làm bại lộ ở trong hỗn độn thời điểm, toàn bộ thì không phải là ngươi có suy nghĩ hay không vấn đề.

Vu Sư Văn Minh không đủ cường đại sao?

Hơn nữa bọn họ vẫn là một cái đối ngoại khai thác văn minh, hiếu chiến, tham lam, thôn phệ tất cả những gì chứng kiến.

Như thế một cái văn minh cường đại, xứng đáng là làm Ngu Tử Du tìm được bọn họ thời điểm lại có lựa chọn gì đâu ?

Còn không phải là ở đã trải qua dị thường thảm thiết sau khi chiến đấu, bị ép gia nhập tổ chức chí cao bên trong điện sao?

Đây là Vu Sư Văn Minh không đủ mạnh sao?

Dĩ nhiên không phải.

Mà là bởi vì làm Vu Sư Văn Minh bại lộ ở so với bọn hắn văn minh cường đại trong mắt lúc, bọn họ kỳ thực cũng chỉ còn lại có bị động làm ra lựa chọn.

Bởi vì đặt ở trước mặt bọn họ chỉ có ba con đường.

Hoặc là bị không để ý tới, hoặc là bị ép gia nhập vào, hoặc là chính là bị hủy diệt.

Mà nếu như chân chính hiện thực, cũng xác thực chỉ có gia nhập vào cái này một lựa chọn.

Bởi vì nếu như một cái văn minh cường đại tuyển trạch không nhìn ngươi lời nói, ngươi căn bản sẽ không cùng cái văn minh này sản sinh đồng thời xuất hiện.

Mà khi một cái mạnh mẽ hơn ngươi văn minh bắt đầu tiếp xúc ngươi thời điểm, liền tất nhiên là đối với các ngươi cảm thấy hứng thú.

Mà cái này chủng văn minh, bọn họ giống nhau một dạng sẽ có hai lựa chọn.

Hoặc là hòa bình thu nạp cái văn minh này gia nhập vào dưới quyền mình.

Hoặc là hủy diệt cái văn minh này, đem cái văn minh này sở hữu tài phú đưa về chính mình danh nghĩa.

Sở dĩ. . .

Làm chí cao điện đều đã gióng trống khua chiêng đánh tới Tiên Ma văn Minh Thế giới thời điểm.

Kỳ thực bọn họ đã không có tuyển trạch.

Tin tưởng vô luận là Bái Nguyệt Tiên Tôn cùng Huyễn Thiên Ma Tôn cũng đều là rõ ràng điều này.

Bởi vì Ngu Tử Du có thể nhìn ra được, bọn họ cũng không phải là cái loại này một điểm kiến thức đều không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nghĩ đến bọn họ vậy cũng ở trong hỗn độn du lịch qua, sở dĩ rất rõ ràng những quy tắc này.

Chỉ là nước đã đến chân, những người này cuối cùng sẽ không hề cam, muốn giãy dụa một ... hai ... Ngu Tử Du cũng hiểu.

"Tuy là lý giải ý nghĩ của bọn họ, thế nhưng nên có phong tỏa lại cũng không có thể thiếu."

Ngu Tử Du cười ha hả hướng về phía mọi người nói.

"Không sai, chúng ta bố trí đều đã triển khai, không có đạo lý thu hồi lại đi."

"Ha hả, triển khai quân đội không cần tiêu hao sao? Những thứ này cho bọn họ Tiên Ma văn Minh Thế giới phụ trách."

"Không sai, bọn họ nói nhẹ, thế nhưng bọn họ quên quyền lựa chọn trong tay chúng ta."

Đám người nhất tề đạt thành nhất trí.

Tiên Ma văn minh muốn chậm một chút đương nhiên có thể, thế nhưng trong lúc Tinh Linh văn minh đại quân tiêu hao, cần Tiên Ma văn Minh Thế giới phụ trách.

Khi tin tức kia truyền cho bên trong thế giới Bái Nguyệt Tiên Tôn cùng Huyễn Thiên Ma Tôn cùng với một đám đỉnh cấp vĩnh hằng thời điểm. Cái này bá đạo yêu cầu lại là rước lấy chúng Vĩnh Hằng trợn mắt trừng trừng.

Thế nhưng Bái Nguyệt Tiên Tôn cùng Huyễn Thiên Ma Tôn lại cảm thấy có chút kỳ quặc, hai người lao ra thế giới không hiểu nhau.

Sau đó liền thấy một mảnh mênh mông tinh không, bọc lại Tiên Ma văn Minh Thế giới sở hữu phương hướng.

Trong ngày thường Hỗn Độn, thậm chí đã tìm không thấy tung tích.

Đây là cái gì ?

Bái Nguyệt Tiên Tôn cùng Huyễn Thiên Ma Tôn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận uy lực, mặc dù không đã đủ đối với đỉnh cấp Vĩnh Hằng tạo thành phiền phức.

Thế nhưng đại trận này cũng không phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng có thể tùy tiện xem thấu.

Chỉ là nhìn thoáng qua Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, bọn họ cũng biết trận pháp này đáng sợ.

Cũng ở trong nháy mắt minh bạch rồi chí cao điện dùng trận pháp này phong tỏa Tiên Ma văn Minh Thế giới dụng ý.

Không nghĩ tới, chí cao dưới điện, cư nhiên thông thường Vĩnh Hằng đều có thể phát huy ra loại đáng sợ này lực lượng.

Hai người liếc nhau, trong nháy mắt ý thức được trận pháp này trừ bọn họ ra hai người, Tiên Ma văn Minh Thế giới bên trong bất luận cái gì một cái người đều không thể từ nơi này xông ra đi.

Tiên Ma văn Minh Thế giới đã bị khóa cứng.

Bái Nguyệt Tiên Tôn cùng Huyễn Thiên Ma Tôn từ trên trời quan sát động tĩnh bên ngoài trở về, người khác tự nhiên hỏi nguyên do.

Bái Nguyệt Tiên Tôn cùng Huyễn Thiên Ma Tôn đều không nói gì, chỉ là làm cho chính bọn hắn đi ra xem một chút.

Thế nhưng cũng cảnh cáo bọn họ, nhìn liền tính, ngàn vạn lần không nên muốn chết.

Có hai người cảnh cáo, đám này Vĩnh Hằng nhóm nên cũng không dám làm càn.

Nhưng là khi bọn họ mang theo một cỗ ta cũng không yếu ý niệm trong đầu lao ra thế giới không hiểu nhau thời điểm, từng cái nhìn lấy phía ngoài mênh mông tinh không trợn tròn mắt.

Cái này. . .

Đây là ảo giác hay là chúng ta không có xông ra ?

Bọn họ ngạc nhiên phát hiện, cho dù là trong bọn họ gần với hai vị đỉnh cấp cường giả người đều không thể khám phá mảnh này Tinh Thần.

Chẳng lẽ nói cái này Mãn Thiên Tinh thần đều là thật ?

Mấy cái Vĩnh Hằng không cam lòng, vây quanh toàn bộ Tiên Ma văn Minh Thế giới phi hành.

Ngạc nhiên phát hiện toàn bộ Tiên Ma văn Minh Thế giới cư nhiên đều bị cái này một mảnh nhìn không thấy bờ bến Tinh Thần Lung Tráo ở.

Mấy cái Vĩnh Hằng, ngơ ngác nhìn vô cùng tận Tinh Thần, lâm vào trong ngượng ngùng

. . .

Số 31 Chư Thiên Thành.

Hoặc có lẽ là bây giờ ở chí cao điện dưới trướng từng cái thế giới bên trong, đều có lấy Chư Thiên Thành làm hậu xuyết thành phố nổi tiếng thành phố.

Mà những thành thị này, chính là chí cao điện thiết trí khóa giới Truyền Tống Trận, cung ứng những thế giới này trong lúc đó lẫn nhau ăn thông thành thị.

Dựa vào những thứ này khóa giới Truyền Tống Trận, những thành thị này hưởng thụ chư thiên đa nguyên hóa phát triển phúc lợi.

Ở chỗ này có thể chứng kiến cổ kính bằng gỗ ngói xanh kiến trúc, cũng có thể chứng kiến khoa học kỹ thuật văn minh nhà cao tầng.

Mà ở ghé qua trong đám người, vừa có thể lấy chứng kiến mặc đạo bào, chân đạp phi kiếm Tu Tiên Giả, cũng có thể chứng kiến đầu nhiễm thải hồng lông dạng chân lấy xe mô tô bay, ở đầu người bầu trời đua xe phi xa đảng.

Đương nhiên, thành thị chung quanh thi hành nhiệm vụ giám thị nhân viên, cũng sẽ ngay đầu tiên đem các loại đua xe tiểu tể tử môn bắt được phòng giám đốc bên trong.

Mà bốn phía đoàn người, chứng kiến (lý được ) những thứ này không an phận bọn bị bắt, cũng chỉ là lộ ra từng cái hội ý mỉm cười gian.

Mà Ngu Tử Du, lúc này đã biến thành một người bình thường, ôm lấy một chỉ da lông trắng như tuyết mèo hành tẩu ở trong đám người.

Hắn lúc này cùng một người bình thường giống nhau, bị người chật chội, mắt không kịp nhìn nhìn lấy bốn phía thương phẩm.

Tinh không văn minh đan dược ở chỗ này bị vô số dị giới mua hộ tranh mua.

Biến Dị Giả Văn Minh cao khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng lệnh tinh không thế giới nguyên trụ dân môn cảm thấy hiếu kỳ.

Mà Vu Sư Văn Minh đặc biệt Vu Thuật, bất tử giả văn minh đặc thù sinh vật tài liệu, càng làm cho Ngu Tử Du đều cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Vuốt ve trong ngực mèo, Ngu Tử Du nghe bên người phát ra trận trận thán phục, bên tai truyền đến trận trận vui cười, vui mừng nhìn lấy đây hết thảy.

Cái này đã có hắn trong tưởng tượng đa nguyên văn minh hình thức ban đầu.

Mà hết thảy này, hay là đang hắn thời không năng lực phía dưới (tài năng)mới có thể hình thành, đây càng là làm cho hắn tràn đầy cảm giác thành tựu. ..