Chương 4036: Chư thiên bán đấu giá

Chương 4036: Chư thiên bán đấu giá

Ở Tiên Ma văn Minh Thế giới bên trong ẩn núp mấy nghìn năm, vô số lần giả chết trọng sinh cắt thân phận thu thập tình báo.

Lại đang thân thể không thể đại động can qua dưới tình huống cùng hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu.

Sau đó càng là trực tiếp phong tỏa ba gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu.

Như thế luân phiên dưới thao tác tới, cho dù là Ngu Tử Du cũng cảm thấy có chút mệt mỏi.

Lại tăng thêm gần nhất thiện di chuyển Thời Không Chi Lực, làm cho hắn chi phối chi lực có chút mất thăng bằng.

Sở dĩ hắn đang xác định Tiên Ma văn Minh Thế giới trong lòng đã chịu phục, chỉ là mất hết mặt mũi cái này tâm lý trạng thái sau đó, liền trực tiếp bỏ xuống chí cao điện quay trở về tinh không thế giới.

Trở lại tinh không thế giới sau đó, hắn chưa có về nhà mà là bắt đầu ở tinh không bên trong thế giới đi dạo.

Số 31 Chư Thiên Thành chính là của hắn đệ một cái du ngoạn điểm.

Nhất là những thứ này Chư Thiên Thành, đều là một cái thế giới bên trong chỗ an toàn nhất.

Ở chỗ này nhân thần ở lộn xộn, ai cũng không so với ai khác cao quý, ai cũng không so với ai khác đê tiện.

Mỗi cá nhân các ty kỳ chức, đem chính mình sừng sắc đóng vai tận chức tận trách.

Ôm lấy Miêu Miêu, du tẩu ở nơi này khoa học kỹ thuật cùng cổ điển hỗn hợp kỳ dị trong thành thị, nơi này hết thảy đều có thể rước lấy Miêu Miêu kinh hô.

Mà Ngu Tử Du, cũng ở Miêu Miêu kinh hô và hiếu kỳ trung, tận tình hưởng thụ cái thành phố này phồn hoa.

0 53 đi dạo phố, mua sắm, xem điện ảnh, ăn đồ ăn vặt.

Hắn phảng phất lại thể nghiệm được thành tựu một phàm nhân vui sướng.

Du lịch mấy cái Chư Thiên Thành là thành phố, thậm chí mấy cái thế giới sau đó, Ngu Tử Du lần nữa về tới chí cao trong điện.

Chí cao trong điện chỉ có Siêu Việt Giả ở trị thủ.

Chứng kiến hắn tiến đến, Siêu Việt Giả chỉ là nhìn hắn một cái, cứ tiếp tục nhìn chằm chằm trong chén trà bốc lên Thủy Khí đờ ra.

"Làm sao không phải chơi game ?"

Ngu Tử Du ở một bên ngồi xuống.

"Ta đánh không lại cái tên kia."

Ngu Tử Du ngạc nhiên nhìn lấy lúc này Siêu Việt Giả.

"Trong trò chơi có cái siêu tên lợi hại, ta bị hắn giết ngăn ở điểm phục sinh ra không được, sở dĩ chỉ có thể logout ẩn núp, chờ đấy hắn ly khai."

". . ."

Ngu Tử Du vẻ mặt im lặng nhìn lấy lúc này Siêu Việt Giả.

Hàng này một quyền có thể nổ nát một cái thế giới, lại bị trong trò chơi người chơi làm cho logout tránh né.

Bất quá nhân phẩm của hắn xác thực từ nơi này có thể thấy được.

Bởi vì hắn cư nhiên không có đi công ty game bên trong buộc lập trình viên sửa chữa vai diễn của hắn trị số.

Hơn nữa, hắn dường như phong ấn tự thân tu vi cùng với thần lực.

Không nhìn đang ngẩn người, hoặc có lẽ là đang đợi đối thủ hạ tuyến Siêu Việt Giả, Ngu Tử Du đối với chí cao điện Chư Giới chi chủ phát ra thông tin mời.

Ngu Tử Du sở dĩ phát sinh cái này thông tin mời, cũng là bởi vì hắn ở tinh không thế giới bên trong trải qua.

Bởi vì từ tinh không thế giới bên trong hiện thân sau đó, Cửu Giới người phụ trách lập tức chạy tới hướng hắn hội báo gần đây tinh không thế giới phát triển.

Từ tinh không thế giới thành lập chí cao điện, bắt đầu cùng chư thiên vạn giới liên thông sau đó, thế giới phát triển kinh tế tốc độ cơ hồ là mỗi ngày đổi mới.

Rất nhiều nơi, ngày hôm nay lưu hành đồ đạc, ngày mai sẽ khả năng bởi vì chư thiên vạn giới thế giới mới liên thông mà biến đến lạc hậu.

Mà cái này, cũng thúc đẩy những chỗ này nhân viên giao lưu dày đặc, hàng hóa giao dịch càng là số lượng kinh người.

Trong đó từng cái thế giới bù đắp nhau, càng làm cho vô số bởi vì thế giới sai biệt mà hình thành Kỳ Trân Dị Bảo thành từng cái thế giới thông dụng bình thường tu luyện vật.

Mà cái này đảo ngược làm cho từng cái thế giới tu hành dậy sóng tăng vọt, từng cái thế giới tiềm lực chiến tranh đều lặng yên không tiếng động tăng trưởng mấy cái lượng cấp.

Xem xong rồi báo cáo sau đó, trong lòng Ngu Tử Du mà bắt đầu suy tư hiện tại Chư Thiên Thành còn thiếu cái gì.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một ý kiến.

Mà cái này cũng liền thúc đẩy lần này thông tin mời.

Rất nhanh, chí cao điện hạ từng cái thế giới giới chủ xuất hiện ở trên màn ảnh.

Vu Sư chi vương lúc này cũng thủ ở trong phòng thí nghiệm, đang ở bận rộn điều phối lấy cái gì.

Mà Hắc Vu Vương, tựa hồ là co rúc ở một bụi cỏ bãi dưới, nói đều hiện ra quỷ quỷ túy túy.

Còn như những thứ khác mấy cái giới chủ, lúc này hình tượng cũng không được khá lắm.

Xem ra, mỗi cá nhân đều qua rất đặc sắc a.

Ngu Tử Du trong lòng cảm khái một tiếng, bắt đầu nói mục đích mình.

"Chí cao dưới điện Chư Giới phát triển bây giờ rất mạnh, ta suy nghĩ một chút, muốn tổ chức một hồi chư thiên đấu giá hội, vì Chư Giới giao lưu tăng thêm (B cfh ) một cây đuốc.

"Đồng thời cũng là xúc tiến Chư Giới giao lưu, các ngươi cảm thấy thế nào ?"

Cái này không phải là cái gì đại sự, sở dĩ Ngu Tử Du chỉ là đưa tin cho bọn hắn.

Thế nhưng những người này hiển nhiên đối với chuyện này đều rất coi trọng.

Rất nhanh, từng cái Vĩnh Hằng nhóm xuất hiện ở trong đại điện.

Chưa có tới, cũng hầu như đều phái có thể đại diện toàn quyền người của mình.

"Được rồi, các ngươi xem ra đối với lần này rất trọng thị a."

Ngu Tử Du cười cười.

"Đó là đương nhiên, chúng ta phải coi trọng chuyện này."

Đệ nhất thuỷ tổ lan so với mọi người đều biết chư thiên thế giới giao thông, cho thủy Tổ Văn rõ ràng mang đến bao nhiêu cải biến.

Đây là xúc tiến bọn họ văn minh phát triển tốt kế hoạch, hắn cũng không muốn gặp khó khăn, thậm chí muốn làm cho cái này kế hoạch phát triển tốt hơn.

"Không bằng, chúng ta đem riêng phần mình biết đến một ít thân mật thế giới cũng mời tiến đến ?"

Đại Hiền Giả dường như so với đám người đều cấp tiến, thậm chí muốn không phải chí cao điện hạ thế giới cũng mời tiến đến.

Bởi vì người đang ngồi đều là Thế Giới Chi Chủ, bọn hắn cũng đều nhận thức một ít thân mật Văn Minh Chi Chủ.

"Cái kia cuộc bán đấu giá này liền không thể đặt ở Chư Giới."

Ngu Tử Du suy nghĩ một chút.

"Chí cao điện như thế nào đây?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên vỗ vỗ dưới thân đại điện.

Chí cao điện là dưới trướng chư thiên thời không tiết điểm, Ngu Tử Du ở chỗ này thi triển Thời Không Chi Lực, cũng có thể được tăng phúc.

Nếu như lại phối hợp thư mời, thì có thể làm cho những thế giới khác nhân tiến nhập nơi này lâm thời bên trong không gian.

Cái này dạng đã có thể bảo đảm chư thiên thế giới an toàn, đồng thời cũng có thể khoe khoang vũ lực.

"Tốt, ta chống đỡ."

"Tán thành."

"Chống đỡ."

Rất nhanh, quyết nghị đi qua.

Mà trải qua Ngu Tử Du tự tay chế tác, sở hữu ở chỉ định thời gian xuyên việt Hỗn Độn ra vào chí cao điện thiệp mời cũng chia phát đến từng cái giới chủ trong tay.

Mà theo này đạo tin tức truyền ra, chí cao điện dưới trướng thế giới đều sôi trào.

"Đây chính là Văn Minh Chi Chủ cử hành đấu giá hội a."

"Đừng nói là bán đấu giá các thứ, chỉ là có thể thu được thiệp mời chính là một loại vinh quang a."

"Không được, chúng ta nhất định phải thu được một tấm thiệp mời "

Chí cao điện hạ thuộc thế giới tự nhiên có đặc biệt con đường có thể thu được thiệp mời.

Thế nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, thiệp mời đại biểu thân phận, đại biểu sau lưng nội tình.

Vì vậy, vì tranh đoạt những thứ này thiệp mời, những gia tộc này nội tình cũng dồn dập từ bế quan bên trong đi ra.

Vu Sư thế giới, một cái quý tộc đứng ở tuyệt vọng chi cốc bầu trời, đem đang cầm Thủy Tinh Cầu bóp nát.

Sau một khắc, toàn bộ tuyệt vọng chi cốc cư nhiên bắt đầu lay động, thuộc về chuẩn Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng đưa hắn cầm cố.

"Viện, viện trưởng, ngài đột phá Vĩnh Hằng cơ hội tới. . ."

. . .

Bất Tử văn minh Hắc Uyên bên trong, một cái quỷ dị thân ảnh chậm rãi từ trong đó phiêu khởi.

Quanh người hắn linh hồn vờn quanh, tâm tình tuyệt vọng thậm chí làm cho chung quanh hắc ám cũng bắt đầu điêu linh.

"Chư thiên bán đấu giá, ta đột phá cơ hội liền ở nơi đó "

. . .

Một cái khổng lồ phảng phất tinh cầu giống nhau thân ảnh, từ vũ trụ thâm không bên trong thức tỉnh.

"Chư thiên bán đấu giá, đột phá bảo vật. . ." ..