Chương 4037: Ảnh hưởng khuếch tán đấu giá hội

Chương 4037: Ảnh hưởng khuếch tán đấu giá hội

Chư thiên bán đấu giá tin tức, phảng phất một trận vô hình gió, ở trong hỗn độn khuếch tán.

Nhất là những thứ này Vĩnh Hằng nhóm, riêng phần mình đều có riêng phần mình vòng xã giao.

Ở lẫn nhau truyền bá mở rộng phía dưới, biết chư thiên phòng đấu giá thế giới số lượng thậm chí vượt qua chí cao điện mong muốn quy hoạch.

Mà càng làm cho chí cao điện ngoài ý muốn là.

Lần này chư thiên đấu giá hội ở thuộc hạ của mỗi người bên trong thế giới sau khi truyền ra, cư nhiên dẫn động rất nhiều sớm đã liền mất đi tin tức cường giả.

Những người này vốn là đều cho rằng mất tích, hoặc là - chết rồi

Lại không nghĩ tới, bọn họ cư nhiên cũng chỉ là đang ngủ say, hoặc - giả đang bế quan.

Mà lần này chư thiên đấu giá hội bởi vì quy mô hùng vĩ, bán đấu giá vật phẩm dính đến chư thiên tối cao tầng thứ.

Thậm chí ngay cả những thứ này lánh đời không ra, thậm chí khả năng thẳng đến kỷ nguyên đại kiếp mới ra đến các lão gia tham dự.

Như vậy lão cổ hủ cường giả, không chỉ là tồn tại Vu Sư Văn Minh, bất tử giả văn minh.

Thậm chí ngay cả tinh không dưới thế giới, đều có từng cái kỷ nguyên lánh đời, thậm chí là biến mất ở ghi chép trung lão bài cường giả xuất hiện.

Mà những người này xuất hiện, tự nhiên lại dây dưa bắt đầu từng cuộc một vốn đã mai một ở thời gian bên trong ân oán tình cừu.

Sự kiện dồn dập loạn loạn, liên tiếp, làm cho cuộc bán đấu giá này nhiệt độ lần lượt cất cao.

Làm Ngu Tử Du tiếp thu được chư thiên đấu giá hội trêu chọc ra khỏi vô số lánh đời mai danh, thậm chí cũng không ở chí cao điện đăng kí bên trong Vĩnh Hằng chuẩn Vĩnh Hằng lão gia hỏa lúc, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngạc nhiên.

Sau đó nhịn không được cười lên.

Các ngươi ẩn núp thời điểm, ta có thể coi làm không nhìn thấy các ngươi.

Nhưng là khi các ngươi xuất hiện, vậy ngươi không vì ta chí cao điện hiệu lực, đó chính là các ngươi không đúng.

Đương nhiên, Ngu Tử Du chắc chắn sẽ không tại đấu giá hội còn chưa bắt đầu trước mà bắt đầu hợp nhất những cường giả này.

Hắn cũng không có ý định ở gần đây hợp nhất bọn họ.

Dù sao đây đối với đấu giá hội thanh danh bất hảo, hắn chỉ là làm cho bọn thuộc hạ ghi chép một cái những thứ này lão cổ hủ nhóm ở thời đại mới làm phá hư.

Dù sao đều là cùng thời đại tách rời lão cổ hủ nhóm, lại tăng thêm bọn họ tâm cao khí ngạo, không phục quản giáo.

Bọn họ nhất định sẽ ở trên thế giới tạo thành một đống phiền phức.

Mà những thứ kia phiền phức, chính là bọn họ về sau đội gông xiềng chứng cứ phạm tội.

Bất quá đây hết thảy còn là muốn chờ(các loại) đấu giá hội tổ chức hết phía sau, đợi lát nữa qua một đoạn thời gian mới có thể tiến hành.

Bằng không, cuộc bán đấu giá này sợ là cũng bị đánh lên "Âm mưu" "Mục đích không tốt" nhãn hiệu.

. . .

Chí cao trong điện.

Ngu Tử Du liếc nhìn lần hội đấu giá này buôn bán song phương nhân viên tham dự cư nhiên nhiều như vậy.

Hắn cũng không có ngẫm lại đến, những thứ kia gửi bán cho đấu giá hội đám gia hỏa, cư nhiên cất chứa nhiều như vậy bảo vật.

Những vật phẩm này, khác biệt nói là Chúa Tể hoặc là chuẩn Vĩnh Hằng, liền Vĩnh Hằng, thậm chí hắn cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều cảm thấy rất hứng thú.

Mà lần hội đấu giá này tham dự thế giới số lượng, cũng vượt qua hắn mong muốn.

Hắn cũng không nghĩ tới, chư thiên vạn giới giữa bán đấu giá nhu cầu cư nhiên vượng như vậy thịnh.

Hắn cái này là tìm được một cái tiềm lực cự đại Lam Hải a.

Ngu Tử Du trong lòng âm thầm thầm thì, trong tay còn đang không ngừng mà lật xem phần này tập hợp báo cáo.

Mà theo hắn lật xem, phần này tập hợp báo cáo tổng số trang cũng ở không ngừng tăng trưởng.

Điều này đại biểu còn rất nhiều thương phẩm đang ở lục tục bị bổ lục đến phần báo cáo này trung.

"Không nghĩ tới cuộc bán đấu giá này hiện tại làm lớn như vậy."

Lật nhìn một hồi, xác định trong thời gian ngắn không cách nào kết thúc, Ngu Tử Du thẳng thắn đem phần này hội báo buông.

Nếu làm lớn như vậy, vậy hắn sẽ không để ý lại thêm bên trên một cây đuốc.

"Cái này chư thiên đấu giá hội cư nhiên như thế được hoan nghênh."

Liền tại Ngu Tử Du cân nhắc chuẩn bị thêm chút thương phẩm gì lúc, Đại Hiền Giả cùng Siêu Việt Giả cư nhiên dắt tay nhau tiến đến.

Đây cũng là chuyện ly kỳ.

Đại Hiền Giả cùng Siêu Việt Giả, hai người mặc dù không là bát tự không hợp, thế nhưng hai người tốt giống như không chơi được cùng nhau đi a.

Dù sao một cái ngoại trừ trò chơi, không có gì yêu thích otaku thức thể tu.

Một cái đùa bỡn thuật pháp, tinh thông các loại bí pháp Pháp Sư.

"Chúng ta là vì đấu giá hội mà đến."

Nhìn thấu Ngu Tử Du nghi hoặc, Đại Hiền Giả giải thích.

"Ta đã đoán, thế nhưng tại sao là hai người các ngươi ?"

Ngu Tử Du gật đầu, có chút hăng hái nhìn lấy hai người.

Không đợi hai người nói cái gì, Vu Sư chi vương mấy người cũng lần lượt đi đến.

"Các ngươi cũng là vì đấu giá hội ?"

Ngu Tử Du cười nhìn lấy bọn họ.

"Đúng vậy, chúng ta. . ."

Vu Sư chi vương nhìn lấy một bên Đại Hiền Giả.

Đại Hiền Giả cười gật đầu.

"Chư thiên đấu giá hội ở trong hỗn độn lực ảnh hưởng dường như rất có chút xuất kỳ, loại này thịnh hội ta có thể không muốn bỏ qua."

Đệ nhất thuỷ tổ lan cười ha ha lấy.

"Ta cũng là, không nghĩ tới trong hỗn độn, nhiều người như vậy đều cần cuộc bán đấu giá này.

"Vì cái này đấu giá hội danh ngạch, một ít lão già khọm thậm chí đều xệ mặt xuống tìm ta."

Vu Sư chi vương cũng ha hả nở nụ cười.

Vu Sư Văn Minh thời đại lâu đời, nhân viên cũng phức tạp, hắn thành tựu Văn Minh Chi Chủ cũng vô pháp điều khiển toàn bộ lực lượng.

Rất nhiều cường giả nghe điều không nghe tuyên, trừ phi là văn minh diệt vong tai nạn, bọn họ cũng không quan tâm hắn.

Nhưng lần này, đều đàng hoàng tới tìm hắn cầu một tấm thiệp mời.

Điều này làm cho hắn cảm nhận được cuộc bán đấu giá này tầm quan trọng.

Còn có những thứ kia thế giới khác Văn Minh Chi Chủ, có cư nhiên cũng tìm được hắn.

Trận này thịnh hội, đối với bọn hắn Vu Sư Văn Minh lực ảnh hưởng bành trướng vốn có tác dụng trọng yếu.

"Nhiều cường giả như vậy tham dự, chúng ta cuộc bán đấu giá này quy cách cũng muốn tương ứng tăng lên."

Ngu Tử Du sau khi nghe xong, gật đầu nói rằng.

"Đã như vậy, ta đây đem lấy ra 100 miếng khắc rõ Vĩnh Hằng Thời Không Chi Đạo Liễu Diệp thành tựu chí bảo để vào lần này Vĩnh Hằng cấp phòng đấu giá lần a."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Ta đây cũng bán đấu giá giống nhau vật phẩm."

Siêu Việt Giả bỗng nhiên nói rằng.

Hắn lấy ra là một quả bảo thạch, ẩn chứa trong đó Hủy Diệt Pháp Tắc lực lượng.

Đây cũng là một viên Vĩnh Hằng cấp bậc chí bảo

"Ta đây cũng thả nhất kiện chiến lợi phẩm tham gia náo nhiệt."

Đệ nhất thuỷ tổ lan hưởng ứng trước tiên.

Chí cao điện còn lại mấy người cũng đều riêng phần mình lấy ra nhất kiện trân tàng.

Trong nháy mắt, chư thiên đấu giá hội trong mục lục, là thêm vài kiện Vĩnh Hằng cấp bậc chí bảo.

Tin tức này, lập tức ở trong hội này đưa tới oanh động.

Sở hữu chứng kiến mới tăng thêm bán đấu giá loại khác người đều cơ hồ điên rồi.

Trong ngày thường hầu như chỉ thấy kỳ danh không nghe thấy kỳ hình, thậm chí chỉ là Truyền Thuyết chí bảo, cư nhiên lấy vật đấu giá hình thức xuất hiện.

Cái này bắt đầu há lại không có nghĩa là bọn họ những thứ này không phải Vĩnh Hằng đều có cơ hội thu được những truyền thuyết này cấp chí bảo ?

Chư thiên đấu giá hội vật đấu giá tầng cấp viễn siêu đại gia phía trước đoán tin tức, cũng lần nữa điên cuồng khuếch tán.

Theo mấy tin tức này khuếch tán, lại là càng ngày càng nhiều Vĩnh Hằng cường giả nỗ lực đem chính mình không dùng được Vĩnh Hằng chí bảo trao đổi ý niệm trong đầu.

Mà chư thiên bán đấu giá thì bắt đầu vì tiếp thu hoặc có lẽ là chuẩn bị ước định giá trị của bọn họ, bắt đầu bận rộn.

Trong lúc nhất thời, chí cao trong điện dòng người cuồn cuộn, một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng vong. ..