Chương 4038: Vướng tay chân vấn đề

Chương 4038: Vướng tay chân vấn đề

Đem sự tình sau khi xác định, Ngu Tử Du cùng chí cao điện những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm liền làm phủi chưởng quỹ.

Ngu Tử Du bọn họ những thứ này vốn là tham gia náo nhiệt người thuần túy chính là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Mà bọn họ khiêu khích tới phong ba, nhưng ở lấy chí cao điện thế lực làm trung tâm, từ từ hướng phía trong hỗn độn khuếch tán.

Còn như cuộc phong ba này, hoặc giả nói là náo nhiệt người khởi xướng, Ngu Tử Du thì đã An Nhiên bế quan tu luyện đi.

Mấy trăm năm đi qua, Ngu Tử Du từ bế quan bên trong đi ra, sau đó. . .

Ngạc nhiên nhìn lấy lúc này khí thế ngất trời thi công chí cao trong điện.

Chỉ thấy xa xa quy hoạch làm phòng đấu giá Vô Hạn Không Gian bên trong, cơ giới công trình xa qua lại như thoi đưa, các loại Tu Hành Giả cưỡi pháp khí chuyên chở kiến trúc và vật liệu xây dựng.

Từng tòa cao ngất kiến trúc, cũng ở đây chủng khoa học kỹ thuật cùng tu hành phối hợp phía dưới nhanh chóng thành hình.

Mà càng nhiều đã thành hình kiến trúc, thì càng là tụ tập "Sáu bảy ba" rậm rạp chằng chịt đến từ từng cái chủng tộc công tượng, đang ở tạo hình trang sức những kiến trúc này.

Cái này. . .

Ta tuy là đề cao đấu giá hội đẳng cấp, thế nhưng. . .

Náo nhiệt như thế là mấy cái quỷ ?

Cái kia hầu như có mấy trăm vạn km² bán đấu giá triển lãm đài là đùa giỡn sao?

Còn có, cái kia có thể so với một cái tinh cầu Vĩnh Hằng khu nghỉ ngơi là cái quỷ gì ?

Để cho bọn họ vĩnh viễn ở chí cao trong điện ăn chực nằm chờ sao?

Không phải Ngu Tử Du bị gạt nơi này công năng khu kiến thiết, mà là hắn căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Thành tựu Văn Minh Chi Chủ, chí cao điện chủ người, hắn đối với mấy cái này quyết sách cụ thể thực thi tình huống đều là giao cho thủ hạ đi chấp hành.

Bởi vì tinh không thế giới những thứ này bọn thuộc hạ năng lực đều đủ, hắn cũng rất yên tâm.

Sở dĩ, khi hắn sau khi xuất quan, chứng kiến quy cách này rất có chút kinh người sân bãi, trong lúc nhất thời cũng kinh ngạc cho là mình có phải hay không trước đây chỉ điểm thời điểm tiêu xích vẽ sai.

Đám người kia nhóm gây sự tình năng lực cũng quá lớn a.

Tuy là ta cái này cái mở ra trong không gian là vô cùng lớn, thế nhưng các ngươi cũng không cần thực sự hướng phía vô cùng lớn đi kiến thiết a ?

Cái này chư thiên đấu giá hội kiến tạo cũng quá xa xỉ.

Đem người phụ trách kêu đến, Ngu Tử Du hỏi đối phương kiến tạo quy cách lớn như vậy duyên cớ.

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, người phụ trách này vẻ mặt cười khổ.

"Chủ nhân, ban đầu, ta cũng đúng là đè xuống ngay lúc đó quy hoạch ở thiết kế. . ."

Nói, một bộ quy hoạch đồ xuất hiện ở không trung.

Cái này cùng Ngu Tử Du ban đầu giao cho Ngu Tử Du quy hoạch thiết kế hầu như không có phân biệt.

"Có thể là ai cũng không biết, phía sau đến đây báo danh tham gia đấu giá hội cùng gửi bán vật phẩm người bao nhiêu số lượng bạo tăng."

"Chúng ta ban đầu hoạch định chịu tải nhân số là nhiều như vậy. . ."

Người phụ trách nói, quy hoạch đồ bên trên xuất hiện nhân số tiêu chí: "Mà sau đó, hầu như mỗi ngày nhân số đều ở đây chuyển gấp mấy lần tăng trưởng."

Người của phía trên số lượng bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng, để cho hắn chiếm giữ diện tích càng lúc càng lớn.

"Mà bây giờ, loại này bạo tăng dường như cũng không có dừng dấu hiệu."

Người phụ trách lần nữa cười khổ: "Vì phòng ngừa sân bãi không đủ, chúng ta cũng chỉ có thể hướng phía dự đoán lớn nhất chịu tải số lượng xây dựng."

". . ."

Ngu Tử Du không còn gì để nói.

Bất quá hắn cũng chính là hết chỗ nói rồi một hồi.

Nếu sạp đã cửa hàng lớn như vậy, như vậy thì không muốn suy nghĩ thu nhỏ lại cái vấn đề này.

Hiện tại việc cấp bách chắc là suy nghĩ ở cử hành đấu giá hội trong lúc toàn bộ trật tự quy củ.

Chí cao điện vài tên chí cao chi chủ, còn có dưới trướng đỉnh cấp Vĩnh Hằng, là trấn áp đấu giá hội hạch tâm lực lượng.

Lại tăng thêm bọn họ quen biết cùng có thể mượn hơi phổ thông Vĩnh Hằng nhóm, lại là cuộc bán đấu giá này trung kiên giữ gìn an ổn lực lượng.

Nhưng đó là đang quấy rối Vĩnh Hằng không nhiều lắm điều kiện tiên quyết.

Mà bây giờ nhìn một chút cái kia thật dài tham dự i danh sách, đến lúc đó cũng không biết biết có bao nhiêu cường giả trình diện.

Sở dĩ, nhất định phải tăng mạnh hoặc có lẽ là hiện tại nên suy nghĩ đến lúc đó lấy dạng gì hình thức làm cho những cường giả này tham gia.

Nếu như bọn họ trình diện, lại nên lấy dạng gì hình thức câu thúc bọn họ.

Việc này, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không chính mình một cái người làm chủ.

Đem tinh không văn minh dưới trướng cao tầng đều gọi qua đây, mọi người cùng nhau thương nghị nên làm sao ứng với đối với chuyện này.

Quả nhiên, khi mọi người tề tụ chí cao trong điện, Ngu Tử Du nói ra được vấn đề cũng để cho đám người cảm thấy vướng tay chân.

Dù sao hiện tại kích thước này đều đã vượt qua bọn họ ban đầu kế hoạch.

Mà bọn họ tính toán một chút, muốn cam đoan chư thiên đấu giá hội vạn vô nhất thất, bọn họ đều muốn xuất ra toàn bộ tinh lực trấn thủ ở chỗ này.

"Chư thiên bán đấu giá sẽ kéo dài thời gian vượt lên trước mấy trăm năm, các vị chí cao chi chủ sợ là không có thời gian thời gian dài trấn thủ tại chỗ này."

Phụ trách trù tính chung người phụ trách có chút lo lắng nói rằng.

Bọn họ có năng lực trấn áp toàn bộ không phục không giả.

Thế nhưng giống nhau, những thứ này chí cao chi chủ thời gian cũng là rất quý giá. . . .

Thậm chí thời gian của bọn họ, có thể so với những thứ này vật đấu giá bên trong rất lớn một bộ phận giá trị.

"Không bằng cái này dạng, chúng ta đem đấu giá hội dịch ra như thế nào đây?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên đưa ra chủ ý.

"Dịch ra ? Làm sao sai ?"

Đám người nghi ngờ nói.

"Đấu giá hội giá trị tối cao thương phẩm bình thường đều là đặt ở cuối cùng bán đấu giá, chúng ta có phải hay không cũng có thể học an bài như vậy ?"

Ngu Tử Du vừa nói, người ở chỗ này đều hiểu được.

Không sai, chư thiên bán đấu giá xác thực quy mô kinh người

Thế nhưng cái này không đại biểu cần chí cao chi chủ nhóm cả ngày lẫn đêm đều thủ tại chỗ này.

Chỉ cần cam đoan, bọn họ ở thời điểm, cũng là những thứ kia Vĩnh Hằng nhóm đại bộ phận đều ở đây thời điểm không được sao ?

"Không sai, chỉ cần sơ kỳ phần lớn thời gian, đều là những thứ kia không phải hấp dẫn Vĩnh Hằng vật đấu giá, những thứ kia Vĩnh Hằng nhóm cũng sẽ không tụ tập.

"Chờ(các loại) đến cuối cùng đoạn thời gian, chí cao chi chủ tất cả nhân viên trấn thủ, bọn họ cũng sẽ không nháo sự."

Mọi người đều gật đầu.

Vì vậy, đấu giá hội đem chia làm chia làm Chúa Tể, nửa bước Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng ba cái cấp bậc đẳng cấp.

Vĩnh Hằng đặt ở cuối cùng, có thể mức độ lớn nhất áp súc bọn họ tụ tập tại phòng đấu giá thời gian.

Để ở hiện trường kinh sợ trong đó không an định nhân tố, Ngu Tử Du thậm chí sẽ ở trong đó một ít Vĩnh Hằng tồn tại dày đặc buổi diễn tự mình chủ trì nghi thức.

"Cái này, hẳn là không có có gì ngoài ý muốn đi ?"

Ngu Tử Du cười ha hả nhìn lấy người ở chỗ này.

Không đợi mọi người nói chuyện, Vu Sư chi vương bỗng nhiên cao hứng bừng bừng chạy tới 42

Khi thấy Ngu Tử Du cùng đấu giá hội người phụ trách vẻ mặt nghiêm túc thời điểm, ánh mắt của hắn có chút thiểm thước.

Điều này làm cho Ngu Tử Du trong lòng một cái lộp bộp.

Con bà nó, cái này lão gia hỏa không phải phải cho ta tăng thêm độ khó a ?

"Ngươi cảm thấy chúng ta chí cao đỉnh điện cấp Vĩnh Hằng đều tham gia bán đấu giá sẽ như thế nào ?"

Vu Sư chi vương nói ra một cái làm cho Ngu Tử Du ngoài ý muốn ý kiến.

Hắc, mới vừa lo lắng các ngươi không có thời gian, các ngươi đây là chính mình muốn đi lên góp a.

Đương nhiên, hắn không có biểu hiện ra ngoài, thậm chí làm ra một bộ vẻ mặt trầm tư.

"Còn có, Tiên Ma văn minh hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chúng ta cũng mời như thế nào ?"

"Cái này. . . Có thể nói cho ta biết nguyên do sao?"

Ngu Tử Du làm ra một bộ như có điều suy nghĩ làm khó dễ thần sắc.

Xem ra là chư thiên bán đấu giá sẽ xuất hiện làm cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều động tâm bảo vật a. ..