Chương 4039: Thành hình

Chương 4039: Thành hình

Ngu Tử Du vốn là còn tưởng rằng là cái gì khổ sở nguyên do.

Lại không nghĩ tới lại là Vu Sư chi vương muốn đi Tiên Ma văn Minh Thế giới tiến hành nghiên cứu.

Thế nhưng muốn nghiên cứu, dĩ nhiên là phải lấy được Tiên Ma văn minh hai gã Văn Minh Chi Chủ đồng ý.

Mà suy nghĩ đến bây giờ chí cao điện cùng Tiên Ma văn minh đánh xích Hồng Bạch mặt trạng thái, hắn người trong thời gian ngắn sợ là không cách nào tiến nhập thế giới này văn minh nội bộ.

Sở dĩ, hắn nói lý ra đã nghĩ hòa hoãn một cái quan hệ.

". . . Huống chi, để cho bọn họ chứng kiến chúng ta chư thiên đấu giá hội, bọn họ sợ là cũng sinh không nổi  lại kéo dài ý nghĩ."

Vu Sư chi vương lại nói một cái làm cho Ngu Tử Du cảm thấy rất giải thích hợp lý.

Cũng xác thực, hiện tại Tiên Ma thế giới đám kia Vĩnh Hằng nhóm, phảng phất thành rụt đầu Ô Quy.

Từng cái chỗ Tiên Ma thế giới bên trong, là cũng không phối hợp, cũng không phản kháng.

Phảng phất Tiên Ma thế giới ở ngoài chí cao điện lúc đó không tồn tại tựa như.

Chi như vậy, Ngu Tử Du cũng có thể lý giải.

Thế nhưng muốn đánh vỡ cái này huyễn tưởng thể xác, vẫn còn cần chí cao điện làm ra một bước.

"Cái này, ta trên nguyên tắc là đồng ý, thế nhưng đâu. . ."

Ngu tử 14 làm ra một bộ thần sắc khó khăn.

"Không có việc gì, có vấn đề gì ngươi có thể nói."

Vu Sư chi vương vỗ vỗ lồng ngực.

"Ngươi cũng biết, hiện tại chư thiên đấu giá hội ở trong hỗn độn truyền bá bao rộng, mà nhiều như vậy cường giả tham dự, tất nhiên sẽ làm cho hội trường hỗn loạn."

Ngu Tử Du làm khó dễ nói ra.

"Không có việc gì, ta đây từ Vu Sư thế giới bên trong triệu tập vài tên Vĩnh Hằng Vu Sư phụ trách dò xét."

"Thời gian khả năng tương đối lâu."

"Không sao, để cho bọn họ thay phiên lấy tới liền được."

Vu Sư chi vương đảm nhiệm nhiều việc.

"Có thể sẽ có đỉnh cấp Vĩnh Hằng xuất hiện."

"Không sao, để cho ta tới. . . Chờ(các loại). . ."

Vu Sư chi vương biến sắc.

"Tốt, vậy quyết định!"

Ngu Tử Du vỗ tay một cái, cười lớn nhìn lấy Vu Sư chi vương.

"Ngươi. . . Ngươi."

Vu Sư chi vương vẻ mặt im lặng nhìn lấy Ngu Tử Du.

Khá lắm, cảm tình ngươi là muốn để cho ta làm miễn phí bảo an a.

"Đừng kích động, đừng kích động, chỉ là chỉ đùa một chút."

Ngu Tử Du cười cười, nói đến bây giờ chư thiên đấu giá hội khốn cảnh.

Nghe tới trong dự đoán tình huống lúc, Vu Sư chi vương cũng nói không ra ý kiến phản đối.

Không có biện pháp, chư thiên đấu giá hội sở dĩ thành hiện ở loại tình huống này, hắn cũng có phần trách nhiệm.

Huống chi, hắn mới vừa còn muốn kéo hai cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng tiến nhập chư thiên đấu giá hội.

"Được chưa, ta đáp ứng."

"Tốt, ta liền biết ngươi sẽ không không chịu trách nhiệm."

Ngu Tử Du lôi kéo Vu Sư chi vương: "Nghe chưa ? Vu Sư chi vương đã đồng ý, bây giờ cùng từng cái Văn Minh Chi Chủ cũng gửi tin nhắn."

"Ai u ta đi, ngươi. . ."

Vu Sư chi vương tức giận đều nói ra tinh không thế giới mét khối nói.

"Xin bớt giận, ta chỗ này có trà mới, uống chung."

"Ta muốn tốt nhất cái kia một loại."

"Đương nhiên, đương nhiên."

. . .

Có Vu Sư chi vương ở phía trước làm tấm gương, những thứ khác văn minh, Thế Giới Chi Chủ, tự nhiên cũng không tiện cự tuyệt.

Huống chi, Ngu Tử Du đang cho bọn hắn thông báo thời điểm, cũng mang đi chư thiên đấu giá hội tương ứng quy mô cùng an ninh quy hoạch.

Điều này làm cho bọn họ bây giờ nói không ra cự tuyệt tới.

Vì vậy, không cần tốn nhiều sức, Ngu Tử Du kéo tới toàn bộ chí cao điện lực lượng tới tăng mạnh an ninh.

. . .

Chí cao trong điện.

Ngu Tử Du đứng tại trong hư không, hai tay hư cầm phía trước chư thiên đấu giá hội hội trường.

Tập hợp chí cao điện lực lượng kiến tạo cái này chư thiên đấu giá hội hội trường chiếm diện tích vượt qua mấy cái tinh cầu diện tích chung.

Mà trong hội trường kiến trúc hầu như toàn bộ cao tới mấy vạn mét.

Mà ở cái này trong hội trường, đến từ khoa học kỹ thuật văn minh đỉnh cấp hệ thống trí năng, tu luyện văn Minh Khí linh, cùng với tử vong thế giới các vong linh, đang ở cái này san sát trong kiến trúc ghé qua không thôi.

Bọn họ tình cờ dừng lại, cũng là ở đối với nơi này từng ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, một tô rạch một cái tiến hành sau cùng kết thúc kiểm tra.

Mà cùng lúc đó, cái hội này tràng đang ở từ từ thu nhỏ lại, từ từ hóa thành Ngu Tử Du trong tay một cái tiểu khí phao.

Mà tham dự toàn bộ hội trường thi công mọi người đều ở đây ngước nhìn cái này Nhất Vĩ đại thời khắc.

"Không cách nào trinh trắc, không cách nào phân tích, số liệu hỗn loạn. . ."

"Tại trong hư không mở mang một cái thế giới, cái này cần cần phải to lớn cỡ nào năng lượng, cái này đã vượt qua ta trí não tính toán hạn mức cao nhất."

"Đây chính là Thời Không Chi Chủ vĩ lực, thực sự là. . . Thực sự là. . ."

"Vĩ đại Thời Không Chi Chủ, chỉ có ngài mới có loại này lực lượng."

"Ca ngợi Thời Không Chi Chủ."

Vây xem trong đám người, phát ra trận trận thán phục.

Mà Ngu Tử Du, lại là đang nghiêm túc củng cố lấy cái này Tiểu Thế Giới.

Dù sao, đây chỉ là tại trong hư không cách ly đi ra một cái Tiểu Thế Giới.

Nếu không có hắn lực lượng gia trì, cái này Tiểu Thế Giới tùy thời đều có thể tan vỡ.

Còn tốt, lúc này chi phối Pháp Tắc Lực Lượng cũng ở trong đó phát huy tác dụng trọng yếu.

Hư không bất ổn ?

Vậy chỉ dùng chi phối chi pháp tắc ra lệnh cho bọn họ ổn định.

Tiểu Thế Giới bên trong nguyên tố vô tự ?

Vậy chỉ dùng chi phối chi pháp tắc ra lệnh cho bọn họ toàn bộ thành thật xuống tới.

Không gian bất ổn, không cách nào chịu tải nhiều lắm ?

Vậy chỉ dùng chi phối chi pháp tắc tới làm căn cơ!

Ngu Tử Du cũng không nghĩ tới, chi phối Pháp Tắc Chi Lực, lại có thể dùng ở ổn định trên thế giới.

Quả nhiên, trên thế giới không có thuần túy tà ác năng lượng, chỉ có bước trên Tà Lộ năng lượng người sử dụng.

Ngu Tử Du thoả mãn xem cùng với chính mình trong tay đang chậm rãi hình thành Tiểu Thế Giới

Vô hình Thời Không Chi Lực, cùng có thể thấy được bạch sắc chi phối chi lực đồng thời rưới vào trong đó, làm cho cái này tiểu thế giới chịu tải hạn mức cao nhất vô hạn đề thăng.

Sau một hồi lâu, Tiểu Thế Giới bay ra bàn tay của hắn, phảng phất một cái bọt khí giống nhau phiêu phù ở chí cao điện 330 bầu trời.

Sau một khắc, từng đạo cao ngất không gian Truyền Tống Môn xuất hiện ở lấy cái này bọt khí thế giới làm trung tâm hư không bên trong.

Những thứ này số lượng cao Truyền Tống Môn, bảo vệ trung tâm Tiểu Thế Giới, cũng bảo vệ cái này bàng buổi đấu giá lớn hội trường.

Đến lúc đó, chư thiên ngoại giới người đều sẽ đi qua cái Truyền Tống Môn nhóm, tiến nhập cái này Tiểu Thế Giới bên trong.

. . .

"Phụ trách hằng ngày chủ trì đấu giá hội người là từ chí cao điện hạ thuộc thế giới bên trong người báo danh bên trong chọn lựa ra."

Chí cao trong điện, đấu giá hội người phụ trách hướng Ngu Tử Du báo cáo công tác.

Khi nói đến cái này bốn cái chủ trì đấu giá hội ứng cử viên lúc, hắn nói chuyện cũng không khỏi một trận.

"Đều là ai ?"

Ngu Tử Du cũng chú ý tới giọng nói của nàng biến hóa.

"Theo thứ tự là thủy Tổ Văn rõ ràng Nữ Cự Nhân thuỷ tổ, Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư Montreal, bất tử giả văn minh Vĩnh Hằng Vu Yêu ngải thản, cùng với tinh không văn minh. . ."

"Tinh không văn minh ai ?"

"Đại xà đại nhân."

"Hắn tại sao chạy tới góp náo nhiệt này ?"

Nghe được đại xà tên, Ngu Tử Du cũng có chút không nói.

"Đại xà đại nhân hắn có thể là muốn nhiều tham dự trong đó a."

Người phụ trách khẩn trương cười cười.

"Tốt, nếu hắn nhớ tham gia, để hắn phụ trách bộ phận này a."

Là

Người phụ trách trong lòng tùng một khẩu khí.

"Còn có khác sao?"

"Chúng ta cần dự mở ra Tiểu Thế Giới sao?"

. . . ..