Chương 4040: Thư mời

Chương 4040: Thư mời

"Dự mở ra Tiểu Thế Giới ?"

Ngu Tử Du khó hiểu.

"Hiện giai đoạn chư thiên đấu giá hội tham dự độ hơn bao giờ hết tăng vọt, thế giới của ta bên trong vô số người muốn biết hiện tại chư thiên đấu giá hội hiện trường là dạng gì."

Người phụ trách giải thích.

Ngu Tử Du gật đầu, ý bảo đối phương nói tiếp.

"Sở dĩ bọn thuộc hạ liền thương nghị, có hay không có thể trước giờ mở ra một bộ phận nhập tràng tư cách."

Người phụ trách vội vàng giải thích.

"Chúng ta có thể trước sàng chọn từng nhóm một không có nguy hiểm du khách tiến nhập chư thiên đấu giá hội, bọn họ có thể hưởng thụ ngoại trừ bán đấu giá ở ngoài mua sắm, du ngoạn, dừng chân, ăn uống chờ(các loại) một điều long hoạt động.

"Mà những cái này người, có thể đem nơi này sở hữu tình huống đều truyền bá ra ngoài, làm cho người biết nhiều hơn chúng ta nơi này náo nhiệt cùng phồn hoa."

"Đây không phải là thể nghiệm quan nha."

Ngu Tử Du nói một tiếng.

"Đối với, chính là ý này."

Người phụ trách vội vàng nói.

"Đây cũng là một ý định không tồi, vậy sẽ phải tuyển trạch những thứ kia có sức ảnh hưởng nhân tham dự vào."

"Đây là chúng ta trước sàng lọc chọn lựa tới danh sách."

Ngu Tử Du tiếp đi tới nhìn một chút, đều là một ít an phận thủ thường, nhưng là vừa ở riêng phần mình khu vực có sức ảnh hưởng nhân.

"Tốt, các ngươi cái này kế hoạch ta đồng ý, đi an bài a."

Là

. . .

Tinh không thế giới.

Kết thúc một ngày chẩn đoán Angus thầy thuốc trở lại chính mình trong nhà gỗ.

Khi hắn mới vừa đi vào gian phòng, liền thấy chính mình sách trên bàn, cư nhiên bày đặt một tấm mở ra thiệp mời.

Hắn nghi ngờ nhìn bốn phía, lại xem không đến bất luận cái gì sinh vật ra vào vết tích.

"Là ai đang làm trò quỷ ?"

Hắn không sợ hãi nắm lên trên bàn thiệp mời, bởi vì hắn là một gã Chúa Tể Cửu Trọng Thiên, gần nửa bước Vĩnh Hằng cường giả.

Ở Vĩnh Hằng không ra, nửa bước Vĩnh Hằng Tiếu Ngạo tinh không lập tức, trên cái thế giới này không có người có thể đưa hắn miểu sát!

Mở ra thiệp mời, chỉ là nhìn thoáng qua chữ viết phía trên, hắn vẻ mặt liền hơi không khống chế được.

Kinh hỉ, ngoài ý muốn, không thể tin tưởng, phức tạp tâm tình trên mặt của hắn luân phiên trình diễn.

Nhưng sau đó, hắn một chỉ điểm tại trên thiệp mời hình một vòng tròn trên trận pháp.

Trong nháy mắt, hắn cùng trong tay thiệp mời đồng thời tại chỗ biến mất.

. . .

Chí cao điện, chư thiên đấu giá hội Tiểu Thế Giới.

Angus thầy thuốc cầm thiệp mời, kinh ngạc nhìn lấy bốn phía bỗng nhiên biến đổi cảnh tượng.

Hắn cho rằng ngón tay đặt tại nơi đó, chỉ là xác định phải tiếp nhận mời.

Nhưng không nghĩ đến, cư nhiên sẽ trực tiếp đem hắn truyền tống đến một cái địa phương xa lạ.

Nơi đây, nhất định là vĩ đại tinh không chi chủ chỗ chí cao điện.

Hắn vừa định xem bốn phía, chợt nghe một thanh âm thúc giục.

"Angus Chúa Tể, mời ly khai Truyền Tống Môn, vì vị kế tiếp người sử dụng dành ra địa phương "

Angus thầy thuốc bản năng lập tức đi ra Truyền Tống Môn, sau đó mới nhìn đến chung quanh hắn lại là không thể nhìn thấy phần cuối Truyền Tống Môn.

Mà ở sở hữu Truyền Tống Môn vây quanh trung ương, lại là một cái phảng phất bọt khí một dạng đồ đạc.

Có thể được sở hữu Truyền Tống Môn quay chung quanh, cái này bọt khí khẳng định không phải là phàm vật.

Hắn ngưng mắt hướng phía bọt khí nhìn lại, lại bỗng nhiên hai mắt đau đớn, không khỏi nhắm mắt lại.

"Không cần lo lắng, tân nhân cũng sẽ như vậy."

Một cái đồng dạng là Chúa Tể cửu trọng thiên người đi tới Angus bên người cười cười.

"Ngươi tốt, ta là Andre, Vu Sư thế giới một gã Chúa Tể Vu Sư."

"Ngươi tốt, ta là Angus, tinh không thế giới một gã thầy thuốc."

"Chúa Tể cấp thầy thuốc sao? Thực sự là hiếm thấy."

Andre cười cười.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Ta mới vừa. . . Làm sao sẽ cảm giác mình ở nhìn thẳng Vĩnh Hằng chân thân ?"

Angus nhìn người bên cạnh, nghi hoặc hỏi nói.

"Đây chính là tinh không chi chủ miện hạ mở ra Tiểu Thế Giới, nơi đó không có thế giới không hiểu nhau cách ly, sở dĩ ngươi có thể chứng kiến bên trong thế giới toàn bộ."

Andre nói rằng "Mà lúc này, bên trong lấy hình chiếu hình thức hoạt động Vĩnh Hằng tồn tại vượt lên trước hơn mười."

"Sở dĩ ngươi mới vừa nhưng thật ra là ở nhìn thẳng mấy chục danh Vĩnh Hằng tồn tại, cho nên mới phải hai mắt đau đớn."

"Trách không được."

Nghe được nho nhỏ này bọt khí trung, cư nhiên tồn tại mấy chục cái Vĩnh Hằng hình chiếu, Angus không khỏi tự lẩm bẩm.

"Tốt lắm, chúng ta cũng đi a ?"

Andre vừa cười vừa nói.

À

Đây chính là mấy chục danh Vĩnh Hằng tồn tại sở tại, hắn cũng không dám đi lên.

"Nếu như ngươi không vào đi, làm sao tiến nhập chư thiên phòng đấu giá ?"

Andre cười chỉ chỉ xa xa bọt khí.

Angus lúc này mới chú ý tới, bọt khí bên trên sóng gợn phập phồng, rất nhiều giống như hắn cảnh giới người ở trong đó tiến tiến xuất xuất.

Phi hành đối với chúa tể giả không hề chẳng lẽ, hai người trong chớp mắt xuyên qua bọt khí, tiến nhập vô hạn tiểu thế giới bên trong.

Sau đó, một cái khí pound lại phồn hoa bồng bột thế giới xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Cái này bàng bạc thế giới bên trong, lui tới đều là các giới Chúa Tể cấp cường giả.

Bọn họ ở chỗ này, cư nhiên chỉ là một cái tầm thường phổ thông du khách.

"Dùng một cái Tiểu Thế Giới làm đấu giá hội sao?"

Đối với tinh không chi chủ danh tác, Angus phát sinh thán phục.

"~ thành tựu nhóm đầu tiên được thỉnh mời tiến nhập tiểu thế giới người, chúng ta đều đã rơi ở phía sau."

Andre cũng có chút kích động, lôi kéo Angus, hai người bay vào phía trước chư thiên trong phòng đấu giá.

Rơi vào tinh kim cùng Linh Ngọc lát thành trên đường phố, hai người nghỉ chân mắt không kịp nhìn nhìn lấy cảnh tượng chung quanh.

Mà bị bọn họ ngăn trở lối đi nhân cũng không sinh khí, ngược lại là rất lý giải cười cười.

Dù sao bọn họ mới vừa tới nơi đây, theo chân bọn họ cũng giống như nhau biểu tình.

"Nơi đây, nơi này là. . ."

Andre còn không có nói còn, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái cơ giới tạo vật.

"Các vị du khách tốt, kiểm tra đo lường đến các ngươi lần đầu tiến nhập chư thiên đấu giá hội, trí năng hướng dẫn du lịch X ngài phục vụ "

Cái này viên cầu giống nhau cơ giới tạo vật, lơ lửng, cơ giới ánh mắt đảo qua hai người.

"Ngươi tốt, nơi này chính là chư thiên đấu giá hội sao?"

Andre kinh ngạc nhìn bốn phía chất đống thần kỳ thương phẩm.

"Hồi du khách, nơi này là chư thiên đấu giá hội lối vào chỗ, xin đem ngài thiệp mời lấy ra."

Hai người lấy ra thiệp mời, vậy mời giản ở (sao tốt ) trong tay hai người tự động biến hóa hình thái.

Cái này thiệp mời thế mà còn là nhất kiện có thể biến hình pháp khí.

"Ở chư thiên đấu giá hội trung, thiệp mời sẽ tự động biến thành đất hình ảnh cùng bán đấu giá thương phẩm tin tức thả xuống phần cuối kiều."

Hai người tuy là đều là tu luyện giả, thế nhưng cũng biết khoa học kỹ thuật tạo vật trung phần cuối hàm nghĩa.

"Không nên ở chỗ này gạt ra."

Liền tại hai người muốn nói điều gì lúc, một cái người thô bạo đem hai người đẩy ra.

Không đợi hai người phản bác, bọn họ liền ngạc nhiên phát hiện, đẩy ra bọn hắn lại là một gã nửa bước Vĩnh Hằng.

"Minh khắc Thời Không Chi Chủ pháp tắc Liễu Diệp, ta lần này nhất định phải được."

"Ta nghĩ muốn giống như Vu Sư chi vương bí thuật. . ."

Hai gã lóe ra Vĩnh Hằng tia sáng Huyễn Ảnh kề vai từ đỉnh đầu của bọn họ xẹt qua.

Cái này rõ ràng là hai gã Vĩnh Hằng cường giả linh tính hình chiếu.

Hai người ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, mới phát hiện không trung lại có vài danh Vĩnh Hằng cường giả linh tính hình chiếu từ không trung hướng phía một cái phương hướng mà đi. ..