Chương 4041: Thân ảnh màu trắng

Chương 4041: Thân ảnh màu trắng

"Cái kia, nơi đó là địa phương nào."

Angus cùng Andre nhịn không được đồng thời lên tiếng.

Mấy cái Vĩnh Hằng hình chiếu từ không trung mà quá hạn, cũng không có rất mạnh cảm giác áp bách.

Thế nhưng cái loại này độc thuộc với Vĩnh Hằng lực lượng cũng không biết gạt người.

Những thứ kia đều là Vĩnh Hằng!

"Hai vị có thể hiện tại mà bắt đầu nếm thử quen thuộc bản đồ trong tay."

Hai người nghe được trí năng hướng dẫn du lịch X nhắc nhở, lập tức cúi đầu nhìn về phía trong tay pháp khí.

Quả nhiên, bọn họ ở phía trên thấy được đám kia Vĩnh Hằng tồn tại nhóm tập thể đi địa phương.

Nơi đó, chính là chư thiên đấu giá hội hội trường.

"Không phải, không phải nói đấu giá hội còn muốn qua một đoạn thời gian mới có thể mở sao?"

Angus nghi hoặc hỏi nói.

"Đương nhiên là qua một đoạn thời gian, thế nhưng cái này không gây trở ngại miện hạ nhóm qua đây trước giờ nhìn bán đấu giá vật."

Trí năng hướng dẫn du lịch X giải thích rõ nói.

"Cái kia, chúng ta có thể đi nhìn sao?"

Andre lúc này cũng nhìn thấy tương quan bán đấu giá hàng triển lãm giới thiệu.

Trong đó những thứ kia độc thuộc với đỉnh cấp Vĩnh Hằng chí bảo, càng làm cho bọn họ nóng mắt.

"Đương nhiên, chỉ cần tuân thủ tiểu thế giới quy tắc, bất luận kẻ nào đều có thể đi thăm."

Trí năng hướng dẫn du lịch X thanh âm vẫn như cũ mềm nhẹ.

"Chúng ta trước tiên đi nơi này!"

Angus cùng Andre liếc nhau, nhất tề nhìn về phía xa xa một tòa 163 Đại Sơn.

Hoặc có lẽ là cái kia phảng phất một tòa Đại Sơn giống nhau rộng lớn kiến trúc.

Nơi đó là chư thiên đấu giá hội chủ hội trường.

Đến lúc đó lại ở chỗ này cử hành khai mạc nghi thức, cũng lại ở chỗ này tiến hành cao cấp nhất bán đấu giá.

"Hai vị mời đi theo ta."

Trí năng hướng dẫn du lịch X đang ở đi trước dẫn đường.

Bởi vì có nhiệm vụ duyên cớ, trí năng hướng dẫn du lịch X không có giới thiệu hai bên thương điếm.

Phi hành mấy ngàn dặm sau đó, hai người đạt tới chư thiên đấu giá hội chủ hội trường.

Đứng ở chỗ này, bọn họ đứng ở nơi này cao tới mấy vạn mét, có thể so với nhất nguy nga sơn mạch kiến trúc, trong ánh mắt cũng là không cách nào che giấu thán phục.

Thần kim làm xương, Bạch Ngọc vì vách tường, kiến trúc này bản thân chất liệu, cũng đã có thể so với rất nhiều đỉnh cấp thần tài.

Mà toàn bộ kiến trúc, thậm chí đã là nhất kiện uy lực kinh người pháp khí.

"Mời đến."

Trí năng hướng dẫn du lịch X một bên thúc giục hai người.

Hai người vội vàng đi vào chủ trong hội trường, sau đó lập tức bị trung tâm hội trường huyền phù tại không trung một viên Liễu Diệp hấp dẫn toàn bộ chú ý lực.

Hoặc có lẽ là, không phải này cái Liễu Diệp hấp dẫn toàn bộ của bọn họ lực chú ý.

Mà là quay chung quanh ở Liễu Diệp chung quanh mấy cái thân ảnh tụ tinh hội thần động tác, làm cho cái kia (Bg Aj ) không có phổ thông Liễu Diệp hấp dẫn lực chú ý của bọn họ.

Bởi vì ... này chút tụ tập ở Liễu Diệp người lân cận, toàn bộ đều là Vĩnh Hằng tồn tại!

Cũng đang là bởi vì bọn họ tồn tại, mới để cho hai người nghiêm túc quan sát không trung này cái Liễu Diệp.

Không nhìn không biết, nhìn một cái hai người liền phát hiện này cái liễu Diệp Bất Phàm.

Cái viên này Liễu Diệp huyền phù tại không trung, chu vi cũng không có bất kỳ trận pháp ràng buộc.

Thậm chí Angus cùng Andre đều không - cảm giác này cái Liễu Diệp chu vi có năng lượng câu nệ vết tích.

Thế nhưng cái viên này Liễu Diệp, liền huyền phù tại không trung, phảng phất hắn thiên sinh nên cập bến ở cái này vị trí giống nhau.

Bọn họ nhìn không ra này cái liễu Diệp Bất Phàm.

Thế nhưng những thứ kia vây quanh ở Liễu Diệp chu vi như si mê như say sưa, phảng phất bị hạ Mê Hồn nguyền rủa Vĩnh Hằng nhóm biểu hiện, lại đã nói rõ bất phàm của hắn.

"Đây là Thời Không Chi Chủ quyên tặng bán đấu giá khắc dấu Thời Không Pháp Tắc Liễu Diệp một trong."

Không đợi hai người nghi hoặc, một bên trí năng hướng dẫn du lịch X lần này bắt đầu thực hiện chính mình chức trách.

"Cái gì ? Đây chính là ẩn chứa Thời Không Chi Chủ Thời Không Pháp Tắc Liễu Diệp ?"

Hai người không khỏi phát ra kinh hô.

Nghe được hắn kinh hô, người chung quanh chỉ là nhìn hai người liếc mắt, thế nhưng đều không nói gì thêm.

Mà hai người cũng chú ý tới mình quá lớn tiếng, rất sợ trêu chọc không nên trêu chọc tồn tại.

Bất quá rất may mắn, đối với bọn họ bất mãn, phần nhiều là giống như bọn họ các chúa tể.

Nửa bước Vĩnh Hằng rất ít, mà chuẩn Vĩnh Hằng cùng Vĩnh Hằng tồn tại nhóm, hoặc là đang quan sát khác vật đấu giá, hoặc là chính là trầm mê trong đó không nhìn ngoại giới quấy rầy.

Hai người tùng một khẩu khí, lần nữa ngẩng đầu nhìn không trung Liễu Diệp, trong lúc nhất thời lâm vào si mê trung.

Thời gian cứ như vậy vội vã mà đi. . .

. . .

". . . Liền do ta đại biểu chí cao điện hoan nghênh các vị tham gia lần này từ chí cao điện mở chư thiên đấu giá hội."

Người như Hãn Hải quảng trường bên trên, Ngu Tử Du thân thể phóng đại đến mười vạn mét cao độ, quan sát người xung quanh.

Những người này cũng là vì tham gia đấu giá hội mà từ chư thiên vạn giới chạy tới.

Hắn đã vừa mới tế tế quét qua hiện trường, chỉ là hắn một lần liền quét tô đi ra Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại liền vượt qua mấy trăm người.

Mà Vĩnh Hằng phía dưới tồn tại, càng là nhiều như Hãn Hải, không thể tính toán.

Đương nhiên, cũng là là bởi vì hôm nay là chư thiên đấu giá hội cấp thấp phòng đấu giá.

Bởi vì phách vật bán phẩm cấp không cao, chân chính người tham dự đều là những thứ này Chúa Tể, cùng nửa bước Vĩnh Hằng nhóm

Những thứ kia Vĩnh Hằng nhóm, đại thể cũng đều là theo lễ phép mà tham gia lễ khai mạc.

Chân chính thuộc về Vĩnh Hằng đấu giá hội, còn có một chút năm (tài năng)mới có thể cử hành.

Thế nhưng Ngu Tử Du tin tưởng, đến lúc đó tham gia đấu giá hội người, chỉ biết so với hiện tại sẽ nhiều chớ không ít.

Dù sao, chư thiên đấu giá hội cũng không hạn chế không phải Vĩnh Hằng tồn tại vây xem Vĩnh Hằng cấp bậc bán đấu giá quá trình.

Huống chi, đến lúc đó làm cho một đám người thán phục cùng khen tặng, cung cấp phong phú tâm tình giá trị, bản thân cũng là phòng đấu giá một cái trách nhiệm.

Đem sự tình giao cho đấu giá hội cụ thể người phụ trách sau đó, Ngu Tử Du ly khai chí cao điện, xuất hiện ở hỗn độn ở chỗ sâu trong.

Vì cuộc bán đấu giá này, lao tâm lao lực bận rộn thời gian dài như vậy, cuối cùng là đến hắn muốn nghỉ ngơi một chút thời điểm.

Đứng ở trong hỗn độn, chung quanh hắn Hỗn Độn một hồi nát bấy, một hồi đình trệ ngưng kết.

Chung quanh hắn, phảng phất tại phát sinh cái gì không biết biến hóa.

Mà ở vào đây hết thảy biến hóa trung ương Ngu Tử Du, lại cúi đầu phảng phất tại thả ra cái gì.

Sau một khắc, Ngu Tử Du bỗng nhiên về phía trước bước ra một bước.

Không phải, không nên nói là hắn về phía trước bước ra một bước, mà là từ trong thân thể của hắn, phảng phất bóng chồng giống nhau đi ra một cái cùng hắn giống nhau như đúc người.

Chỉ là sau đó một khắc, hai người phân biệt cũng đồng thời hiện ra.

Cái kia đi tới phía trước Ngu Tử Du, là da dẻ thuần trắng.

Mà cái kia đứng tại chỗ, thì da dẻ ảm đạm, ở đối phương phụ trợ dưới phảng phất đen kịt một màu.

Cái kia bước ra một bước Ngu Tử Du, cúi đầu xem cùng với chính mình hai tay, phảng phất không thể tin tưởng giống nhau.

Theo hắn hoạt động thân thể, bốn phía Hỗn Độn phảng phất đều hứng chịu tới hắn chưởng khống, theo tâm ý của hắn mà phát động.

Sau một khắc, những thứ kia Hỗn Độn bỗng nhiên ngưng tụ, phảng phất lợi kiếm giống nhau đâm về phía sau lưng cái kia màu đen Ngu Tử Du.

Chỉ là những thứ này Hỗn Độn còn không có tiếp cận Ngu Tử Du, liền bỗng nhiên hư không tiêu thất.

Xa xa trong hỗn độn truyền đến nhiễu động ba động.

"Chơi đủ rồi sao?"

Màu đen Ngu Tử Du bất mãn lạnh rên một tiếng, bốn phía Hỗn Độn bỗng nhiên toàn bộ tiêu thất.

Thuần trắng Ngu Tử Du không tiếp tục thao túng Hỗn Độn công kích, mà là lại cười ha hả xoay người lại.

"Ngươi tại sao muốn thả ta đi ra ? . . . Bản thể." ..