Chương 4042: Chi phối phân thân

Chương 4042: Chi phối phân thân

"Từ không có gì bản thể cùng phân thân, ngươi ta vốn là nhất thể."

Hắc sắc Ngu Tử Du lạnh rên một tiếng.

"Không là phân thân, chẳng lẽ ngươi là muốn dùng ta thay thế ngươi Vĩnh Hằng căn cơ sao?"

Nghe được hắc Ngu Tử Du lời nói, bạch Ngu Tử Du bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ta nhưng là chi phối chi lực a."

"Nếu biết ngươi là chi phối chi lực, ngươi thì càng hẳn là rõ ràng tình trạng của ngươi."

Hắc Ngu Tử Du lạnh rên một tiếng, Lãnh Băng Băng nhìn lấy cái này có chút bất cần đời chi phối chi lực phân thân.

Không sai.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này bạch sắc Ngu Tử Du đúng là hắn phân thân.

Chỉ là đây không phải là - thường quy trên ý nghĩa phân thân.

Mà là trong cơ thể hắn chi phối chi - lực ngưng tụ phân thân.

Hoặc giả nói là hắn một phần thân thể, không là phân thân mà là thân thể kéo dài.

Chỉ là chi phối chi lực sẽ ảnh hưởng suy nghĩ của hắn, cũng sẽ ảnh hưởng hành vi của hắn cử chỉ.

Mà cái này tại ngoại ở biểu hiện bên trên, liền phảng phất hắn nhiều một cái phân thân giống nhau.

Cái này bạch sắc Ngu Tử Du vẫn là Ngu Tử Du.

Chỉ là hắn có chỉ là thuần túy chi phối chi lực mà thôi.

Chỉ cần Ngu Tử Du nghĩ, hắn tùy thời đều có thể lại đem phần này lực lượng thu hồi lại.

Bởi vì hắn đã hoàn toàn nắm trong tay chi phối chi lực.

Tại chính mình bị đánh bại phía trước, chi phối chi lực đem vĩnh viễn bị hắn chi phối.

"Nói đi, thả ta đi ra, là dự định làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

Phảng phất lười cùng Ngu Tử Du tính toán, bạch Ngu Tử Du ngồi xếp bằng ở trong hỗn độn.

Bốn phía Hỗn Độn lập tức ở dưới người của hắn ngưng kết thành một cái dữ tợn vương tọa.

Không thể biết, không thể giải khai, không thể tiếp xúc Hỗn Độn, ở chi phối chi lực dưới tác dụng, cư nhiên ôn thuận phảng phất bùn đất.

Nhìn một cái, phảng phất hắn lúc này đã thành hỗn độn chưởng khống giả giống nhau.

"Ngươi đã biết, tất lại hỏi nhiều ?"

Ngu Tử Du ở một bên bình tĩnh nhìn cái này từ thuần túy chi phối chi lực phân ra tới chính mình.

Chi phối chi lực bị cao duy Ác Ma ô nhiễm vô số năm, chính mình phân thân cũng không khỏi thêm mấy phần cao duy Ác Ma tập tính.

Đương nhiên, đây đều là đang nắm trong tay phía dưới, cũng chưa từng xuất hiện nguy hiểm gì.

"Ta đương nhiên biết, thế nhưng ta cự tuyệt."

Bạch Ngu Tử Du lạnh rên một tiếng.

"Ngươi cự tuyệt không được, bởi vì thả ngươi đi ra, chính là vì cái này."

Ngu Tử Du lạnh mặt nói.

"Nếu như ngươi cự tuyệt, cùng lắm thì ta lại đem ngươi thu hồi, một lần nữa phóng xuất ra một cái chi phối chi lực phân thân."

"Ngươi phóng thích a, ngược lại thả ra hay là ta."

Bạch Ngu Tử Du phảng phất không lo ngại gì nói rằng.

"Ngươi là ý thức của ta chịu đến chi phối chi lực ảnh hưởng sản vật, thế nhưng nếu như ta lần sau chủ động đề cao ý thức của ta chiếm so với.

"Ngươi cảm thấy dưới tình huống như vậy hỗn tạp đi ra chi phối chi lực phân thân, còn có thể là ngươi bây giờ sao?"

Ngu Tử Du cũng cười cười.

"Hôm nay ngươi là hôm nay ngươi, ngày mai ngươi không phải hôm nay ngươi."

Ngu Tử Du lại thêm một câu kiếp trước rất nổi danh nói.

Ngươi

Bạch Ngu Tử Du khổ não nắm tóc: "Được rồi, ta bị ngươi đánh bại."

"Không phải, ngươi chỉ là bị tự ngươi nói phục."

Ngu Tử Du thấy tốt thì lấy, vẫn là an ủi một chút chính mình. . . Phân thân.

"Nói đi, ngươi lần này dự định bế quan bao lâu ?"

Bạch Ngu Tử Du không nhìn Ngu Tử Du "Thoải mái" bình tĩnh hỏi.

"Ngươi cảm thấy có thì giờ rãnh không ?"

Ngu Tử Du cũng cười ha hả nhìn lấy đối diện bạch Ngu Tử Du.

"Thành tựu chi phối chi chủ, ta chi phối toàn bộ, đồng dạng chi phối chính mình lúc gian!"

Nói đến liên quan đến chính mình căn bản, bạch Ngu Tử Du vẻ mặt tự tin.

Các ngươi bế quan không cách nào chưởng khống thời gian, thế nhưng thành tựu chi phối chi lực chi chủ ta đây nhưng có thể chưởng khống toàn bộ.

Bế quan thời gian cũng ở trong lòng bàn tay của ta!

". . ."

Ngu Tử Du ngạc nhiên, mới nhớ tới đối diện là chưởng khống chi phối chi lực pháp tắc phân thân.

Chi phối chi lực là khái niệm quy tắc, chưởng khống toàn bộ, tự nhiên cũng nắm trong tay bế quan cái khái niệm này.

"Ngươi. . . Ngươi rất giỏi."

Ngu Tử Du so cái ngón tay cái.

"Ta rời đi trong khoảng thời gian này, chí cao điện cần ngươi đi chưởng khống, tinh không thế giới cũng vô pháp ly khai Thời Không Chi Chủ, hết thảy đều phải ngươi đi ngụy trang."

Ngu Tử Du nói đến chính sự.

Hắn có dự cảm, lần này mình bế quan thời gian phỏng chừng sẽ không ngắn.

Sở dĩ hắn phải chuẩn bị từ sớm một cái.

Nếu không phải chi phối chi lực phân thân, hắn chuẩn bị còn muốn duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Thế nhưng có thể cùng Thời Không Chi Lực so sánh chi phối chi lực phân thân xuất hiện, làm cho hắn giải trừ buồn phiền ở nhà.

"Yên tâm đi, thế lực của ngươi cũng là của ta thế lực, tài sản của ngươi cũng là của ta tài sản, ta sẽ không cho phép bọn họ xuất hiện cạm bẫy tổn thất."

Chi phối chi lực có thể nói là thế gian tối cường khống chế hình nhân cách.

Hắn nhớ muốn chưởng khống toàn bộ, liền tuyệt đối sẽ không cho phép ngoài ý muốn tổn thất xuất hiện.

"Vậy là tốt rồi, còn có nhà cũng là. . ."

"Ta biết, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, người nhà của ngươi cũng là của ta người nhà, ta làm sao sẽ không bảo vệ, bảo vệ các nàng đâu ?"

Bạch Ngu Tử Du nói xong, bỗng nhiên gương mặt cười xấu xa.

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, con gái của ngươi chính là ta nữ nhi, ngươi lão bà. . ."

"Phi, ta lão bà vẫn là của ta lão bà!"

Ngu Tử Du thô bạo cắt đứt bạch Ngu Tử Du lời nói.

"Ha hả. . ."

Bạch Ngu Tử Du khinh thường ha hả một tiếng.

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất "

Ngu Tử Du nói đến phân nửa, bỗng nhiên lại tỉnh táo lại.

Quan tâm sẽ bị loạn, hắn quên, chính mình cái này phân thân chỉ là quy tắc hóa thân.

Hắn chỉ là nhìn lấy tại nơi này, kì thực liền thực thể đều không có.

"Yên tâm đi, ngươi có bệnh thích sạch sẽ, ta cũng có."

Bạch Ngu Tử Du khinh thường lạnh rên một tiếng.

Thê nữ là Ngu Tử Du nghịch lân, nhưng cũng là hắn nghịch lân.

Phần này hồn nhiên cảm tình, hắn cũng sẽ không cho phép xuất hiện bất kỳ chỗ bẩn.

"Biết là tốt rồi."

Ngu Tử Du tức giận nói một tiếng.

"Ta lần này sắp sửa đi trước trong hỗn độn không thể biết bên trong bế quan tu luyện, ta đem không ở đi qua, không ở tương lai, cũng không ở hiện tại."

Ngu Tử Du nói ra: "Không cần lo lắng không cách nào tìm được ta, ta đem có mặt khắp nơi, thời gian đem cùng ta như quỹ đạo, mặc ta tùy ý ra vào."

Đây là một lần liên quan tới thời gian mạo hiểm, Ngu Tử Du lại tùy thời có thể rời khỏi.

"Thời Không Chi Lực thật là khiến người ước ao a."

Nhìn lấy Ngu Tử Du biến mất ở không thể biết bên trong, bạch Ngu Tử Du bỗng nhiên vuốt cằm phát ra cảm thán.

Đều là khái niệm tính đỉnh cấp pháp tắc, chi phối chi lực có thể chi phối hiện tại, lại không cách nào chi phối quá khứ và tương lai.

Mà Thời Không Pháp Tắc, lại xỏ xuyên qua toàn bộ. . .

Suy nghĩ một chút, bạch Ngu Tử Du tóc bỗng nhiên từ sợi tóc bắt đầu phảng phất rót vào mực nước giống nhau biến thành hắc sắc.

Mà thân thể hắn cũng từng bước bắt đầu biến hóa thành bản thể nhan sắc.

Sau đó, chi phối pháp tắc ẩn lui tiến nhập thân thể chỗ sâu nhất, Cửu Giới pháp tắc toát ra bên ngoài thân, vây quanh thân thể hắn vờn quanh.

Giờ khắc này, hắn thậm chí so với Ngu Tử Du cái này bản thể cũng còn giống như bản thể.

Chỉ là cái kia một đôi chịu đến cao duy Ác Ma ảnh hưởng mà có chút Tà Tính hai tròng mắt, lại trong yên lặng bại lộ hắn thân phận chân thật mấy. ..