Chương 4043: Chiến tranh Ác Ma

Chương 4043: Chiến tranh Ác Ma

"Cái này giá trị một ngàn vạn linh tệ Bích Ngọc quả, giá đấu giá chỉ cần 300 vạn, bây giờ có thể bắt đầu đấu giá!"

Nhân viên đấu giá đứng ở đấu giá tràng chỗ cao, chỉ vào sau lưng linh quả

Đây là tới từ Tiên Ma thế giới Bích Ngọc quả, tuy là tên nghe rất phổ thông, nhưng kì thực là một loại cho dù là Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả cũng dùng được hiếm lạ linh dược.

Bởi vì Bích Ngọc quả dược hiệu chính là bổ sung người dùng pháp tắc căn cơ.

Đối với Chúa Tể Cửu Trọng Thiên hoặc giả nói là Chúa Tể cấp bậc nhân mà nói, nện chính mình đối với bản mệnh pháp tắc lý giải, vĩnh viễn là tối trọng yếu.

Mà rất nhiều Chúa Tể cường giả tổng hội bởi vì hoặc dạng này hoặc dạng kia nguyên nhân mà cấp tốc đề thăng cảnh giới.

Cái này liền sẽ tạo thành hắn ở Cửu Trọng Thiên lúc mỗi cái cảnh giới căn cơ đánh cũng không kiên cố.

Mà cái này lại ảnh hưởng tiềm lực của hắn, thậm chí ở tấn cấp vĩnh hằng thời điểm, khổng lồ Vĩnh Hằng Chi Lực trực tiếp đem pháp tắc căn cơ trùng khoa.

Sở dĩ "Ngũ tám linh" cuộc bán đấu giá này, hấp dẫn vô số Chúa Tể cấp bậc cường giả tham dự đấu giá.

Hiện tại, ở đại xà một tiếng mở phách phía dưới, hiện trường trong nháy mắt ồn ào náo động vang vọng Vân Tiêu.

Loại này náo nhiệt tràng cảnh, thậm chí làm cho phụ trách trấn áp sở hữu không phục những thứ kia Vĩnh Hằng nhóm, đều không thể nín được cười đứng lên.

"Không nghĩ tới bên ta thế giới một ít bình thường hiếm quý, ở bên ngoài lại có thể gặp phải động tĩnh lớn như vậy."

Càng chỗ cao, Vu Sư chi vương trấn thủ tại chỗ này, uy hiếp sở hữu tâm hoài bất quỹ Vĩnh Hằng nhóm.

Mà bên cạnh hắn, Tiên Ma văn Minh Thế giới bên trong Huyễn Thiên Ma Tôn lại là vẻ mặt cảm khái nhìn phía dưới phòng đấu giá.

Hắn làm một danh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tự nhiên không đem những thứ này Chúa Tể cấp bậc linh dược để vào mắt.

Thậm chí hắn đem các loại linh quả phóng xuất cũng chỉ là bởi vì ứng Vu Sư chi vương mời, chính mình lễ phép góp một cái náo nhiệt.

Thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, trong chư thiên đối với Tiên Ma văn Minh Thế giới tiên quả linh dược nhu cầu người cư nhiên nhiều như vậy.

Mà Bích Ngọc quả, ở Tiên Ma văn Minh Thế giới bên trong tuy là coi như là trân quý, thế nhưng cũng không đạt được ngoại giới loại giá này giá trị một ngàn vạn linh ngọc bích trình độ.

Linh ngọc bích là chư thiên đấu giá hội một loại bán đấu giá giá cả vật tham chiếu.

Linh ngọc bích chính là một loại ở trong chư thiên thông dụng Năng Lượng Thạch.

Bởi vì chứa đựng là chư thiên thông dụng tinh thần năng lượng, sở dĩ cái này giá trị cũng hầu như ở chư thiên đều là thông dụng.

Sở dĩ, chư thiên phách biết giòn hay dùng linh ngọc bích làm so sánh chư thiên sở hữu vật đấu giá giá trị đồng giá tiền tệ.

Mà cái này cái, tự nhiên cũng nhận được chư thiên công nhận của tất cả mọi người.

Không đồng ý cũng không được a.

Chí cao điện nắm tay cũng đủ lớn, ngươi nói ngươi không phải tu tinh thần, tinh khiết tu khoa học kỹ thuật.

Vậy ngươi có thể đi.

Sở dĩ, linh ngọc bích cứ như vậy thành một cái đạt được công nhận đồng giá tiền tệ.

Tuy là cái này tạm thời chỉ là ở một cái trong vòng nhỏ, thế nhưng tin tưởng theo chí cao điện bành trướng, cái này đồng giá trao đổi vật cũng sẽ tùy theo ở chư thiên thế giới bên trong khuếch tán.

Mà chí cao điện lực ảnh hưởng cùng khống chế lực, cũng tất nhiên sẽ theo linh ngọc bích đồng giá tiền tệ thân phận phổ cập mà cấp tốc đề thăng.

Nói trở về chính đề.

Tiên Ma văn Minh Thế giới đối với gia nhập vào chí cao điện dưới trướng tự nhiên là bài xích.

Thế nhưng bọn họ cũng vô pháp cự tuyệt chí cao điện hảo ý, sở dĩ ở Vu Sư chi vương phát sinh mời sau đó, Huyễn Thiên Ma Tôn liền đại biểu Tiên Ma văn minh đến đây tham quan.

Mà cái này một phen thể nghiệm một chút tới, chư thiên đấu giá hội phồn hoa cùng liên quan đến Chư Thiên Văn Minh số lượng cũng là làm cho hắn cảm thấy giật mình.

Khi nhìn đến nhiều như vậy thế giới cùng cường giả, ở chí cao điện dưới trướng cư nhiên như thế ngay ngắn có điều cũng sinh cơ bừng bừng phát triển sau đó, trong lòng hắn đối với gia nhập vào chí cao điện cũng không có như vậy bài xích.

Thậm chí, trong lòng hắn đã mơ hồ có chút hy vọng có thể gia nhập vào chí cao bên trong điện tới.

Bởi vì mới vừa ở phía dưới bán đấu giá trung, hắn cũng nhìn thấy rất nhiều đối với Tiên Ma văn minh tu luyện giả mà nói rất trọng yếu, thế nhưng đối với nguyên sản mà nói lại giá trị chưa đủ thương phẩm đang ở gửi bán.

Lúc này mới chỉ là hắn thấy một góc băng sơn.

Nếu như chư thiên vạn giới dựa vào chí cao điện thành tựu trung chuyển bình đài, có phải hay không có thể đơn giản thu được càng nhiều hơn hàng hóa.

Huyễn Thiên Ma Tôn đã biết, chí cao điện sở dĩ có thể mắc loại này xa hoa chư thiên đấu giá hội, là bởi vì chí cao chi chủ Ngu Tử Du.

Vị này chấp chưởng Thời Không Pháp Tắc Thời Không Chi Chủ, sở hữu câu thông vạn giới năng lực.

Chí cao điện dưới trướng thế giới có thể như vậy buông lỏng giao lưu, cũng dựa vào cho hắn Thời Không Pháp Tắc.

Chỉ cần hắn ở, chí cao điện dưới trướng thế giới giao lưu sẽ vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.

Mà chư thiên vạn giới trong lúc đó bù đắp nhau, không chỉ có thể giải quyết riêng phần mình nhu cầu vấn đề, cũng có thể đi qua suy luận, giải quyết tu hành căn nguyên vấn đề.

Cái này sẽ làm cho cả thế giới đều phát triển phồn vinh.

. . .

Trong nháy mắt đấu giá hội cử hành chừng trăm năm, mà thế giới ở ngoài phụ trách kinh sợ Vĩnh Hằng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng thay đổi mấy đợt.

"Ngày hôm nay ngươi làm sao tới chỗ của ta ?"

Đến phiên bạch Ngu Tử Du trấn thủ chư thiên đấu giá hội lúc, Siêu Việt Giả ôm lấy máy chơi game tiến đến bên cạnh hắn. . .

"Buồn chán."

Nhìn lấy đeo kính mác bạch Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả thanh âm Lãnh Băng Băng.

"Cùng ngươi đánh một bàn ?"

Nhìn lấy Siêu Việt Giả trong tay máy chơi game, bạch Ngu Tử Du nở nụ cười.

Tốt

Siêu Việt Giả gật đầu, đem một cái trò chơi tay cầm đưa cho bạch Ngu Tử Du.

"Cái này không vẫn là phàm nhân tạo vật sao?"

Bạch Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn một chút trong tay trò chơi tay cầm.

"Bắt đầu."

Siêu Việt Giả không trả lời hắn, chỉ là thúc giục một tiếng.

Tốt

Hai người chìm đắm ở trong game, lại không phát sinh một lời.

Sau một hồi lâu, hai người đóng cửa trò chơi, Siêu Việt Giả mở ra offline hình thức, chính mình tại vừa tiếp tục ác chiến

Mà bạch Ngu Tử Du, lại là vẻ mặt im lặng nhìn lấy chơi tân tân hữu vị Siêu Việt Giả.

Siêu Việt Giả trò chơi thiết bị đều là phàm nhân dùng, điều này làm cho hắn không thể không đem ánh mắt hạ thấp phàm nhân phản xạ trình độ, mới có thể thấy rõ ràng hình ảnh.

Mà chơi game. . .

Rất xin lỗi, hắn cũng không phải là cái gì hảo thủ.

Sở dĩ, bị Siêu Việt Giả chê.

Bất đắc dĩ hắn, chỉ có thể tiếp tục nhàm chán nhìn lấy phương xa Hỗn Độn, cũng không biết đang suy tư điều gì.

Mà hắn cũng không có chú ý tới, tập trung tinh thần chơi game Siêu Việt Giả, thần sắc đã ngưng trọng, nhưng là lại lại không có gì cả biểu hiện ra ngoài.

. . .

Thời gian vội vã mà qua.

Lấy chí cao điện cái neo 0 0 định chư thiên vạn giới cũng đã qua số lượng thời gian ngàn năm.

Ở nơi này mấy ngàn năm trong thời gian, Tiên Ma văn minh rốt cuộc nhập vào chí cao điện dưới trướng.

Huyễn Thiên Ma Tôn thành tựu Tiên Ma văn minh đại biểu cũng gia nhập chí cao trong điện, thành chí cao điện hội nghị một thành viên.

Hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng gia nhập vào, làm cho chí cao điện đối ngoại bành trướng tốc độ lần nữa tăng lên rất nhiều.

Khoảng cách chí cao điện không xa trong hỗn độn, bạch Ngu Tử Du cùng một thân ảnh giằng co.

Cái thân ảnh kia nhìn từ xa thân hình không chừng, gần xem toàn thân cũng là từ vô số tu luyện văn minh vũ khí xây thành.

Trên người của đối phương tản ra nồng nặc thiết mùi, đó là một loại liền Hỗn Độn đều không thể tiêu trừ huyết tinh khí.

Thậm chí làm cho bạch Ngu Tử Du đều cảm thấy một trận không khỏe.

"Chiến tranh Ác Ma ? Ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Bạch Ngu Tử Du ghét bỏ che mũi mở miệng. ..