Chương 4044: Thảo luận

Chương 4044: Thảo luận

Chiến tranh Ác Ma, cao duy Ác Ma bên trong đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp tồn tại.

Ở cao duy Ác Ma Văn Minh huỷ diệt sau đó, mấy đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng lại như cũ trường tồn ở trong hỗn độn.

Nhưng không ai từng nghĩ tới, thành tựu cao duy Ác Ma Văn Minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng một trong chiến tranh Ác Ma cư nhiên sẽ xuất hiện tại chí cao điện phạm vi thế lực bên ngoài.

Hơn nữa, còn bị bạch Ngu Tử Du phát hiện.

"Ha hả, ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là ngươi a."

Bị bạch Ngu Tử Du phát hiện, chiến tranh Ác Ma cũng không khẩn trương, thậm chí giọng nói chuyện mang theo một tia lười biếng.

Chỉ là nhìn lấy trên người hắn cái kia khởi khởi phục phục đến từ các loại văn minh gãy lìa binh khí, chứng minh rồi hắn không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta ?"

"Chiến tranh mùi hôi thối, ta ngăn cách lấy Hỗn Độn đều có thể ngửi được."

Bạch Ngu Tử Du che mũi tay vẫn luôn không có buông.

Phảng phất hắn thực sự sẽ bị chiến tranh Ác Ma mùi trên người huân đến rồi tựa như.

Đương nhiên, nguyên nhân chân chính khẳng định không phải cái này.

Mà là tọa trấn chí cao trong điện, điều hành trong hỗn độn tranh đấu hắn phát hiện gần mấy nghìn năm qua.

Chí cao điện bành trướng lúc, đối ngoại chiến tranh độ chấn động tăng lên.

Trong đó tự nhiên có chí cao điện theo thế lực bành trướng, thực lực tăng cường. Không phải 18 lại một vị lấy dụ dỗ ưu tiên.

Thế nhưng loại này chiến tranh độ chấn động cùng ảnh hưởng phạm vi, hãy để cho hắn đề cao cảnh giác.

Mà hắn cũng ngay đầu tiên nghĩ tới một cái "Người quen cũ."

Cái này vừa xuất hiện ở trong hỗn độn, quả nhiên làm cho hắn tìm được cái này "Người quen cũ" .

"Ha hả, mùi hôi thối ? Ta cái này nhưng là nhất say lòng người mùi máu a "

Đối với bạch Ngu Tử Du ghét bỏ, chiến tranh Ác Ma cũng không tức giận, trong giọng nói của hắn thậm chí mang theo một tia say sưa.

"Nói cho ta biết, ngươi tới nơi này là vì cái gì."

Bạch Ngu Tử Du không muốn cùng hắn trong vấn đề này vướng víu, nói sang chuyện khác.

"Ngươi nói ta có thể tới nơi này làm cái gì ? Ta nhưng là chiến tranh Ác Ma a."

Nghe được bạch Ngu Tử Du lời nói, chiến tranh Ác Ma bỗng nhiên nở nụ cười.

Cao duy Ác Ma Văn Minh còn thừa lại những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tuy là rải ở Hỗn Độn các nơi.

Thế nhưng hành vi của bọn họ Logic lại cùng bọn họ Bản Nguyên Pháp Tắc cùng một nhịp thở.

Chi phối Ác Ma lấy sống nhờ phương thức chưởng khống kí chủ, tiến tới lấy kí chủ chưởng khống mình có thể chưởng khống toàn bộ, bành trướng chi phối pháp tắc ảnh hưởng chiều không gian.

Mà chiến tranh Ác Ma lại là từ trong chiến tranh hấp thu năng lượng.

Chỉ cần là tranh đấu, chỉ cần là tranh cãi, chỉ cần sinh ra chiến đấu, sinh ra tử vong.

Hắn có thể từ trong đó hấp thu năng lượng.

Mà gần mấy nghìn năm qua, Hỗn Độn tuy là phân tranh không ngừng, nhưng là lại có một chỗ chiến tranh lại Vưu Kỳ kịch liệt.

Đó chính là trong hỗn độn tân sinh thế lực chí cao điện.

Chí cao điện ở trong hỗn độn bành trướng, tất nhiên kèm theo nhiều lần chiến tranh.

Mà bởi vì chí cao điện dưới trướng lực lượng tầng cấp cao độ, cũng để cho nơi này chiến đấu tầng cấp ở trong hỗn độn đều là đỉnh cấp.

Mà cái này, tự nhiên cũng liền hấp dẫn cao duy Ác Ma nhìn kỹ, thậm chí hắn liền dứt khoát ký sinh ở tại chí cao điện chiến tranh bầu không khí bên trên.

Chỉ cần là chí cao điện đối ngoại chiến tranh, hắn sẽ lợi dùng chính mình quyền bính, làm cho chiến tranh độ chấn động đề thăng, phạm vi biến lớn.

Làm cho từng cuộc một chiến đấu đều ở đây hướng phía máu tanh nhất kịch liệt phương hướng phát triển.

Lúc này, cũng chính là chí cao điện những thứ kia chí cao chi chủ nhóm đều còn chưa phản ứng kịp.

Chờ(các loại) qua một đoạn thời gian nữa, khi bọn hắn đạt được tương quan tập hợp sau đó, ngay lập tức sẽ phát hiện bọn họ chiến tranh đều bị ảnh hưởng.

Đến lúc đó, dù cho chiến tranh Ác Ma là khái niệm pháp tắc Ác Ma, cũng sẽ bị chí cao chi chủ nhóm tiễu trừ.

Đến lúc đó, hắn biết từ trong hỗn độn bị phong ấn bao nhiêu năm, ai cũng không nói chắc được.

"Nói thật, nếu không phải ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, ta đều không thể tin được ngươi là ngươi."

Chiến tranh Ác Ma cũng không muốn trong vấn đề này quấn quýt.

"Vì sao ta cảm thấy tình trạng của ngươi tuyệt không đối với, ngươi vẫn là ngươi sao?"

Chiến tranh Ác Ma trên người binh khí xuất hiện một tia dừng lại.

"Ta là chi phối, nhưng ta không phải là ta."

Bạch Ngu Tử Du bình tĩnh trả lời.

Ngươi

Chiến tranh Ác Ma kinh ngạc nhìn lấy bạch Ngu Tử Du.

Hắn trong lúc nhất thời không để ý tới giải khai Ngu Tử Du nói ý tứ.

"Ngươi không có cắn nuốt ngươi kí chủ, kế thừa hắn toàn bộ ?"

Chiến tranh Ác Ma phảng phất hiểu cái gì, tiếp tục truy vấn.

"Bản thể thật không đơn giản, ta đã thua."

Bạch Ngu Tử Du cười lạnh một tiếng.

"Ngươi, thần phục với ngươi kí chủ ?"

Chiến tranh Ác Ma kinh ngạc nhìn lấy bạch Ngu Tử Du, bỗng nhiên cười ha hả.

"Ha ha ha, làm cho vô số văn minh hận thấu xương chi phối Ác Ma, cư nhiên sẽ thua ở chính mình kí chủ, ha ha ha ha ha."

"Không phải không phải không phải, ta nói sai, ngươi cái gì đều đã không phải là Ác Ma, mà là đối phương một cụ phân thân."

"Chi phối Ác Ma thành người khác phân thân, ha ha ha ha, ta muốn đem cái kia sự kiện vững vàng ghi lại, ít nhất cười một cái kỷ nguyên."

Tuy là đều là cao duy Ác Ma, thế nhưng chiến tranh Ác Ma cùng chi phối Ác Ma quan hệ cũng không hòa hợp.

Thậm chí nói quan hệ của bọn họ rất khẩn trương

Dù sao một cái chiến tranh, cần chính là mất tự, là hỗn loạn, là tiêu vong.

Mà chi phối Ác Ma lại cần tuyệt đối chưởng khống, là tuyệt đối trật tự, là vĩnh viễn duy trì.

Hai người pháp tắc khái niệm ăn ảnh bội, để cho bọn họ vĩnh viễn không có khả năng bình tĩnh cùng tồn tại.

Thế nhưng hai người hay bởi vì đều là cao duy Ác Ma duyên cớ, còn lại hết lần này tới lần khác chỉ có thể y tồn lẫn nhau.

Thế nhưng, khi thấy đối phương chịu khổ thời điểm, không bỏ đá xuống giếng, trào phúng cũng là sẽ không tránh khỏi.

Bạch Ngu Tử Du thần sắc không phải 460 di chuyển, tùy ý đối phương cười nhạo.

Ngươi căn bản không biết ta kí chủ rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Ta thành tựu hắn phân thân, cho dù cách xa nhau Hỗn Độn, cũng không thể thoát khỏi khống chế của hắn.

Ở trên sự khống chế, hắn thậm chí so với ta cái này chi phối Ác Ma càng giống như chi phối Ác Ma.

"Sở dĩ, ngươi tìm được ta, nhưng thật ra là muốn ta trợ giúp ngươi ?"

Sau khi cười xong, chiến tranh Ác Ma cũng nói lên chính sự.

"Không sai, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta thoát khỏi bản thể chưởng khống, để cho ta một lần nữa trở thành chi phối Ác Ma."

Bạch Ngu Tử Du tĩnh táo nói.

"Chính ngươi không làm được sao ?"

Chiến tranh Ác Ma lúc này cũng nghiêm túc.

Có thể đem chi phối Ác Ma làm thành hiện tại cái này thảm trạng, thực lực của đối phương tuyệt đối không thể xem nhẹ.

"Bản thể đã thành thời gian chi chủ, hắn có thể đồng thời tồn tại ở Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai; cũng có thể đồng thời biến mất ở Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai bên trong."

"Cái gì ?"

Chiến tranh Ác Ma hét lên kinh ngạc.

"Đây chính là thời gian chi chủ a, ngươi tmd để cho ta giúp thế nào giúp ngươi!"

Chiến tranh Ác Ma không thể tin nhìn chằm chằm bạch Ngu Tử Du.

"Xem ra, chúng ta vốn là điêu linh cao duy Ác Ma nhất tộc, lại phải có một cái tộc nhân bỏ mình."

Lần này, trong ánh mắt của hắn mang theo một tia đồng tình.

Bị thời gian chi chủ bắt được, hắn vị đồng tộc này sợ là vĩnh viễn cũng không thể lại thu được chính mình. ..