Chương 4045: Mưu hoa

Chương 4045: Mưu hoa

"Không thể thu được được tự do ?"

Nghe được chiến tranh Ác Ma nói, bạch Ngu Tử Du bỗng nhiên nhịn không được cười lên.

Hắn tựa hồ nghe được phi thường buồn cười chê cười, cười thậm chí loan liễu yêu, cười thậm chí làm cho chung quanh Hỗn Độn cũng bắt đầu rung động.

"Ha hả, ngươi cười cái gì ? Chẳng lẽ ngươi thành người khác cẩu, ngươi còn rất vui vẻ sao ?"

Nhìn lấy lúc này bạch Ngu Tử Du trạng thái, chiến tranh Ác Ma không khỏi lui về sau một bước.

Đều là cao duy Ác Ma, bọn họ cũng quen thuộc lẫn nhau.

Sở dĩ cũng biết mình cùng tộc nếu như mất lý trí nổi điên thời điểm đáng sợ đến cỡ nào.

Hắn là chiến tranh Ác Ma, thích là chứng kiến người khác chiến tranh, mà không phải mình chiến tranh.

Nhưng mà, bạch Ngu Tử Du không nhìn hắn hỏi, chỉ là tại nơi này cười.

Vẫn cười đến nước mắt đều chảy ra lúc, mới(chỉ có) đứng thẳng lưng lên chậm rãi im tiếng.

"Ngươi nói, làm một cái người nói cùng khác một cái người giống nhau như đúc, động tác cùng khác một cái người giống nhau như đúc, hành vi tuyển trạch, tư duy Logic cũng cùng khác một cái một cái người giống nhau như đúc: Ngươi nói người này là hắn, vẫn là người kia ?"

"Ngươi nói là ?"

Chiến tranh Ác Ma có chút không thể tin nhìn lấy bạch Ngu Tử Du.

Hắn dường như minh bạch rồi một ít gì, nhưng là lại lại không chắc chắn lắm.

"Ta chưa bao giờ tiêu thất, ta chỉ là thay đổi một cái tồn tại, nhưng ta vẫn là ta."

Bạch Ngu Tử Du tự tin nói rằng.

". . ."

Chiến tranh Ác Ma cẩn thận quan sát Ngu Tử Du, phảng phất tại xác định hắn lúc này trạng thái.

"Nếu như nói như vậy, như vậy sự hợp tác của chúng ta thì có cơ sở."

Chiến tranh Ác Ma gật đầu.

Cùng thời gian chi chủ chiến đấu, đó là vĩnh viễn không có cơ hội thắng lợi.

Nhưng nếu như là thay thế thời gian chi chủ, trong lúc vô tình thay thế thời gian chi chủ tồn tại.

Vậy rất có nhiều cơ hội tham gia vào.

Nhất là hắn còn biết chi phối Ác Ma chi phối pháp tắc từ trên lý thuyết có thể chi phối toàn bộ.

Khi thời gian chi chủ cũng bị chi phối sau đó, Thời Không Chi Lực cũng đem quy về chi phối Ác Ma dưới sự khống chế.

Đến lúc đó bọn họ cao duy Ác Ma nhất tộc, thậm chí đều có xây lại khả năng.

Nghĩ tới đây, chiến tranh Ác Ma trong lòng không khỏi xuất hiện một tia hừng hực.

Đến lúc đó, trận này chiến tranh sẽ lan đến bao nhiêu phạm vi, hắn nhớ nghĩ cũng cảm thấy kích động.

Mà bây giờ hắn, càng là cụ bị dung nạp càng nhiều chiến tranh chi lực tư cách.

E rằng. . .

Hắn có thể lợi dụng trận này tuyên cổ không thấy chiến tranh, để cho mình tiến giai Siêu Thoát.

Nghĩ đến đây, chiến tranh Ác Ma trong thân thể chảy xuôi Chiến Tranh Chi Huyết mà bắt đầu sôi trào.

Hắn thậm chí sinh ra một loại lập tức làm cho chi phối Ác Ma đem thời gian chi chủ thay thế được xung động.

Còn như đến lúc đó chi phối Ác Ma có thể hay không bởi vì thực lực đại tiến, mà đưa hắn cũng chi phối, vấn đề này hắn căn bản không suy nghĩ.

Hắn chỉ nghĩ chứng kiến chiến tranh, hắn chỉ thích chiến tranh.

Mà chi phối Ác Ma cực đoan chi phối pháp tắc chỉ biết thôi sử lấy hắn không ngừng chi phối toàn bộ.

Mà cái này cũng sẽ làm cho chiến tranh lan tràn đến hỗn độn sở hữu địa phương.

Vì sao đều là cao duy Ác Ma đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chiến tranh Ác Ma có thể ở trong hỗn độn sinh tồn nhiều năm như vậy.

Mà chi phối Ác Ma, cũng đã trở lại pháp tắc bên trong nhiều lần.

Đây chính là nguyên nhân.

Mọi người thà rằng cho phép hỗn loạn vĩnh tồn, cũng tuyệt đối sẽ không yêu cầu tuyệt đối chi phối trật tự.

. . .

". . . ."

Nhìn lấy rơi vào huyễn tưởng chiến tranh Ác Ma, bạch Ngu Tử Du cũng không nói gì.

Cái này đần độn chiến tranh ngốc tử, còn cho là mình thật là chi phối Ác Ma sao?

Chi phối Ác Ma cũng sớm đã ở chi phối pháp tắc thần phục ở Ngu Tử Du dưới trướng thời điểm liền sáp nhập vào thân thể của hắn.

Mình bây giờ, mặc dù là chi phối pháp tắc hóa thân, nhưng là bản thể tư duy làm chủ, chỉ là hấp thu chi phối Ác Ma ký ức, có thể thử dùng suy nghĩ của hắn mê hoặc người mà thôi.

Thằng ngu này còn tưởng rằng ta thật là muốn tạo bản thể phản ?

Thực sự là

Trong lòng âm thầm nghĩ lấy, bạch Ngu Tử Du biểu tình trên mặt cũng là càng phát hiền lành.

Bất quá, đây cũng là năng lực của hắn thể hiện.

Hắn chính là chi phối Ác Ma, chi phối không chỉ có riêng là pháp tắc, là lực lượng, càng có lòng người.

Lời của hắn, so với bất luận cái gì đầu độc đều hữu dụng.

. . .

"Muốn ta trợ giúp ngươi, thế nhưng ngươi cũng cần trước trợ giúp ta khôi phục lực lượng."

Mơ màng xong, chiến tranh Ác Ma lập tức bắt đầu cùng bạch Ngu Tử Du cò kè mặc cả.

"Đương nhiên, ta đã nghĩ tới làm sao làm."

Bạch Ngu Tử Du cười nói ra: "Thế nhưng tại làm chuyện này phía trước, có một số việc ta cũng muốn nói rõ với ngươi."

Ừ

Chiến tranh Ác Ma nghi hoặc nhìn lấy bạch Ngu Tử Du.

"Chí cao điện là ta hiện tại dựa, mà chí cao trong điện Vu Sư Văn Minh lại nhìn sở hữu cao duy Ác Ma vì tử địch, ngươi hiểu ý của ta không ?"

Bạch Ngu Tử Du nhìn chằm chằm chiến tranh Ác Ma.

Tuy là hắn nhớ lợi dụng chiến tranh Ác Ma, nhưng nếu như chiến tranh Ác Ma không cách nào chịu khống chế của hắn, vậy hắn thà rằng tiêu diệt hắn.

"Chính là Vu Sư Văn Minh mà thôi, ta nghĩ muốn bọn họ diệt vong có thể diệt vong."

Chiến tranh Ác Ma cuồng ngạo nói rằng.

"Ha hả, chết ở Vu Sư Văn Minh phía dưới cao duy Ác Ma đã nhiều vô kể."

Bạch Ngu Tử Du cũng không có cho chiến tranh Ác Ma mặt mũi.

Vu Sư Văn Minh mặc dù là một cái lưu lạc văn minh, thế nhưng bọn họ lại cùng cao duy Ác Ma là tử địch.

Bởi vì bọn họ văn minh tính chất, bọn họ càng là khai phát ra khỏi vô số nhằm vào cao duy Ác Ma đặc tính Vu Thuật.

Ở tại bọn hắn tận lực nhằm vào phía dưới, cho dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma cũng không chiếm được tốt gì.

Mà bọn họ bọn họ phong ấn cao duy Ác Ma, càng là đã vô số kể.

". Hanh! Bất quá là nhằm vào chúng ta nhược điểm mà thôi."

Chiến tranh Ác Ma vẫn là cứng cổ không chịu thừa nhận.

Nhưng nhìn hắn vẻ mặt cũng biết, hắn cũng nhận túng.

"Sở dĩ, ngươi muốn ta làm như thế nào ?"

Xẹt qua cái đề tài này, chiến tranh Ác Ma híp mắt, dùng có chút nguy hiểm nhãn thần đánh giá bạch Ngu Tử Du.

Hắn đương nhiên cũng biết, bạch Ngu Tử Du mới vừa nói lời nói kia dụng ý.

Cái này còn không có cho chỗ tốt đâu, liền muốn khống chế chính mình ?

"Ẩn dấu thân phận của ngươi, hoàn toàn tiếp thu khống chế của ta."

Bạch Ngu Tử Du nói ra, làm cho chiến tranh Ác Ma giận dữ.

Khá lắm, không phải khống chế, mà là hoàn toàn chưởng khống a.

Cái này tmd ta còn không nhìn thấy ngươi thành công, liền muốn trước trở thành ngươi thuộc (vương được Triệu ) dưới sao?

Ta muốn chính là chiến tranh, mà không phải của ngươi khống chế!

"Đương nhiên, hoàn toàn khống chế không phải ngươi, mà là ngươi tạo vật."

Bạch Ngu Tử Du bổ sung, làm cho chiến tranh Ác Ma lần nữa tỉnh táo lại.

"Có ý tứ ?"

"Ta cần ngươi làm một sự tình. . ."

Bạch Ngu Tử Du nhỏ giọng nói ra.

Thanh âm của hắn rất thấp, chỉ có chiến tranh Ác Ma có thể nghe được lúc.

Mà chiến tranh Ác Ma nghe hắn mà nói, ánh mắt càng ngày càng sáng, thỉnh thoảng, hắn còn có thể nhận đồng gật đầu.

"Chi phối, không nghĩ tới ngươi bây giờ lại có thể nghĩ ra nhiều như vậy "

Thảo luận xong, chiến tranh Ác Ma nhìn lấy bạch Ngu Tử Du.

"Như thế nào ?"

"Ta hoàn toàn bằng lòng!"

Chiến tranh Ác Ma nở nụ cười.

. . .

Chí cao trong điện, bạch Ngu Tử Du ngồi ngay ngắn ở hắn vị trí.

Mà sau lưng hắn trong khắp ngõ ngách, một đống Phong Nhận nhuốm máu, tràn đầy điềm xấu cũ nát binh khí tùy ý chồng chất tại nơi này. ..