Chương 4046: Tản.

Chương 4046: Tản.

"Vật này là gì ?"

Đi qua hồi lâu, Siêu Việt Giả nghi hoặc nhìn lấy bạch Ngu Tử Du sau lưng đống kia binh khí.

Những binh khí kia, nhìn lấy liền phảng phất là chiến tranh sau khi chấm dứt, mới vừa từ trên chiến trường nhặt về giống nhau.

Quyển nhận lưỡi dao, nửa vết máu khô khốc, còn có phía trên kia lượn quanh sát khí.

Nhiều như vậy binh khí chồng chất ở chí cao trong điện, mặc dù không cách nào đối với chí cao điện sản sinh ảnh hưởng gì.

Thế nhưng sự tồn tại của bọn họ bản thân cũng đã tuyệt không hài hòa.

"Ngươi đoán ?"

Nhìn lấy lúc này Siêu Việt Giả, bạch Ngu Tử Du có chút ranh mãnh nói rằng.

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Siêu Việt Giả khó được cau mày, nhìn chằm chằm bạch Ngu Tử Du.

"Làm một sự tình."

Bạch Ngu Tử Du nhìn lấy Siêu Việt Giả, hai người nhãn thần không tránh, nhìn chòng chọc hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Con mắt của ngươi là cái gì ?"

Siêu Việt Giả cầm lấy vấn đề này không thả, tiếp tục truy vấn.

"Vì chí cao điện chiến tranh phục vụ."

Bạch Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Ta không tin."

Siêu Việt Giả nhìn chằm chằm bạch Ngu Tử Du, trong ánh mắt mang theo bất thiện.

"Vậy ngươi muốn thế nào ? Phá hư ta kế hoạch, để cho chúng ta chí cao điện phát sinh nội đấu sao?"

Minh bạch Siêu Việt Giả nhất định là nhìn ra mình không phải là bản thể, bạch Ngu Tử Du ngược lại thì không hoảng hốt.

Ngươi

Siêu Việt Giả bản thân thì không phải là một cái hay nói 603 người, huống chi là cùng người khác đấu võ mồm.

Nghe được bạch Ngu Tử Du lời nói, hắn trong lúc nhất thời cứng họng, chỉ có thể nắm chặt song quyền.

Nhìn tư thế, rất có một bộ ngươi nói trả không được ta, ta liền chùy phục ngươi tư thế.

"Tốt lắm, không cùng náo."

Mắt thấy Siêu Việt Giả bộ dạng, bạch Ngu Tử Du cũng biết vui đùa không có thể mở quá mức.

Dưới sự trấn an Siêu Việt Giả, chờ hắn tỉnh táo lại, hắn mới nói mục đích của chính mình.

"Những binh khí này, mang theo giả chiến tranh Pháp Tắc Lực Lượng, nó có thể cho sở hữu giả ở trong chiến tranh tăng thực lực lên."

Bạch Ngu Tử Du đầu tiên là giải thích một chút những thứ này nhìn như bình thường binh khí không phải địa phương tầm thường.

"Nhưng những vũ khí này quá yếu."

Siêu Việt Giả nhìn thoáng qua những binh khí kia, những binh khí này hắn một khẩu khí là có thể toàn bộ thổi thành tro bụi.

"Binh khí yếu, chủ nhân của bọn họ (tài năng)mới có thể chưởng khống bọn họ, mới có thể không bị bọn họ Sát Lục Ý Chí chưởng khống."

Bạch Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Chỉ có điểm ấy binh khí, đủ làm cái gì ?"

Siêu Việt Giả tiếp tục truy vấn.

"Những binh khí này ở giết chóc trung biết theo chủ nhân tăng thêm một bước thực lực, mà chủ nhân của bọn họ cũng có thể để cho bọn họ chia ra đồng dạng năng lực binh khí.

"Mà những binh khí này giết chóc lại đem một bộ phận năng lượng cung cấp cho phân liệt binh khí chủ nhân."

Bạch Ngu Tử Du lời nói xong, Siêu Việt Giả đầu óc đã rối loạn.

Quá phức tạp, hắn nghe không hiểu.

"Sở dĩ, vấn đề gì a."

Sau một khắc, Vu Sư chi vương hình chiếu xuất hiện ở Siêu Việt Giả bên cạnh thân.

Mà Đại Hiền Giả, tiên tri chờ(các loại) chí cao chi chủ hình chiếu cũng trước sau xuất hiện ở Siêu Việt Giả hai bên.

Bọn họ đều vẻ mặt tò mò nhìn Siêu Việt Giả, không biết hắn khẩn cấp đưa bọn họ gọi là vì cái gì ?

"??"

Đừng nói bọn họ, liền bạch Ngu Tử Du đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Siêu Việt Giả.

Ngươi cái này gióng trống khua chiêng đem sở hữu chí cao chi chủ đều triệu hoán đến, là vì cái gì ?

"Ta xem không hiểu những binh khí này, cũng nghe không hiểu hắn mà nói, sở dĩ tìm các ngươi."

Siêu Việt Giả mặt không biểu cảm, trực tiếp đem mục đích mình nói ra.

Ta xem không hiểu không việc gì, chí cao điện có người có thể xem hiểu, có thể nghe hiểu.

Ta không tin ngươi có thể đã lừa gạt nhiều như vậy người thông minh.

Bạch Ngu Tử Du: "??"

Vu Sư chi vương: "??"

Đại Hiền Giả: "??"

. . .

"Sở dĩ, những thứ này lây dính chiến tranh pháp tắc binh khí, sở hữu ở giết chóc trung đề thăng chính mình phẩm chất cùng chủ nhân thực lực năng lực."

Vu Sư chi Vương Ma sa lấy cằm nhìn chằm chằm những binh khí này gương mặt như có điều suy nghĩ.

Bạch Ngu Tử Du cũng xác thực cần Vu Sư chi vương nghiên cứu những binh khí này, phòng ngừa chiến tranh Ác Ma ở trong đó lưu lại chuẩn bị ở sau.

"Thế nhưng những binh khí này pháp tắc hạn mức cao nhất cũng không cao, tối đa cũng bất quá là sơ nhập Chúa Tể cảnh giới a ?"

Đại Hiền Giả lúc này cũng nhìn thấu một ít cửa ngõ, nghi hoặc hỏi nói.

"Xác thực, tuy là những binh khí này có đầy đủ phân liệt (B jb(cái o0o) D ) năng lực, thế nhưng thực lực tối cường cũng bất quá là Chúa Tể nhất trọng thiên."

Bạch Ngu Tử Du cười gật đầu.

"Các vị nhìn những binh khí này có hay không ẩn bên trong phiêu lưu, có thể hay không không khống chế được ?"

Bạch Ngu Tử Du vừa nói như vậy, đám người đều tới hứng thú.

Dù sao cũng là một loại có thể chính mình phân liệt phục chế, còn có thể chia lãi Phân Thân Trảm lấy được binh khí, bọn họ đều rất tò mò.

"Chiến tranh pháp tắc, Thời Không Pháp Tắc, khống chế pháp tắc, còn có thôn phệ hấp thu pháp tắc. . ."

Đại Hiền Giả lập tức phân biệt ra được cái này ẩn chứa trong đó pháp tắc: "Vài loại pháp tắc lẫn nhau đan vào, nhưng là lại lại riêng phần mình cân bằng, rất là hoàn mỹ."

"Kiểm tra đo lường không đến trừ ngươi ra bất luận cái gì có thể chưởng khống phương pháp."

Vu Sư chi vương cũng lắc đầu.

Thành tựu cao duy Ác Ma địch thủ cũ, hắn dĩ nhiên đối với những thứ này pháp tắc đều trải qua cặn kẽ kiểm tra đo lường.

Hắn mà nói, cơ bản liền đã xác định những binh khí này an toàn.

"Tốt, ta đây an tâm."

Bạch Ngu Tử Du nở nụ cười.

Hắn kế hoạch chí cao chi chủ nhóm đều biết, cũng biết hắn là đang thu thập Chúa Tể cấp bậc pháo hôi.

Hiện tại chí cao điện đối ngoại chinh chiến không ngớt, nếu như có thể bổ sung một nhóm pháo hôi, bọn họ tự nhiên không ngại.

Chờ(các loại) chí cao điện ý chí nhất trí, bạch Ngu Tử Du cũng đem những binh khí này toàn bộ thả vào một chỗ thời không liệt phùng bên trong.

Những thứ này giết chóc binh khí, bị bạch Ngu Tử Du Thời Không Chi Lực bao khỏa, ở thời không loạn lưu bên trong bắt đầu tứ tán

Bọn họ sẽ tại thời không liệt phùng trung phiêu lưu, mãi cho đến va chạm vào thế giới vật chất, mới có thể rơi vào những thế giới kia bên trong.

Hay bởi vì bọn họ đầy đủ yếu, thậm chí ngay cả thế giới không hiểu nhau cũng sẽ không ngăn cản bọn họ.

Mà khi từng cái từng cái nhỏ yếu sinh mệnh, ở nhặt được những thứ này dính bất tường máu phổ thông binh khí lúc, một cái tràn đầy giết hại Truyền Kỳ, cũng liền ở nơi này thế giới vật chất bên trong triển khai.

. . .

Thời gian vội vã, chớp mắt thời gian ngàn năm đã qua.

Chí cao điện đối ngoại thăm dò từ không có đình chỉ.

Mà ở thăm dò Chư Thiên Văn Minh thời điểm, một cái cổ quái chủng tộc, hoặc có lẽ là một cái dính đến rất nhiều văn minh cổ quái tộc quần ra bọn hắn bây giờ công tác thống kê bên trong.

Cái chủng tộc này dùng võ khí làm căn cơ, toàn tộc thường thường sử dụng cùng một loại binh khí.

Mà tộc trưởng của bọn họ chính là bọn họ tối cường giả.

Truyền Thuyết bọn họ nhất tộc binh khí kỳ thực chỉ có một kiện, mọi người cũng chỉ là cầm cái này một món binh khí đang chiến đấu.

Thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng những người này cường đại.

Bởi vì bọn họ có thể đi qua giết chóc thu được năng lượng, để cho bọn họ trưởng thành, làm cho trong tay bọn họ binh khí trưởng thành.

Mà bởi vì bọn họ thế giới đang ở lạc hậu cùng phong bế.

Hoặc có lẽ là thực lực của bọn họ tịnh không đủ để làm cho thế lực lớn kiêng kỵ.

Sở dĩ những thế giới này bên trong chuyên trách giết hại người căn bản không biết.

Ở trong chư thiên còn có vô số văn minh nội bộ, còn có vô số sở hữu cùng bọn họ tương tự năng lực cùng đặc thù binh khí nhất tộc.

Mà những cái này người gọi chung là: Vũ khí nhất tộc. ..