Chương 4047: Triệu tập

Chương 4047: Triệu tập

"Vù vù!"

Một cái cả người vết thương, máu tươi dầm dề nam tử, cước bộ lảo đảo chạy.

Trong tay của hắn cầm một thanh kiếm gãy, cầm kiếm trên mu bàn tay tất cả đều là giăng khắp nơi vết thương.

Những vết thương kia da thịt lộn một vòng, nhan sắc trở nên trắng, phảng phất tiên huyết đều đã chảy hết.

Thế nhưng hắn tay lại như cũ vững vàng nắm lấy chuôi này đoạn - kiếm.

Thụ mộc từ ở bên người của hắn xẹt qua, mà hắn lại thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía phía sau.

Bởi vì ở phía sau hắn, lần lượt từng bóng người cũng đang nhanh chóng hướng phía hắn tới gần.

"Hô hô hô!"

Mắt thấy những thân ảnh kia cách mình càng ngày càng gần, tên trung niên nhân này khẽ cắn môi, dùng trong tay kiếm gãy ở trên người cắt một đường chỗ rách.

Kiếm gãy bên trên toát ra tia tia quang mang, mà hắn phảng phất bị quán chú lực lượng giống nhau tốc độ lần nữa đề thăng.

Những thân ảnh kia trong nháy mắt bị hắn để qua phía sau.

"Đao chi nhất tộc, các ngươi hủy ta gia viên, tàn sát người nhà ta, cừu hận này ta sẽ không quên."

Trung niên nhân nhìn xa xa, trong ánh mắt hiện lên một tia ước ao.

Cách bọn họ kiếm chi nhất tộc tộc địa càng ngày càng gần, chỉ cần trở lại kiếm chi nhất tộc, hắn liền an toàn.

Đao chi nhất tộc tuy là cường đại, nhưng là cùng bọn họ kiếm chi nhất tộc cũng bất quá là sàn sàn nhau.

Chờ trở lại tộc địa, hắn có thể mang theo tộc nhân, vì người nhà báo thù!

Sưu

Liền tại trung niên nhân đang vui mừng chính mình sắp đến tộc địa thời điểm, một thanh lóe ra hàn mang trường đao từ trên trời giáng xuống.

Chuôi đao kia phảng phất Lưu Tinh giống nhau, trong nháy mắt rơi ở phía trước của hắn.

Bên ngoài bình thản thậm chí mũi đao đều không có đâm vào trên mặt đất, ngược lại là nhẹ nhàng huyền phù tại nơi này.

Phảng phất cây đao này ghét bỏ mặt đất giống nhau.

"Đường này không thông."

Một người tuổi còn trẻ thân ảnh theo trường đao từ trên trời giáng xuống.

Hắn chậm rãi rơi vào trường đao bên người, bình tĩnh nhìn đối diện trung niên nhân.

"Đao chi nhất tộc thiên kiêu ?"

"Không phải, chỉ là người giết ngươi."

Người tuổi trẻ này bình thản nhìn lấy trung niên nhân, phảng phất nhìn lấy một đầu đợi làm thịt gia súc.

"Đao chi nhất tộc, các ngươi khinh người quá đáng!"

Trung niên nhân không có tuyển trạch những phương hướng khác đi vòng, hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm thanh niên nhân này.

"Ngươi chỉ cần thần phục chúng ta là được, hết thảy đều là ngươi tự tìm."

Thanh niên nhân lạnh lùng nhìn lấy trung niên nhân.

"Hanh! Ta kiếm chi nhất tộc tuyệt đối sẽ không thần phục với các ngươi đao chi nhất tộc!"

Trung niên nhân lạnh rên một tiếng.

"Vậy cũng chỉ có thể quái ai bảo các ngươi đản sinh chậm."

Thanh niên nhân lạnh lùng cầm bên người trường đao.

Một cỗ sắc bén đao ý trong nháy mắt ở tràn ngập hai người xung quanh vài dặm phạm vi.

Mà bị đao ý bao phủ trung niên nhân, biết mình căn bản là không có cách đối kháng người tuổi trẻ này.

Hắn cũng không có phản kháng, trực tiếp giơ lên trong tay kiếm gãy, chiếu cùng với chính mình lồng ngực đâm vào.

"Kiếm Tổ, tử tôn hôm nay lấy bản thân hồn Thị Kiếm, ngắm Kiếm Tổ. . ."

"Hỗn đản!"

Mắt thấy một màn này, thanh niên nhân trợn mắt trừng trừng, lại không có những ngày qua bình thản.

Hắn trong tay trường đao vội vã mà đi, nhưng là lại vẫn như cũ chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm gãy xuyên vào trung niên nhân lồng ngực.

Một cỗ hào quang trong nháy mắt từ kiếm gãy đâm vào chỗ dâng lên.

Thanh niên nhân thậm chí đều không có phản ứng kịp, đã bị này cổ đáng sợ lực lượng đánh bay.

"Giết hắn đi!"

Thanh niên nhân đang ở không trung, cũng là hét lớn một tiếng.

Bởi vì lúc này hắn viện quân đã tới.

Trong nháy mắt, từng đạo trường đao đồng thời đâm về phía tên trung niên nhân kia.

Tuy là bao phủ quanh người hắn quang mang cứng rắn phảng phất thực chất, thế nhưng tại loại này đoàn người dưới sự vây công hay là đang mấy hơi thở sau đó bị đánh nát.

Quang mang nghiền nát, đâm vào hắn lồng ngực kiếm gãy cũng hóa thành bụi.

Trung niên nhân sa sút tinh thần quỳ trên mặt đất, hắn lực lượng hao hết, thậm chí đều không có lực lượng làm cho đầu lâu ngẩng lên.

"Hanh! Vốn là ngươi còn ủng có cơ hội sống sót."

Thanh niên nhân lần nữa tiến lên.

"Ha hả, vậy cũng muốn xem các ngươi có hay không có cơ hội sống sót."

Trung niên nhân yếu ớt tiếng cười vang lên.

"Rút lui!"

Thanh niên nhân sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng liền muốn mang theo đám người rút lui khỏi.

Nhưng là liền tại hắn ngẩng đầu thời điểm, mới phát hiện chu vi đã có từng cái cầm kiếm người vây quanh.

"Cầu viện!"

Thanh niên nhân không nói hai lời, đem vật cầm trong tay tín hiệu cầu viện phát sinh.

Đồng thời, hắn cũng cảnh giác nhìn lấy bao vây những thứ này kiếm chi nhất tộc người.

"Cầu viện ? Hi vọng các ngươi có thể kiên trì cái thời gian đó a."

Một ông già mặt lạnh vượt qua đám người ra.

Thoại âm rơi xuống, chung quanh hắn kiếm chi nhất tộc tộc nhân nhằm phía bị bao vây đao chi nhất tộc người.

Giết

"Phòng ngự, kiên trì đến trợ giúp đến!"

Đao chi nhất tộc cùng kiếm chi nhất tộc đụng vào nhau, sát ý, chiến ý trong nháy mắt bao phủ ở tại bọn hắn bầu trời.

Bọn họ sở không nhìn thấy giống như.

Đang lúc bọn hắn chiến đấu thời gian, từng luồng không cách nào nhận ra được thần bí lực lượng cũng ở hội tụ vào một chỗ.

Sau đó, tiêu thất ở trong không khí. . .

. . .

"Không sai, không sai, thật không sai."

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Chiến Tranh Ác Ma trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Có chí cao điện thư xác nhận hoặc có lẽ là chí cao điện tự mình nhúng tay.

Vũ khí nhất tộc ở trong chư thiên lan tràn cũng không có gây nên bất kỳ thế lực nào hoài nghi

Cũng không có ai đem vũ khí nhất tộc phân loại đến Cao Duy Ác Ma can thiệp phía dưới.

Bởi vì bọn họ trưởng thành, sự lựa chọn của bọn họ, trong con mắt của mọi người đều rất hợp lý.

Mà ở mọi người không biết chiều không gian trung, Chiến Tranh Ác Ma lại dựa vào cái này từng cổ một cuồn cuộn không dứt năng lượng chiến tranh, hiệu suất cao khôi phục cùng với chính mình lực số lượng.

"Di ? Tên kia cư nhiên liên hệ ta ?"

Đang ở tính toán chính mình còn cần bao lâu có thể đại thể khôi phục thương thế Chiến Tranh Ác Ma, bỗng nhiên một đạo tin tức bay vào hắn ẩn cư địa điểm.

Đó là một cái phảng phất đom đóm một dạng quang điểm.

Bên ngoài tiến vào nơi đây sau đó, liền lảo đà lảo đảo hướng phía Chiến Tranh Ác Ma mà đến.

Chờ(các loại) bên ngoài bay đến Chiến Tranh Ác Ma trước người, nó vươn bén nhọn móng tay nhẹ nhàng gõ ở phía trên.

Quang điểm trong nháy mắt nghiền nát, mà bạch Ngu Tử Du thân ảnh cũng theo đó ra bây giờ đối phương trước mặt.

"Rất thần kỳ thông tin phương pháp."

Chiến Tranh Ác Ma lười biếng nhìn lấy bạch Ngu Tử Du.

"Ta muốn ngươi giúp ta triệu tập sở hữu Vĩnh Hằng cấp bậc Cao Duy Ác Ma."

Bạch Ngu Tử Du lạnh lùng nói ra: "Nhất là đã trở thành đỉnh cấp Vĩnh Hằng đói bụng cùng tử vong."

"Cái gì ? Đói bụng cùng tử vong ?"

Chiến Tranh Ác Ma không khỏi trịnh trọng lên.

"Muốn tìm được hai người bọn họ cũng không dễ dàng, bọn họ bây giờ chỉ sợ cũng ở một ít văn minh tầng sâu chiều không gian trung chữa thương."

Chiến Tranh Ác Ma: "Trừ phi ngươi đáp ứng ta. . ."

"Hoặc là đi tìm, hoặc là ta đem tung tích của ngươi nói cho Vu Sư Văn Minh."

Ngươi

Chiến Tranh Ác Ma trợn mắt nhìn.

". . ."

Bạch Ngu Tử Du chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Hanh

Chiến Tranh Ác Ma tại chỗ biến mất.

Mà chờ hắn sau khi biến mất, bạch Ngu Tử Du tiêu tán vô hình.

. . .

Thời gian trường hà bên trong, một gốc bàng cây liễu lớn ở trong hư vô rạng ngời rực rỡ.

Vô số Thời Gian Trường Hà trong lúc đó, vốn là một vùng tăm tối hư vô, tại hắn hào quang bao phủ phía dưới, phảng phất đều nhiều hơn một tia không cùng một dạng sinh khí.

Mà liễu thụ, càng là cành lá rậm rạp, bộ rễ tung hoành đông đúc, một mảnh xanh um tươi tốt sinh cơ bừng bừng chi tướng một. ..