Chương 4048: Quy hoạch

Chương 4048: Quy hoạch

Nếu như gốc cây liễu này xuất hiện ở những thứ khác bất kỳ địa phương nào, đều sẽ không khiến cho bất luận người nào thán phục.

Dù sao trong hỗn độn, sinh mệnh vô hạn, dạng gì thần vật đều có thể tồn tại.

Nhưng khi cây này xuất hiện ở thời gian trường hà bên trong thời điểm, vậy toàn bộ cũng không giống nhau.

Thời Gian Trường Hà, đó là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết khái niệm cấp bậc đỉnh cấp pháp tắc.

Nó không có nguồn gốc, không thật vô chất, không có vô tồn, trên lý thuyết thậm chí là không có khả năng tồn tại.

Có thể trở thành một loại khái niệm, nó rồi lại là chân thực bất hư chỗ.

Loại mâu thuẫn này khái niệm, làm cho hắn cao cao tại thượng, bao phủ Hỗn Độn vạn vật, ảnh hưởng toàn bộ.

Mà cái này chủng chí cao chỗ, vốn không nên xuất hiện ngoại trừ Thời Gian Trường Hà ở ngoài bất luận tồn tại nào.

Có thể hết lần này tới lần khác, gốc cây liễu này liền xuất hiện ở nơi này.

Mà cái này còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là gốc cây liễu này, "Cửu một ba" bên ngoài tuy là tọa lạc tại một cái không gì sánh được rộng rãi sông dài bên trên.

Thế nhưng hắn bộ rễ lại lấy sông dài làm căn cơ, lan tràn đến phụ cận vô số sông dài bên trên.

Những thứ này liễu thụ bộ rễ, bọn họ vượt qua hư vô, không nhìn đem toàn bộ tồn tại hóa thành không tồn tại hư vô, leo lên ở tất cả lớn nhỏ từng cái Thời Gian Trường Hà bên trên.

Hoàng hà là hắn bộ rễ, sông nhỏ là hắn Chủ Mạch, giòng suối róc rách lại là nó chi mạch.

Những thứ này Thời Gian Trường Hà quỹ tích bị liễu thụ chìm vào, thời gian bị bộ rễ khuấy động.

Những thứ này sông dài bên trong chúng sinh vận mệnh cũng ở liễu thụ một ý niệm.

Mà gốc cây liễu này, chính là Ngu Tử Du bản thể.

Từ bế quan bắt đầu nếm thử đột phá Thời Gian Pháp Tắc, Ngu Tử Du liền từ từ giải phóng chính mình người tâm, lần nữa biến thành bản thể hình thái.

Lúc mới bắt đầu nhất, Thời Gian Trường Hà cũng chỉ có thể co rúc ở một con sông lớn bên trong, dựa vào hấp thu hoàng hà bên trong thời gian nước trưởng thành.

Nhưng là theo liễu thụ hấp thu thời gian nước càng ngày càng nhiều, hoặc có lẽ là hắn cảm ngộ Thời Gian Pháp Tắc càng ngày càng khắc sâu.

Liễu thụ cũng từng bước bắt đầu lớn lên.

Ở Thời Gian Trường Hà ăn mòn, vốn là có chút uể oải liễu Diệp Trọng mới mở thủy phấp phới.

Liễu Diệp bên trên cũng từng bước bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt thời gian quang mang.

Ở những ánh sáng kia bao phủ phía dưới, liễu thụ thong thả trổ nhánh nảy mầm sinh trưởng.

Những thứ này cành từng bước dài ra dưới thân Thời Gian Trường Hà phạm vi bao phủ.

Mà ở Ngu Tử Du bừng tỉnh thanh tỉnh, nỗ lực có thể khống chế liễu thụ trưởng thành phương hướng thời điểm.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn cành cư nhiên ở trong hư vô vẫn như cũ tồn tại.

Hư vô cư nhiên không lại tác dụng ở bản thể của hắn bên trên.

Sau đó, hắn mới phát hiện hư vô có thể ma diệt toàn bộ, nhưng không cách nào ma diệt thời gian.

Mà bản thể của hắn liễu thụ, ở hấp thu vô số thời gian sau đó, đã thành thời gian một bộ phận.

Sở dĩ, cho dù là có thể nghẽn sụp toàn bộ hư vô, cũng vô pháp lại đối liễu thụ sản sinh ảnh hưởng.

Vì vậy, theo Ngu Tử Du đối với Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, liễu thụ trưởng thành bắt đầu gia tăng tốc độ.

Mà liễu thụ gốc rễ, cũng theo hắn cảm ngộ mới bắt đầu ở trong hư vô vô hạn kéo dài triển khai.

Từ từ, liễu thụ gốc rễ va chạm vào còn lại Thời Gian Trường Hà.

Những thứ này Thời Gian Trường Hà tuy là nhìn như giống nhau, nhưng là lại hay bởi vì rễ cây chỗ ở vị trí bất đồng.

Mà bị hấp thu tới Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, vô số lúc thời gian rảnh nước.

Từ nơi này chút rễ cây trong  hấp thu thời gian nước, lại bắt đầu tặng lại Ngu Tử Du, làm cho hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ biến đến càng ngày càng rộng bác mà thâm hậu.

Từ từ, theo hắn đối với thời gian cảm ngộ từng bước đề thăng, liễu thụ gốc rễ từng bước cùng những thứ kia Thời Gian Trường Hà vướng víu.

Từ từ, Thời Gian Trường Hà thành liễu thụ gốc rễ, hoặc có lẽ là liễu thụ gốc rễ thành Thời Gian Trường Hà.

Vô số Thời Gian Trường Hà từng bước bắt đầu từ liễu thụ trên người chảy qua lại chảy ra.

Nó thành vô số bên trong dòng sông thời gian chuyển trạm, cũng được những thứ này sông dài bắt đầu cùng kết thúc.

Vô số thời gian tuyến ở nó nơi đây giao hội, liễu thụ thành bên trong vùng không gian này một cái thần kỳ thời gian tiết điểm.

Mà kèm theo thời gian tiết điểm xuất hiện, liễu thụ thân thể lần nữa bắt đầu thời gian đảo lưu nhỏ đi.

Nhưng vô số đã vướng víu ở trên người Thời Gian Trường Hà lại cũng không có vì vậy mà chặt đứt, ngược lại là theo nó thu nhỏ lại mà theo thu nhỏ lại.

Mà từ từ, liễu thụ lần nữa lớn lên, mà từ trên người hắn chảy ra Thời Gian Trường Hà cũng theo càng phát lớn mạnh.

Lần nữa trưởng thành Thời Gian Trường Hà, đã không lại chỉ có một đơn hấp thu Thời Gian Trường Hà chất dinh dưỡng, thậm chí bắt đầu phụng dưỡng ngược lại Thời Gian Trường Hà.

Mà xem như liễu thụ bản thể Ngu Tử Du, tại loại này bộ dạng tồn tương sinh trạng thái đặc thù phía dưới.

Lúc này mới triệt để cảm ngộ đến thời gian tức là hắn, hắn tức là thời gian! !

Liễu thụ run nhè nhẹ, Ngu Tử Du chậm rãi từ liễu thụ trung đi ra.

Liễu thụ đã cùng Thời Gian Trường Hà làm một thể, hắn lúc này mặc dù không có thể nói triệt để chưởng khống thời gian. . . .

Nhưng là lại cũng đã không cần lo lắng có nữa người có thể đoạt đi hắn nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc.

Bởi vì lúc này hắn chính là thời gian.

Không có ai có thể cướp đoạt hắn.

Từ từ mở mắt, Ngu Tử Du ánh mắt lập tức nhìn thấu vô số thời không, tầm mắt của hắn chậm rãi rơi ở trong hỗn độn bạch Ngu Tử Du trên người.

Trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được hắn bế quan trong khoảng thời gian này bạch Ngu Tử Du làm toàn bộ.

Đương nhiên, cũng cảm giác được hắn cùng Cao Duy Ác Ma giao dịch, cùng với bởi vì hắn mà ra đời cái kia khuấy động Phong Vân vũ khí nhất tộc.

"Thật đúng là có thể dằn vặt."

Ngu Tử Du không thể nín được cười một tiếng.

Tuy là bạch Ngu Tử Du làm rất nhiều chuyện tựa hồ cũng là ở trên lưỡi đao khiêu vũ.

Nhưng cùng lúc nàng cũng đem tinh không thế giới chiếu cố không sai.

Như vậy, hắn cũng đã làm rất hợp cách.

Còn như Cao Duy Ác Ma nhất tộc sự tình, cũng ở Ngu Tử Du dễ dàng tha thứ trong phạm vi.

Dù sao nắm trong tay chi phối pháp tắc sau đó, hắn cũng rất muốn đem Cao Duy Ác Ma nhóm nắm giữ pháp tắc toàn bộ nắm giữ ở tay mình trung.

Thậm chí, hắn đều đã nghĩ xong làm cho ai ở dung nạp những thứ này chí cao pháp tắc.

Đó chính là hắn Tam Đại Phân Thân một trong, gánh vác vô hạn pháp tắc Tử Long.

Tử Long Thân phụ vô hạn pháp tắc, ở bất luận cái gì một cảnh giới bên trong đều có thể Vô Hạn Trưởng Thành.

Hắn bây giờ tuy là vẫn còn Vĩnh Hằng phía dưới, thế nhưng thực lực trưởng thành cũng không biết bởi vì cảnh giới mà bị gông cùm xiềng xích.

Hắn lúc này thực lực chân thật đến cùng như thế nào 57, không có thực chiến có thể chứng minh.

Thế nhưng lấy Ngu Tử Du cảm ngộ xem, cũng đã có thể không sợ bất luận cái gì Vĩnh Hằng tồn tại.

Hắn khiếm khuyết, khả năng chính là thành tựu Vĩnh Hằng cơ hội.

Cũng không biết, nếu như đem chi phối pháp tắc dung nhập vào trong người hắn, hắn có thể hay không nhờ vào đó đột phá cảnh giới, thành tựu Vĩnh Hằng đâu ?

Nghĩ tới vô hạn pháp tắc một ít đặc tính, Ngu Tử Du cảm thấy chuyện này rất có nhiều cơ hội tham gia vào.

Nếu như Tử Long có thể thành tựu Vĩnh Hằng, hắn có thể việc làm thì càng nhiều.

Nhất là hắn lúc này thân ở Hồng Hoang văn Minh Thế giới bên trong, một cái Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại có thể phát huy tác dụng, vượt qua xa một gã đỉnh cấp Chúa Tể.

Kế tiếp liền cần phải cân nhắc là, làm sao làm cho chi phối pháp tắc tiến nhập Hồng Hoang Thế Giới bên trong đâu ?

Vuốt cằm, Ngu Tử Du ánh mắt lần nữa vùi đầu vào phía trước thời gian trường hà bên trong.