Chương 4049: Đấu giá hội trong tiến hành

Chương 4049: Đấu giá hội trong tiến hành

Chí cao điện, lâm thời trong tiểu thế giới.

Chư thiên đấu giá hội bắt đầu đệ 1,255 năm.

"Một ngàn vạn linh ngọc bích một lần, một ngàn vạn linh ngọc bích hai lần, thành giao!"

Phanh

Đấu giá sư trong tay cái vồ gỗ đang nói ra thành giao đồng thời cũng đánh trên bàn.

"Chúc mừng dần giáp cấn ba năm tám số sáu người đấu giá, vỗ giá trị một ngàn vạn linh ngọc bích Tiên Nhân Cốc một ngàn năm độc hưởng quyền! !"

Cái vồ gỗ phát sinh khiến người ta rung động tiếng đánh, đồng thời cũng tuyên cáo kiện vật phẩm này thuộc sở hữu.

Hiện trường đấu giá nhân số vượt lên trước trăm vạn, nhưng kiên trì đến sau cùng mấy vạn cái người đấu giá cũng không khỏi bóp cổ tay thở dài.

Tiên Nhân Cốc tuy là nghe bình thường, nhưng kì thực là một chỗ có thể gia tốc cảm ngộ vạn ngàn pháp tắc địa phương.

Lấy một ngàn vạn linh ngọc bích thu được nơi đây một ngàn năm độc hưởng quyền, tràn giá cũng không nghiêm trọng.

Sở dĩ những thứ này cố ý những người đấu giá, mới có thể hối hận tại sao mình không thể kiên trì một chút nữa.

Hiện tại, nhìn lấy cái kia đấu giá người thắng trận dương dương đắc ý khuôn mặt, bọn họ cũng không khỏi có chút ảo não.

"Hanh! Ngươi không nên đắc ý!"

Rốt cuộc, có tỳ 23 khí táo bạo đứng lên, chỉ vào xa xa đang ở chung quanh chắp tay cảm tạ chúc mừng người.

Mà đang khi hắn đứng lên một khắc kia, những người khác đều đuổi vội vàng ly khai bên người của hắn.

Nộ đứng lên người lúc này cũng mới chú ý tới mình hiện tại ở địa phương nào.

Nơi này chính là chư thiên đấu giá hội hiện trường a.

Hắn cư nhiên ở chỗ này uy hiếp chư thiên đấu giá hội đấu giá người thành công, đây không phải là muốn chết sao ?

Trong nháy mắt, người này sắc mặt một mảnh trắng bệch, mồ hôi lạnh từ trán của hắn phảng phất thác nước giống nhau chảy xuống.

Bởi vì một cỗ lớn lao uy áp, đang ở từ trên trời giáng xuống.

Phảng phất hắn sau một khắc nếu như không cách nào làm ra hữu hiệu ứng đối, thì hắn sẽ chết giống nhau.

"Ta, ta sai rồi, ta ý bồi thường hắn tổn thất tinh thần!"

Nhưng mà, cái này cổ uy áp vẫn không có đình chỉ tiếp cận.

"Ta nguyện lấy đạo tâm phát thệ, tuyệt đối sẽ không trả thù hắn, đồng thời bồi thường hắn tổn thất!"

Người này lần nữa nói ra điều kiện.

Lần này, cái này cổ uy áp ở phía xa chậm rãi dừng lại.

Mà xa xa bị hắn uy hiếp người đấu giá lúc này khẽ gật đầu, này cổ uy áp mới chậm rãi đi xa.

Đợi đến này cổ đáng sợ uy áp sau khi biến mất, cái này nhân loại mới(chỉ có) dài ra một khẩu khí.

Mà hắn lúc này nhìn khắp bốn phía, mới phát hiện người chung quanh cư nhiên đều mang một tia tiếc nuối nhãn thần nhìn lấy hắn.

Hắn biết ánh mắt của những người này có ý tứ.

Bởi vì chư thiên đấu giá hội vừa mới bắt đầu tiền kỳ thời điểm, hắn cũng dùng loại ánh mắt này xem qua người khác.

Hắn kỳ vọng là có thể chứng kiến Vĩnh Hằng xuất thủ, trấn áp những thứ kia không phục người.

Cũng nhờ vào đó nhìn trộm Vĩnh Hằng tồn tại thủ đoạn công kích.

Còn như bị Vĩnh Hằng tồn tại trấn áp, thậm chí bỏ mình người, hắn mới(chỉ có) không để bụng.

Mà lúc này, tất cả mọi người tại chỗ cùng hắn là giống nhau nhãn thần.

Lại

Không dám gây chuyện thị phi, nhưng là cái người này vẫn là dám đối với lấy bốn phía lộ ra khiêu khích biểu tình.

"Tốt, phía dưới để cho chúng ta trình diễn món này vật đấu giá!"

Phía dưới tranh chấp bình tức phía sau, trên đài đấu giá sư lần nữa kéo về tầm mắt của mọi người.

"Lần này vật đấu giá, là đến từ. . ."

. . .

Trời cao bên trên, Vu Sư Chi Vương đang ngồi ngay ngắn tại chỗ đó quan sát phía dưới đấu giá hội.

Không ai từng nghĩ tới, chư thiên đấu giá hội cư nhiên giằng co hơn một nghìn năm, đều còn chưa đi tới Vĩnh Hằng cấp bậc đấu giá hội bộ phận.

Đây cũng không phải nói là đang đấu giá đồng thời, còn có những thứ khác vật đấu giá gia nhập vào trong đó đưa tới thời gian chỉ có thể kéo dài.

Bởi vì từ lúc chư thiên đấu giá hội làm hoạch định thời điểm, cũng đã quy định đấu giá hội một ngày bắt đầu.

Lại gửi bán thương phẩm cũng không Hứa Gia vào một vòng này đấu giá bên trong.

Sở dĩ, chư thiên đấu giá hội sở dĩ giằng co thời gian dài như vậy, thuần túy cũng là bởi vì chư thiên đấu giá hội vật đấu giá nhiều lắm.

Chư thiên vạn giới, vô số thế giới, vô số những người tu hành khổ tu luyện tài nguyên cằn cỗi lâu rồi.

Chỉ là Hỗn Độn mênh mông, có năng lực ở trong hỗn độn du lịch thám hiểm dù sao chỉ là số ít.

Mà những cái này số ít cũng không phải cái nào đều có năng lực có thể ở bất kỳ thế giới nào bên trong thám hiểm còn toàn thân trở lui.

Sở dĩ, chư thiên ngoại giới bên trong giao lưu kỳ thực vẫn luôn rất ít.

Mọi người dù cho suy đoán, khả năng bởi vì hệ thống thế giới tồn tại cố hữu sai biệt.

Bọn họ coi như Trân Bảo sinh mệnh kỳ Trân Bảo vật, khả năng ở khác thế giới chỉ là bình thường, thậm chí là bỏ như giày rách vật phẩm tầm thường, tiện tay có thể được.

Thế nhưng không cách nào tùy ý du lịch chư thiên bọn họ, chỉ có thể là suy đoán, lại không cách nào chứng thực.

Trong chư thiên, tồn tại Truyền Thuyết cấp văn minh, thế nhưng Truyền Thuyết cấp văn minh cũng chỉ là ở hấp thu cấp thấp thế giới, lớn mạnh chính mình.

Từ không có một thế lực, sẽ như chí cao điện cái này dạng, câu thông vạn giới, bù đắp nhau.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì chí cao điện sở hữu Thời Không Chi Chủ nguyên nhân.

Chỉ là phần này ý chí, đã để chí cao điện trong lúc bất tri bất giác, ở trong hỗn độn lấy được khó được mỹ danh.

Trong khoảng thời gian này, Vu Sư Chi Vương thậm chí đều đã nghe được không biết bao nhiêu văn minh ở nói bóng nói gió hỏi gia nhập vào chí cao điện điều kiện.

Trong đó thậm chí không thiếu sở hữu Vĩnh Hằng, thậm chí hư hư thực thực sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh đang thử thăm dò.

Đương nhiên, bọn hắn bây giờ chỉ là tâm động, lúc nào bọn họ mới có thể bước ra thực tế một bước, vậy cũng không biết là bao nhiêu năm chuyện về sau.

Thế nhưng đây cũng là một cái không tầm thường tiến bộ.

Bởi vì chí cao điện bây giờ chinh chiến vạn giới, nhưng kì thực đồng thời khai chiến cũng gom không được mấy cái thế giới.

Hơn nữa chiếm lĩnh thế giới này cũng cần tiêu hao số lượng cao nhân lực vật lực.

Nếu như có thể không đánh mà thắng chiêu nạp còn lại thế giới gia nhập vào dưới trướng, thế lực của bọn họ sẽ hơn bao giờ hết bành trướng.

E rằng đợi đến mười vạn năm kỳ hạn thời điểm, bọn họ thậm chí cũng không cần suy nghĩ ẩn nấp hành 360 tung, ở Truyền Thuyết cấp văn minh trước mặt rêu rao khắp nơi.

Vu Sư Chi Vương trong lòng như thế ảo tưởng, lại không tự chủ được nghĩ tới Ngu Tử Du.

Thành tựu chí cao điện người khai sáng, cũng là tuyệt đối hạch tâm, Ngu Tử Du Thời Không Chi Chủ thân phận quyết định hắn sẽ trở thành chí cao điện chi chủ.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn đối nàng cũng phá lệ quan tâm.

Bây giờ thường thường ở chí cao trong điện lắc lư Ngu Tử Du, cũng vì vậy luôn là làm cho hắn cảm thấy không thích hợp.

Hắn không biết lúc này Ngu Tử Du, rốt cuộc là bản thể vẫn là phân thân.

Bởi vì hắn nhìn không ra đối phương bản chất, cũng nhìn không ra hắn mạnh yếu.

Đương nhiên, hơn một nghìn năm tới nay, Ngu Tử Du hằng ngày lời nói và việc làm cùng quyết sách cũng chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, làm cho hắn nhìn không ra vấn đề chút nào.

"Không nghĩ tới trong chư thiên lại còn có nhiều như vậy thần kỳ bảo vật."

Liền tại Vu Sư Chi Vương tiếp tục suy tư thời điểm, một thanh âm vang lên.

Hắn nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn về phía bên người Huyễn Thiên Ma Tôn

"Chư thiên vạn giới giao lưu, rất nhiều hiếm đồ đạc thoáng cái cũng liền biến đến tầm thường."

Vu Sư Chi Vương cũng cười trả lời.

Từ mời Huyễn Thiên Ma Tôn tham quan chư thiên đấu giá hội sau đó, hắn có thể cảm giác được.

Huyễn Thiên Ma Tôn đối với gia nhập vào chí cao điện mâu thuẫn đã hoàn toàn biến mất.

Tin tưởng, qua một đoạn thời gian nữa, Huyễn Thiên Ma Tôn phỏng chừng sẽ trở thành gia nhập vào chí cao điện kiên định ủng hộ và thúc đẩy giả. ..