Chương 4050: Tử vong

Chương 4050: Tử vong

"Huyễn thiên, ngươi nhưng có nhìn trúng vật phẩm gì ?"

Vu Sư Chi Vương cười vấn đạo.

"Đừng nói, ta còn thực sự nhìn trúng một ít vật phẩm."

Huyễn Thiên Ma Tôn vừa cười vừa nói.

"Ồ? Đó là cái gì ? Cư nhiên có thể cho ngươi một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhìn trúng ?"

Vu Sư Chi Vương cười vấn đạo.

"Cái này không, chính là cái này nha."

Huyễn Thiên Ma Tôn chỉ vào phía dưới gần tiến hành bán đấu giá vật phẩm ?

"?? Cái gì ? Chúa Tể cấp bậc dùng mê nguyệt quả ?"

Vu Sư Chi Vương vẻ mặt không hiểu nhìn lấy Huyễn Thiên Ma Tôn.

Nếu như hắn nhớ không lầm, loại này mê nguyệt quả kỳ thực cũng chính là một loại có thể cho tối cao Chúa Tể Cửu Trọng Thiên sản sinh ảo giác trái cây a ?

Thế nhưng hắn trí huyễn hiệu quả lại không cường liệt, chỉ cần Chúa Tể cấp bậc cường giả tận lực áp chế, nó liền không cách nào có hiệu lực.

Hơn nữa, loại trái cây này không chỉ có mùi vị thơm ngọt, hơn nữa dùng không có bất kỳ tác dụng phụ.

Bởi vì mê nguyệt quả loại này công hiệu, sở dĩ ở rất nhiều nơi đều bị dùng để chế riêng cho chỉ cung cấp đỉnh cấp Chúa Tể hưởng dụng rượu trái cây.

Loại vật này, tuy là hiếm lạ, thế nhưng đối với bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng, dường như. . .

Không có ích gì a ?

"Mê nguyệt quả mặc dù chỉ là một loại chỉ đối với Chúa Tể có hiệu lực mê huyễn quả, thế nhưng hắn mê huyễn nguyên lý lại đối với ta rất có dẫn dắt."

Huyễn Thiên Ma Tôn vừa cười vừa nói.

"Cái kia phá giải nó đối với ngươi mà nói vậy cũng không khó a ?"

Vu Sư Chi Vương cười vấn đạo.

Phía dưới bán đấu giá, là đại lượng bán đấu giá, lấy bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngộ tính cùng sức quan sát.

Một cái mê nguyệt quả hẳn là cũng đủ để cho hắn phá giải trong đó sở hữu bí mật.

"Không phải, một viên không đủ, thậm chí phía dưới cũng không đủ."

Huyễn Thiên Ma Tôn cười lắc đầu.

"Đây là vì cái gì ?"

"Bởi vì ta huyễn chi nói, cần trước hết để cho chính mình huyễn."

Huyễn Thiên Ma Tôn bình thẳn nói.

Dối gạt người trước lấn mình, lấn mình trước lấn tâm.

Huyễn Thiên Ma Tôn huyễn chi nói, đệ một cái người bị hại kỳ thực liền là chính bản thân hắn.

Sở dĩ, tuy là Huyễn Thiên Ma Tôn Huyễn Chi Pháp Tắc tuy là uy lực kinh người, nhưng là lại thuộc về đả thương địch thủ 1000 tự tổn 1000.

Chỉ là ý chí lực của hắn đủ cường đại, có thể ở tin tưởng ảo giác đồng thời lại có thể bài xích ảo giác.

Nhưng theo hắn đối với Huyễn Chi Pháp Tắc tiếp tục thâm nhập sâu, tương lai hắn có thể hay không trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế, thậm chí mê thất chính mình, làm cho trong ảo giác chính mình thay thế được hiện thực cũng chưa biết chừng.

Chỉ là cái loại này đáng sợ tương lai sẽ sẽ không phát sinh, chính hắn kiên định không cho là sẽ phát sinh.

Chỉ cần hắn vẫn lấy loại ý chí này kiên trì, loại này tương lai liền nhất định sẽ không phát sinh.

"Thì ra là thế "

Vu Sư Chi Vương nghe được Huyễn Thiên Ma Tôn lời nói sau đó, lập tức minh bạch rồi ý tứ của hắn.

Hắn ở cảm khái đồng thời, cũng phát hiện đối phương tu hành pháp tắc cư nhiên như thế hung hiểm.

Mà Huyễn Thiên Ma Tôn lại còn có thể tu luyện tới đỉnh cấp Vĩnh Hằng tình trạng, thiên phú của hắn cùng tài tình có thể thấy được kinh người dường nào.

Đáng tiếc là, nó sinh ra ở phong bế Tiên Ma văn minh, này mới khiến hắn không nổi danh.

Nếu như hắn sinh ra ở Vu Sư Văn Minh chờ(các loại) khai thác hình cao cấp văn minh bên trong, hắn sợ là đã ở trong hỗn độn xông ra một mảnh thiên địa.

"Bán đấu giá bắt đầu."

Huyễn Thiên Ma Tôn cắt đứt Vu Sư Chi Vương lời nói.

Thế nhưng hắn cũng không có mở miệng.

Dù sao hắn là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, nếu như hắn mở miệng người khác sợ là cũng không dám sẽ cùng hắn cạnh tranh.

Mà như vậy, đối với chư thiên đấu giá hội danh dự rất bất lợi.

Phía dưới bán đấu giá hừng hực khí thế, dù sao ở đây đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Mà có thể làm cho bọn họ hưởng thụ vật phẩm, mặc dù nhiều, thế nhưng có thể cho bọn họ uống say rượu lại không bao nhiêu.

Những thứ kia nghiện rượu như mạng các chúa tể, đã sớm hướng về phía nhóm này mê nguyệt quả thèm nhỏ dãi.

"Chúc mừng. . ."

Theo giao dịch đạt thành, Huyễn Thiên Ma Tôn cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Chính là Chúa Tể lại ở đâu có tư cách cùng hắn so với hợp lại tài lực, ở loại này cấp bậc đấu giá hội bên trên, hắn nhất định là người thắng.

Tuy là như vậy, thế nhưng loại này thắng tiểu bối cảm giác thỏa mãn, hãy để cho trong lòng hắn không khỏi vui thầm.

Quả nhiên, gia nhập vào chí cao điện là một cái lựa chọn tốt nhất.

Huyễn Thiên Ma Tôn trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Mà dưới người bọn họ đấu giá hội vẫn như cũ đang tiến hành.

. . .

Trong hỗn độn, một cái không biết cằn cỗi văn minh bên trong.

Chùy chi nhất tộc người trẻ tuổi chùy 52 phủng cùng với chính mình bản mệnh Thần Chuy vẻ mặt kích động.

Bởi vì ngay vừa mới rồi, hắn bản mệnh Thần Chuy bên trong cư nhiên truyền ra một thanh âm.

Cái thanh âm kia tuy là hắn từ chưa từng nghe qua, nhưng là lại cho hắn một loại không hiểu tín nhiệm cảm giác.

Phảng phất chủ nhân của cái thanh âm này là thân nhân của hắn tựa như.

Tuy là chùy 52 biết loại cảm giác này tuyệt không bình thường, nhưng là bởi vì phát ra âm thanh là hắn bản mệnh Thần Chuy, sở dĩ hắn không có sản sinh chút nào đề phòng.

Bọn họ vũ khí nhất tộc, sinh ra ở binh khí trong tay phía dưới.

Nếu như hắn hoài nghi binh khí trong tay, đó chính là đang hoài nghi mình tồn tại.

Sở dĩ, chùy 52 thà rằng tin tưởng chính mình đầu óc có bệnh, cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi trong tay Thần Chuy.

"Thần Chuy đại nhân, chúng ta sau đó phải đi nơi nào ?"

Từ Thần Chuy bên trong truyền đến thanh âm sau đó, chùy 52 theo lấy Thần Chuy thanh âm, ở nhân gian lưu lạc.

Vũ khí nhất tộc trên thế giới này thanh danh không hiển hách.

Dù cho bọn họ nhất tộc đều dùng cùng một loại binh khí.

Bởi vì đây là một cái thế giới hỗn loạn, một cái không có thương hại, chết lặng thế giới.

Chùy 52 thậm chí hoài nghi, nếu như không phải vũ khí nhất tộc tính đặc thù, bọn họ nhất tộc sợ là cũng đem cùng trên cái thế giới này đại đa số người đều giống nhau.

Lạnh nhạt, ích kỷ, quái gở. . .

Từ một cụ lây dính ôn dịch Tử Thi bên cạnh vòng qua, chùy 52 che mũi, gương mặt ghét bỏ.

Vũ khí nhất tộc có thể đi qua Thần Chuy miễn dịch một dạng tật bệnh, nhưng nhìn đến những thứ kia chết thảm người hắn cũng cảm thấy không khỏe.

Chùy 52 trong tay Thần Chuy bỗng nhiên lóe lên một cái, điều này làm cho hắn dừng bước lại.

Là

Chùy 52 tựa hồ nghe được cái gì, đem vật cầm trong tay Thần Chuy để dưới đất cổ thi thể kia Tàn Khu bên trên.

Thần Chuy bên trong lóe lên một vệt sáng.

Mà chùy 52 trên mặt cũng lộ ra một tia mừng rỡ.

Thật tốt quá!

. . .

"Tìm được ngươi."

Thế giới này ở ngoài, Chiến Tranh Ác Ma nhuyễn giật mình hắn phảng phất bùn nhão một (sao dạ ) dạng thân thể.

Một ánh hào quang thiểm thước, sau đó không vào phía dưới thế giới không hiểu nhau bên trong.

Mà thế giới không hiểu nhau bên trong, chùy 52 mừng rỡ nhìn lấy trong tay Thần Chuy bên trên càng ngày càng mạnh mẽ quang mang.

Loại trình độ này quang mang, hắn chỉ ở trong tộc Tổ Khí bên trên gặp qua, chẳng lẽ mình cũng phải trở thành lão tổ rồi sao ?

Sau đó, hắn liền cảm giác mình ý thưởng thức, theo bành trướng quang mang, phảng phất tiến nhập một cái u tối thế giới bên trong.

Mê vụ mênh mông, trong không khí toàn bộ đều là điềm xấu mùi vị.

Chùy 52 trong tay Thần Chuy lóe ra quang mang, xua tan bốn phía điềm xấu mê vụ, chỉ dẫn hắn tiếp tục tiến lên.

Tầng tầng mê vụ tiêu thất, chùy 52 phía trước xuất hiện một vùng tăm tối tuyệt vọng Thâm Uyên.

Đứng ở Thâm Uyên phía trước, dù cho chỉ là nhìn kỹ, chùy 52 đều sinh ra một loại chính mình gần cảm giác tử vong.

Mà đúng lúc này sau khi, trong tay hắn Thần Chuy bỗng nhiên tránh thoát hắn cầm nắm, lâm không bay lên.

"Tử vong, đã lâu không gặp quân." ..