Chương 4051: Nói chuyện với nhau

Chương 4051: Nói chuyện với nhau

Theo thanh âm này vang lên.

Ở chùy 52 ánh mắt khiếp sợ trung, hắn Thần Chuy cư nhiên từ từ chuyển hóa hình thái, biến thành một cái cùng hắn giống nhau như đúc người.

"Tử vong, quên bạn cũ của ngươi rồi sao ?"

Cùng mới vừa thanh âm giống nhau như đúc, từ nơi này trong dân cư phát sinh.

"Ngươi, ngươi là. . ."

Chùy 52 rốt cuộc nhịn không được mở miệng.

Nhưng mà, cái thân ảnh này lại căn bản không nhìn hắn hỏi.

"Tử vong, ngươi nếu không ra, cũng đừng trách ta đem thế giới này hủy diệt."

Cái thân ảnh kia lần nữa phát ra âm thanh.

Lần này thanh âm của hắn dường như ẩn chứa thần kỳ lực lượng.

Mảnh này cổ quái không gian, cư nhiên đều ở đây cái này âm thanh lan truyền phía dưới bắt đầu hơi rung động.

Mà đứng mũi chịu sào chùy 52, càng là trước tiên bị chấn ngất đi.

Mà nhìn hắn té trên mặt đất thất khiếu chảy máu bộ dạng, sợ là cũng sống không dài.

Mà ở hắn té xỉu sau đó, cái này cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc cũng là bỗng nhiên bắt đầu lúc sáng lúc tối.

"Thực sự là phế vật."

Cái này nhân loại vung tay lên, một ánh hào quang đem chùy 52 bao phủ.

Chùy 52 thất khiếu chảy ra tiên huyết lập tức đảo lưu trở về trong cơ thể.

Nhưng nhìn chùy 52 không chịu khống mặt nhăn nhó sắc, cái này dường như cũng không phải là cái gì hưởng thụ sự tình.

Mà cái thân ảnh này, chính là phụng mệnh tìm kiếm tản mát ở trong hỗn độn Cao Duy Ác Ma Chiến Tranh Ác Ma.

04 7 Cao Duy Ác Ma văn minh tuy là bị hủy diệt, thế nhưng luân lạc tới trong hỗn độn Cao Duy Ác Ma Di Dân số lượng lại cũng không thiếu.

Chỉ là Cao Duy Ác Ma bản chất đặc thù, cũng không phải bình thường trên ý nghĩa Ác Ma, cho nên muốn phải tìm bọn họ, còn muốn biết bọn họ tập tính.

Mà đối với chiến tranh mà nói, quen thuộc không ai bằng tử vong hoặc là đói bụng.

Bởi vì ... này chút đều cùng hắn chiến tranh pháp tắc có chút liên quan, mà ở Cao Duy Ác Ma văn minh còn không có hủy diệt thời điểm, bọn họ cũng xác thực thường thường hành động chung.

Đói bụng mang đến chiến tranh, chiến tranh mang đến tử vong, ba người làm bạn phối hợp.

Chỉ là ở văn minh tan biến sau đó, bọn họ cũng riêng phần mình tách ra, lấy riêng mình phương thức ký sinh ở những thứ khác văn minh bên trên kéo dài hơi tàn.

Lâu ngày, giữa bọn họ dĩ nhiên là cắt đứt liên lạc.

Bất quá, hắn cũng không phải là không có biện pháp tìm được bọn họ.

Nhất là hắn quen thuộc đói bụng cùng tử vong.

Đối với hai cái Ác Ma Pháp Tắc ảnh hưởng, hắn chính là rất rõ ràng.

Sở dĩ đang tìm bọn họ trước tiên, Chiến Tranh Ác Ma liền đem ánh mắt tập trung ở vũ khí nhất tộc sở sinh sôi thế giới bên trong.

Bởi vì Cao Duy Ác Ma sống cao duy không gian, là một loại khác loại thế giới, nó có thể đồng thời tồn tại ở từng cái trên thế giới.

Chỉ là (cg ai ) muốn đi vào, rồi lại cần từ thế giới bên trong tiến nhập.

Sở dĩ muốn đi vào tử vong hoặc là đói bụng sở che giấu cao duy không gian, liền vẫn còn cần tìm được bọn họ tồn tại thế giới.

Mà sở dĩ tuyển trạch vũ khí nhất tộc, thì thuần túy là bởi vì vũ khí nhất tộc là một cái giết hại chủng tộc.

Bọn họ thế giới đang ở, liền tất nhiên tràn đầy giết chóc cùng tử vong.

Tuy là hắn ở giao ra những vũ khí kia quyền khống chế sau đó, không cách nào trực tiếp khống chế những binh khí kia, ảnh hưởng binh khí sở hữu giả vũ khí nhất tộc.

Nhưng là khi hắn cách binh khí này gần vừa đủ, vẫn là có thể đối với một ít binh khí sản sinh trực tiếp ảnh hưởng.

Mà hắn, cũng chính là mượn chùy 52 Thần Chuy ở nơi này vắng vẻ trên thế giới du lịch, tìm kiếm Tử Vong Ác Ma.

Ở du lịch mấy chục cái có vũ khí nhất tộc tồn tại thế giới sau đó, hắn cuối cùng từ chùy 52 thế giới đang ở trung phát hiện Tử Vong Ác Ma khí tức.

Sau đó, hắn mượn chùy 52 rốt cuộc tiến nhập Tử Vong Ác Ma tê cư cao duy không gian.

Kèm theo Chiến Tranh Ác Ma hô hoán từ từ đi xa, một giọng nói truyền đến.

"Ha hả, ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi dám không dám đem thế giới này hủy diệt."

Cái này âm lãnh thanh âm truyền đến, không gian phảng phất cũng bắt đầu già yếu hủ bại đi vào tử vong.

Không chỉ như vậy, thậm chí ngay cả nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh chùy 52, lúc này trên mặt cũng có một tia khí tức tử vong.

"Tử vong, ngươi muốn lật bàn sao?"

Chiến Tranh Ác Ma bình tĩnh mở miệng.

"Nhiều năm không gặp lão bằng hữu, tâm tình dưới sự kích động khó tránh khỏi có chút khó có thể khống chế lực số lượng mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, chùy 52 trên mặt tử khí từng bước tán đi.

Sau một khắc, một cái cả người bị khói đen che phủ hình người thân ảnh ở phía trước ngưng kết.

Nó từ xuất hiện sau đó, liền nhìn chằm chằm vào Chiến Tranh Ác Ma.

Sau một hồi lâu mới(chỉ có) mở miệng lần nữa.

"Tử vong, không nghĩ tới ngươi bây giờ đã khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh."

Chiến Tranh Ác Ma cũng nhìn thấu lúc này Tử Vong Ác Ma trạng thái.

"Đó là đương nhiên, ta nhưng là tử vong a, trong hỗn độn có thể thoát khỏi tử vong lại có mấy cái ?"

Nghe được Chiến Tranh Ác Ma lời nói, Tử Vong Ác Ma ngửa mặt lên trời cười to, trong thanh âm thật đắc ý.

"Xem ra ngươi ở Tử Vong Pháp Tắc bên trên lại trước tiến lên một bước."

Chiến Tranh Ác Ma trong thanh âm cũng nhiều một tia cảm khái.

"Không có gì, chẳng qua là ta bỗng nhiên hiểu chính mình tồn ở mà thôi."

Lần này, Tử Vong Ác Ma thanh âm nhiều một tia cảm khái.

"Bất quá, thương thế của ngươi khôi phục cũng không tệ a, xem ra tiếp qua mấy vạn năm, ngươi liền có thể khôi phục trước đây đỉnh phong."

Nhiều năm không gặp, Tử Vong Ác Ma còn nhớ rõ Chiến Tranh Ác Ma trước đây thực lực

Sở dĩ ở đâu sợ chỉ là một luồng ý niệm trong đầu, hắn cũng có thể nhìn ra Chiến Tranh Ác Ma thực lực sâu cạn.

"Nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có tìm quá ta, ngày hôm nay sao lại tới đây ? Không sợ ta ăn ngươi sao?"

Cao Duy Ác Ma rất nhiều pháp tắc đều có bổ sung tác dụng, sở dĩ Cao Duy Ác Ma trong lúc đó lẫn nhau thôn phệ cũng rất thông thường.

Huống chi chiến tranh cùng tử vong, là bao nhiêu phối hợp hai cái pháp tắc a.

Không nói cái này còn tốt.

Vừa nói cái này, Tử Vong Ác Ma đều cảm thấy có chút thèm nhỏ dãi.

Tuy là trước mặt chỉ là Chiến Tranh Ác Ma một ý niệm, thế nhưng nuốt vậy cũng có thể giải đỡ thèm.

"Ta hôm nay tìm ngươi nhưng thật ra là thay người khác tìm các ngươi."

Chiến Tranh Ác Ma mau nói mục đích của chính mình.

Hắn hiểu Tử Vong Ác Ma, liền cùng hắn hiểu chính mình giống nhau.

Nếu như cho hắn một cái cơ hội, hắn cũng tuyệt đối sẽ thôn phệ Tử Vong Ác Ma.

Khi bọn hắn Cao Duy Ác Ma, còn có cái gì tình nghĩa huynh đệ sao?

"Thay người khác tìm chúng ta ?"

Tử Vong Ác Ma thu hồi muốn ăn, nghi hoặc nhìn lấy Chiến Tranh Ác Ma.

"Chi phối, hắn muốn ta tìm tản mát ở trong hỗn độn sở hữu Cao Duy Ác Ma."

Chiến Tranh Ác Ma bình thẳn nói tự mình tiến tới nơi đây nhưng thật ra là phụng mệnh.

"Cái gì ? Chi phối cái người điên này ?"

Nghe tới là chi phối Ác Ma sau đó, Tử Vong Ác Ma thanh âm cũng không miễn có chút cao vút.

Cao Duy Ác Ma nắm giữ pháp tắc thiên thiên vạn vạn, thế nhưng chi phối loại này cực đoan khái niệm pháp tắc, cũng là trong đó biến thái nhất.

Không phải là bởi vì hắn cường đại cỡ nào, mà là hắn ký sinh cùng khống chế thậm chí là chiếm lấy.

Cao Duy Ác Ma văn minh trung, đã không biết bao nhiêu Ác Ma bị chi phối cắn nuốt.

Huống chi cái kia không giảng đạo lý chi phối pháp tắc, làm cho tử vong dù cho thực lực bây giờ tiến nhanh, trong lòng cũng sợ hãi.

"Không sai, là chi phối xua đuổi ta tìm các ngươi."

Nhìn lấy Tử Vong Ác Ma kiêng kỵ dáng vẻ, Chiến Tranh Ác Ma cũng không thừa nước đục thả câu, đưa hắn cùng bạch Ngu Tử Du giao dịch đều nói thẳng ra.

Sau khi nói xong, Tử Vong Ác Ma một lúc lâu không có lên tiếng. ..