Chương 4052: Đói Bụng Ác Ma

Chương 4052: Đói Bụng Ác Ma

"Không nghĩ tới chi phối hiện tại cư nhiên thảm như vậy. . . Hắc, ha ha, ha ha ha. . ."

Tử Vong Ác Ma nói nói, bỗng nhiên nhịn không được cười lên ha hả.

"Chi phối toàn bộ chi phối Ác Ma, hiện tại cư nhiên thành người khác phân thân, bị người khác chi phối, phốc "

Tử Vong Ác Ma cười quá điên cuồng, thế cho nên trên người tử vong mê vụ cũng bắt đầu từng bước tiêu tán.

Tiêu tán trong sương mù, từng bước lộ ra một cụ trắng nhợt xương.

Thế nhưng rất nhanh, Tử Vong Ác Ma cũng khống chế được chính mình tình tự, mê vụ lần nữa đem Bạch Cốt bao phủ.

"Sở dĩ, chi phối đến cùng tìm chúng ta làm cái gì ?"

Tử Vong Ác Ma cũng không quên nói lên chính sự.

"Cái này cũng không biết, có lẽ là trùng kiến Cao Duy Ác Ma văn minh đâu."

Chiến Tranh Ác Ma buông tay một cái.

"Ha hả!"

Tử Vong Ác Ma cười lạnh một tiếng.

"Nói cho chi phối, để cho ta nghe hắn mệnh lệnh cũng có thể, thế nhưng ta cần dưới trướng hắn sở hữu tử vong - tất cả thuộc về ta."

Tử Vong Ác Ma tham lam nói rằng.

"Ta không thể làm chủ, thế nhưng ta có thể thay ngươi chuyển đạt."

Chiến Tranh Ác Ma nghe được Tử Vong Ác Ma bàn điều kiện, trong lòng cũng biết chuyện này đại khái là có thể thành.

"Đúng rồi, ngươi biết đói bụng ở nơi nào không ?"

Chiến Tranh Ác Ma vấn đạo.

"Ngươi cảm thấy đói bụng biết nói cho ta biết hắn ở đâu sao?"

Tử Vong Ác Ma bỗng nhiên lần nữa nở nụ cười.

"Cũng là, chúng ta đều muốn ăn lẫn nhau."

Chiến Tranh Ác Ma cười cười.

"Không sai."

Tử Vong Ác Ma âm thanh dừng lại: "Ngươi đem tin tức truyền đi sao?"

"Bản thể của ta đang ở. . . Tử vong, im miệng, ngươi muốn làm. . ."

Chiến Tranh Ác Ma lời nói còn chưa hạ xuống, Tử Vong Ác Ma trên người mê vụ đem thân thể hắn bao phủ.

"Cái gì rác rưởi."

Một cái hiện đầy dấu răng đầu búa từ trong sương mù bay ra.

Mà trên mặt đất vẫn hôn mê chùy 52 cũng ở cùng thời khắc đó cả người hiện đầy vết thương chết đi.

. . .

Trong hỗn độn.

"Ghê tởm!"

Chiến Tranh Ác Ma mở mắt, bộ mặt tức giận nhìn lấy dưới thân thế giới.

Tử Vong Ác Ma người này thật là trở mặt.

Hắn cư nhiên đem ý niệm của hắn ăn.

Hắn có lòng đem thế giới này trực tiếp hủy diệt, thế nhưng do dự vài cái cuối cùng vẫn là bác bỏ cái ý niệm này.

Ở trong hỗn độn kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, hắn đã sớm biết lúc nào ẩn nhẫn cái kia.

. . .

Tìm kiếm Tử Vong Ác Ma là Chiến Tranh Ác Ma trạm thứ nhất, mà ở tìm được Tử Vong Ác Ma sau đó, tìm kiếm Đói Bụng Ác Ma tựa hồ cũng dễ dàng.

Chỉ là tìm mấy cái Tiểu Thế Giới, hắn liền đi tìm được rồi Đói Bụng Ác Ma sở sống thế giới.

Chiến Tranh Ác Ma Ác Ma thân mới vừa hàng lâm ở chỗ này, liền cảm nhận được cả thế giới đều bị một cỗ nồng nặc cảm giác đói bụng bao phủ.

Mà thế giới này hoàn cảnh cũng quả nhiên không ra hắn sở liệu, đê ma, cằn cỗi, khắp nơi nạn đói, hết lần này tới lần khác người nơi này lại sinh ra mệnh lực ngoan cường.

Điều này làm cho nơi này tất cả sinh mệnh đều ở một loại đói bụng nhưng là lại lại Bất Tử dằn vặt trung.

Ở loại hành hạ này bên trong, cái kia bất tận đói bụng khí tức, phảng phất có thể đem cả thế giới đều cắn nuốt.

"Nhìn đói bụng nhiều năm như vậy, một điểm tiến bộ cũng không có a."

Tuy là thế giới này có chút khủng bố, thế nhưng Chiến Tranh Ác Ma lại ngược lại là có chút khinh thị Đói Bụng Ác Ma.

Đói Bụng Ác Ma quả nhiên vẫn là như vậy, một ngày đói bụng lên óc, liền không có bất kỳ lý trí.

Chiến Tranh Ác Ma là lấy chân thân hàng lâm ở cái thế giới này.

Bởi vì thế giới này thế giới không hiểu nhau phảng phất cũng bị mấy cái pháp tắc cảm nhiễm, đối với người từ ngoài đến căn bản là cũng không cự tuyệt.

Nếu không phải nó thôn phệ không được Hỗn Độn, thế giới này sợ là liền Hỗn Độn đều muốn hấp thu vào.

Đương nhiên, cái này không chỗ nào không có mặt đói bụng khí tức, cũng để cho Chiến Tranh Ác Ma dễ dàng hơn tìm được Đói Bụng Ác Ma.

Xuyên việt tầng tầng chiều không gian, Chiến Tranh Ác Ma thế giới đang ở chiều không gian càng ngày càng cao, thế nhưng đói bụng khí tức lại càng ngày càng mỏng manh.

Rốt cuộc, hắn ở một tầng chiều không gian trước dừng bước lại, không khỏi quay đầu nhìn về phía phía sau.

Đói bụng cái gia hỏa này, không sẽ là ở hiện thực chiều không gian a ?

Vừa nghĩ tới cái kia đói bụng phía sau liền điên cuồng mất lý trí gia hỏa, hắn đột nhiên cảm giác được cái này rất có thể.

"Tên hỗn đản này, cư nhiên không có chết, thực sự là bị may mắn quan tâm."

Trong lòng thầm mắng một câu, Chiến Tranh Ác Ma trực tiếp rời khỏi cao duy không gian.

Nếu là ở hiện thực không gian, vậy thì tìm đến đói bụng pháp tắc nhất tràn ngập địa phương, Đói Bụng Ác Ma nhất định tại nơi này!

Ở trên thế giới một trận phi hành, Chiến Tranh Ác Ma quả nhiên cảm giác được cái kia khí tức quen thuộc.

Mà Đói Bụng Ác Ma, dường như cũng cảm giác được Chiến Tranh Ác Ma tồn tại.

Chung quanh tràn ngập đói bụng pháp tắc, trong nháy mắt hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Hoặc có lẽ là, ý đồ đưa hắn cắn nuốt.

"Đói bụng, ngươi là quên đau đớn!"

Chiến Tranh Ác Ma lạnh rên một tiếng, một tay vung ra.

Bốn phía đói bụng pháp tắc trong nháy mắt tiêu tán.

"Thật là đói, ta thật là đói a."

Xa xa, một cái khổng lồ phảng phất núi giống nhau mập mạp nhục thân chậm rãi hướng phía Chiến Tranh Ác Ma nơi đây mà đến.

Cái này nhục thân cắn nuốt dọc đường toàn bộ, thế nhưng những thứ kia bị hắn nát bấy vật thể rồi lại ở phía sau hắn tống ra.

Ngoại trừ nát bấy, những thứ kia vật thể thậm chí ngay cả năng lượng đều không có tiêu tán một phần.

Phảng phất, cái này khổng lồ nhục thân, chỉ là một cái xoắn nát máy móc tựa như.

"Đói bụng, theo ta đi trước cao duy thế giới, ta có lời cùng ngươi nói."

Chiến Tranh Ác Ma một chưởng đem nhục thân phách dẹt, tiếp tục mở miệng.

"Đút ta, đút ta."

Đói Bụng Ác Ma co quắp trên mặt đất, tham lam nhìn chằm chằm không trung Chiến Tranh Ác Ma.

"Ngươi thằng ngu này, liền ta cũng quên sao?"

Chiến Tranh Ác Ma nhìn lấy phảng phất bị đói bụng cắn nuốt năng lực suy tính Đói Bụng Ác Ma bất đắc dĩ xuất thủ lần nữa.

Rầm rầm rầm!

Hắn mỗi lần công kích, đều nhường cả thế giới sản sinh rung động.

Thế giới bên trong tràn ngập đói bụng pháp tắc, đều ở đây chủng rung động phía dưới tiêu tán rất nhiều.

0 0

Điều này làm cho cái thế giới này sinh linh phảng phất đều nhiều hơn một tia lý trí.

Mà lý trí tới được bọn họ, đói bụng cùng thôn phệ dục vọng cũng không có giảm bớt, ngược lại là để cho bọn họ biến đến càng thêm hung tàn cùng tham lam.

Cả thế giới đã bị đói bụng pháp tắc vặn vẹo không có khả năng khôi phục.

Mà đói bụng pháp tắc bản thể Đói Bụng Ác Ma, ngược lại là ở Chiến Tranh Ác Ma ấu đả dưới, cư nhiên khôi phục một ít lý trí, thậm chí ngay cả thân thể cũng bắt đầu biến hóa.

Dần dần tiếp cận hình người, tựa như la lỵ.

"Ngươi, Chiến Tranh Ác Ma, ngươi đã đến rồi."

Đói Bụng Ác Ma kinh ngạc nhìn Chiến Tranh Ác Ma.

"Theo ta đi trước cao duy thế giới."

Chiến Tranh Ác Ma ghét bỏ nhìn thoáng qua Đói Bụng Ác Ma, dẫn đầu tiến vào cao duy thế giới.

". . ."

Đói Bụng Ác Ma không muốn ly khai cái này tràn đầy đói bụng thế giới pháp tắc, thế nhưng ngẫm lại mới vừa Chiến Tranh Ác Ma Ác Ma ấu đả hắn ngoan kính, hắn còn là đi theo.

"Đói bụng, ta lần này tới là bởi vì lấy chi phối yêu cầu, triệu tập chúng ta sở hữu Cao Duy Ác Ma."

Tiến nhập cao duy thế giới, Chiến Tranh Ác Ma không nói hai lời, trực tiếp đem mục đích nói ra.

"Không làm!"

Vừa nghe là chi phối Ác Ma đang kêu gọi sở hữu Cao Duy Ác Ma, Đói Bụng Ác Ma nghiêng đầu mà chạy.

Đây chính là cực đoan khống chế toàn bộ chi phối Ác Ma a.

Hắn mới sẽ không tới gần hắn.

"Hỗn đản, ngươi không sợ chi phối tự mình đến tìm ngươi sao?"

Chiến Tranh Ác Ma gương mặt hắc tuyến, đuổi vội vàng đuổi theo.

"Vậy cũng không đi!"

"Có điều kiện gì ngươi có thể nói."

"Ta không nên đi chi phối nơi đó!"

"Đó chính là không có đàm luận rồi ?"

"Không có đàm luận!"

Đói Bụng Ác Ma chạy thục mạng tốc độ càng lúc càng nhanh tám. ..