Chương 4053: Triệu tập Cao Duy Ác Ma

Chương 4053: Triệu tập Cao Duy Ác Ma

Đói Bụng Ác Ma trốn tránh ở Chiến Tranh Ác Ma ngoài ý liệu.

Hắn thấy, yếu nhất Đói Bụng Ác Ma, chắc là đỉnh cấp Cao Duy Ác Ma bên trong dễ dàng nhất bị thuyết phục.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Đói Bụng Ác Ma cư nhiên lúc nghe là chi phối ở triệu tập bọn họ sau đó, không nói hai lời bỏ chạy.

"Đói Bụng Ác Ma, nói cho ta biết, hết thảy đều có thể đàm luận, ngươi tại sao phải chạy trốn!"

Chiến Tranh Ác Ma ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Vô số năm tìm không thấy, hắn cấp bách muốn biết rõ Đói Bụng Ác Ma hiện tại tư tưởng.

"Ha hả, ngươi nếu đều cùng chi phối trộn lẫn nổi lên, cư nhiên cũng không nghĩ tới ?"

Nhưng mà, Đói Bụng Ác Ma chỉ là một tia ý thức cắm đầu đi đường, căn bản không nghĩ giải thích.

Hai con Cao Duy Ác Ma một đuổi một chạy, cư nhiên xuyên việt có chừng hơn mười cái thế giới cao duy không gian.

Mắt thấy lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách không hề có một chút nào gần hơn, Chiến Tranh Ác Ma đều giận.

Đói Bụng Ác Ma "Cửu nhị ba" thực lực xa xa còn không có khôi phục, trên lý thuyết mà nói hắn lúc này thực lực ở Chiến Tranh Ác Ma trước mặt thậm chí đều đánh không lại mấy trăm hiệp.

Nhưng đây chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu, mấy trăm hiệp đã bị đánh bại, đây cơ hồ cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vậy có thể thấy được lúc này Đói Bụng Ác Ma trạng thái rốt cuộc có bao nhiêu sai.

Nhưng là hắn hết lần này tới lần khác là có thể làm cho Chiến Tranh Ác Ma đuổi không kịp, cái này cũng là bởi vì Đói Bụng Ác Ma.

Hoặc giả nói là sở hữu Cao Duy Ác Ma thiên sinh năng lực.

Cái kia chính là có thể lợi dùng chính mình tản pháp tắc thành tựu cái neo điểm, ở cao duy trong không gian nhanh chóng xuyên toa những thế giới này.

Đây cũng là Cao Duy Ác Ma một loại thủ đoạn bảo toàn tánh mạng, mà nắm giữ loại thủ đoạn này đỉnh cấp Cao Duy Ác Ma cũng vì vậy hầu như rất khó bị giết chết.

Thế nhưng. . .

Cái này Đói Bụng Ác Ma tmd cũng quá cẩu đi ?

Hắn đây là đang bao nhiêu cái thế giới tản Đói Bụng Ác Ma, thành tựu cái neo điểm a.

Chiến Tranh Ác Ma nhìn lấy cái neo điểm phảng phất vô cùng vô tận Đói Bụng Ác Ma, tức giận đều nhanh phải nhẫn không được phóng xuất ra chân thân.

Thế nhưng chỉ có lãnh tĩnh làm cho hắn hay là không dám làm như vậy.

Bởi vì phóng thích Cao Duy Ác Ma chân thân, tất nhiên sẽ gây nên một ít văn minh chú ý.

Đến lúc đó. . .

Tìm không thấy phía trước cái kia mất mạng chạy trốn Đói Bụng Ác Ma, lúc này đều không có phóng xuất ra chính mình thực sự thân sao?

"Đói Bụng Ác Ma, không nên ép ta ra tay với ngươi, ngươi biết ngươi bây giờ đánh không lại ta!"

Hai người một đuổi một chạy, lại là một trăm cái thế giới đi qua.

Ở trong hỗn độn, bọn họ càng là không biết đã xuyên qua bao xa không gian.

Chiến Tranh Ác Ma rốt cuộc vẫn là không nhịn được lần nữa gầm lên.

"Hanh! Chi phối loại này bá đạo gia hỏa, dưới quyền của hắn căn bản không có ta Đói Bụng Ác Ma vị trí, ta mới sẽ không thấy hắn!"

Đói Bụng Ác Ma lần này, còn giống như là giải thích cái gì.

Nghe được hắn mà nói, Chiến Tranh Ác Ma cũng là như có điều suy nghĩ.

Chi phối dưới trướng có thể tồn tại chiến tranh, tồn tại tử vong, thế nhưng đói bụng. . .

"Đói bụng, có thể, ngươi không cần chạy trốn, ta sẽ không lại bức Bách Nhĩ."

Chiến Tranh Ác Ma thu liễm khí tức trên người, rốt cuộc bình tĩnh trở lại.

"Thực sự ?"

Đói Bụng Ác Ma kéo qua mấy cái thế giới cao duy không gian ngăn trở ở giữa hai người, cảnh giác nhìn lấy hắn.

"Ý tứ của ngươi ta đã biết, chi phối dưới trướng xác thực sẽ không cho phép ngươi tồn tại."

Chiến Tranh Ác Ma bình tĩnh nói.

Vô luận là Chiến Tranh Ác Ma vẫn là Tử Vong Ác Ma, đều là khả năng khống chế, duy chỉ có Đói Bụng Ác Ma, cũng là phóng túng bản năng cực đoan hỗn loạn.

Bản thân này cùng chi phối tính cách liền trái ngược.

Hắn cũng tìm không được thuyết phục Đói Bụng Ác Ma lý do.

"Ha hả, ngươi minh bạch là tốt rồi."

Đói Bụng Ác Ma ở phía xa đứng vững.

"Ngươi bây giờ có thể nói là, chi phối đến cùng muốn làm gì."

Đói Bụng Ác Ma vấn đạo.

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết, hiện tại chi phối lại có đầu óc."

Chiến Tranh Ác Ma trên mặt cũng là phức tạp biểu tình.

Cao Duy Ác Ma sở dĩ là Cao Duy Ác Ma, không phải liền là bởi vì bọn hắn khuyết thiếu điều khiển tự động sao?

Thực lực yếu thời điểm, bọn họ có thể cẩu, có thể đè thấp làm thiếp.

Thế nhưng thực lực một ngày cường đại, liền tất nhiên sẽ bị bản năng chi phối làm mưa làm gió.

Nhưng là chi phối, hiện tại dường như ngay cả mình đều có thể chi phối.

Hắn hiện tại làm được rất nhiều chuyện, lại còn nghĩ tới ẩn núp và cho mình để đường rút lui.

Cái này tuyệt không cực đoan, cũng tuyệt không chi phối.

Có thể hết lần này tới lần khác, Chiến Tranh Ác Ma có thể cảm giác được, đây đúng là chi phối làm được quyết sách.

Cái này liền làm cho hắn cảm quan rất phức tạp.

Loại cảm giác này, thật giống như bọn họ Cao Duy Ác Ma bên trong ra một cái kẻ phản bội tựa như.

"Ngươi có thể không gia nhập chi phối dưới trướng, thế nhưng ngươi phải giúp ta liên hệ những thứ khác đồng tộc."

Chiến Tranh Ác Ma lần này nụ cười nhiều một tia nhìn có chút hả hê.

"Cái này tốt, ta vừa lúc biết mấy tộc nhân vị trí."

Vừa nghe không phải kéo chính mình dưới hố lửa, mà là đẩy người khác xuống nước, Đói Bụng Ác Ma lần này lập tức hưng phấn...

Tổn nhân bất lợi kỷ, là Cao Duy Ác Ma thiên tính.

Có thể thuần túy hủy người còn có thể làm cho mình thoát thân, vậy càng là cầu còn không được.

"Vậy nói xong rồi."

"Nhất định!"

. . .

Vu Sư thế giới.

"Vu Sư Chi Vương, trong hỗn độn một ít tần suất dường như biến cao."

Vu Sư Văn Minh ở trong hỗn độn vung vô số phù không thành ngoại trừ phụ trách khai thác thế giới, cũng đồng thời phụ trách lấy giám sát siêu kinh điển động chức trách.

Mà lần này, bọn họ chính là phát hiện một ít đã yên lặng thật lâu ba động tựa hồ cũng bắt đầu lưu động.

Mà những cái này tần suất yên lặng thời gian thực sự quá xa xưa, lấy về phần bọn hắn đều quên bọn họ đại biểu cái gì.

Tuy là những người này không biết, nhưng là từ viễn cổ liền thống trị Vu Sư thế giới Vu Sư Chi Vương lại đối với cái này tần suất rất là quen thuộc.

Chẳng lẽ cái này. . .

Vu Sư Chi Vương trong lòng không khỏi đề cao cảnh giác.

. . .

Chính như Đói Bụng Ác Ma chỗ hứa hẹn như vậy, ở hắn đã đáp ứng Chiến Tranh Ác Ma sau đó, thật vẫn bắt đầu thận thận trọng trọng tụ tập còn lại tán lạc tại Hỗn Độn các nơi Cao Duy Ác Ma.

Cao Duy Ác Ma văn minh hiện tại chỉ còn lại có bốn gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chi phối, Chiến Tranh Ác Ma, Tử Vong Ác Ma Đói Bụng Ác Ma.

Khi bọn hắn đều ở đây vì một việc chạy lúc đi.

Những thứ kia ở vào bọn họ phía dưới Cao Duy Ác Ma nhóm, đều phảng phất thấy được Khải Minh Tinh giống nhau.

Dù cho không cần bọn họ triệu tập, bọn họ đều biết chủ động hướng bọn họ nơi đó tụ tập 38

Huống chi bọn hắn bây giờ còn chủ động triệu hoán bọn họ.

Duy nhất hạn chế bọn họ, chỉ là những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm cất giấu địa phương, có hay không có thể bị bọn họ tìm được.

"Đói Bụng Ác Ma người này tuy là cùng chúng ta pha trộn, nhưng xác thực không cách nào cùng chi phối cùng tồn tại."

Tử Vong Ác Ma đang nghe được Chiến Tranh Ác Ma nói Đói Bụng Ác Ma lý do sau đó, cũng là thuộc nằm lòng.

Nếu không phải là tử vong ở tất cả sinh mệnh trung đô không thể tránh né, hắn cũng không muốn bị chi phối quản lý.

Liền tại hai cái Cao Duy Ác Ma tán gẫu thời điểm, bạch Ngu Tử Du bỗng nhiên ra bọn hắn bây giờ bên cạnh.

Bạch Ngu Tử Du đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Lại làm cho hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc Cao Duy Ác Ma không dám sản sinh bất luận cái gì khinh thường.

Chỉ là nhìn lấy bạch Ngu Tử Du, bọn họ bản năng mà bắt đầu cảnh báo.

Phảng phất bọn họ đối mặt, là có thể đưa bọn họ đơn giản giết chết nhân vật khủng bố giống nhau. ..