Chương 4054: Bản thể an bài

Chương 4054: Bản thể an bài

"Ngươi mới vừa giống như không gian truyền tống a ? Ngươi chi phối Không Gian Pháp Tắc ?"

Tử Vong Ác Ma vì hóa giải khẩn trương trong lòng tâm tình, không thể không chủ động mở miệng dời đi lực chú ý.

Bạch Ngu Tử Du cười không nói.

"Lần này ngươi qua đây có chuyện gì ?"

Vẫn là Chiến Tranh Ác Ma biết, bạch Ngu Tử Du tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cố tìm tới nhóm cửa.

Người này ẩn tàng tại chí cao trong điện, vì phòng ngừa bại lộ, tuyệt đại đa số thời điểm cũng sẽ không cùng chính mình liên hệ.

Thế nhưng giống nhau.

Nếu như hắn chủ động liên hệ chính mình, nhất định là có chuyện trọng yếu gì.

"Chúng ta đang ở trong hỗn độn truyền bá tin tức, Cao Duy Ác Ma nhóm tụ tập cũng cần thời gian."

Không đợi bạch Ngu Tử Du trả lời, Chiến Tranh Ác Ma chính mình mà bắt đầu giải thích.

Mấy đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma cũng là rải ở trong hỗn độn, lẫn nhau khoảng cách không thể đo lường.

Mà Chiến Tranh Ác Ma mặc dù có thể đơn giản tìm được bọn họ, dựa chính là giữa bọn họ đã quá quen thuộc.

Hắn thậm chí có thể đứng ở đối phương tư duy trên thói quen, tìm được chỗ ở của bọn hắn.

Nhưng là những thứ khác những thứ kia Cao Duy Ác Ma thì không được.

Những thứ này ở vào đỉnh cấp Vĩnh Hằng phía dưới Cao Duy Ác Ma nhóm, bọn họ 27 không thể nói chưa quen thuộc.

Thế nhưng những người này đều Tiềm Tàng ở từng cái văn minh ở chỗ sâu trong, có thậm chí ngay cả chính mình pháp thì cũng không phóng thích nửa phần.

Trọng điểm chính là một cái đem ẩn núp tận cùng tiến hành.

Dưới loại tình huống này, hắn cho dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc Cao Duy Ác Ma, cũng phải tiêu hao thời gian từng cái từng cái tìm tới đi.

Sở dĩ Chiến Tranh Ác Ma đem phần công tác này bao bên ngoài cho Đói Bụng Ác Ma.

Đói Bụng Ác Ma vì không bị Cao Duy Ác Ma dụ dỗ, tự nhiên sẽ tận tâm tận lực làm này kiện sự tình.

Bên cạnh Tử Vong Ác Ma, nghi hoặc nhìn lấy lúc này đang ở không ngừng bận rộn giải thích Chiến Tranh Ác Ma.

Hắn cảm giác Chiến Tranh Ác Ma dường như rất e ngại chi phối Ác Ma.

Chi phối đến bây giờ chẳng hề nói một câu, Chiến Tranh Ác Ma lại đã bắt đầu vì mình khai giải.

"Ta tới bản không phải là vì chuyện này."

Rốt cuộc, bạch ngu tử mở.

Bất quá hắn vừa nói sau, Chiến Tranh Ác Ma khuôn mặt cũng không khỏi một quýnh.

Xong, chính mình đem tận đáy cho lọt.

"Ta tới là để cho ngươi biết nhóm, Vu Sư Chi Vương mới vừa cho chí cao điện hạ hạt sở hữu thế giới phát ra hiệp tra mệnh lệnh."

Bạch Ngu Tử Du bình tĩnh nói.

"Hiệp tra mệnh lệnh ?"

Chiến Tranh Ác Ma không hiểu nhìn lấy hắn.

"Chẳng lẽ vũ khí của ngươi nhất tộc bị phát hiện không hợp lý ?"

"Là Vu Sư thế giới ở trong hỗn độn giám sát đến các ngươi hoạt động ba động."

"Cái gì ?"

"Ghê tởm Vu Sư Văn Minh!"

Nghe được bạch Ngu Tử Du giải thích, Chiến Tranh Ác Ma cùng Tử Vong Ác Ma đồng thời nổi giận.

Vu Sư Văn Minh nhìn Cao Duy Ác Ma vì tử địch.

Nhiều năm như vậy, ở trong hỗn độn săn giết Cao Duy Ác Ma nhiều vô kể.

Nghe nói ở Vu Sư Văn Minh bên trong, thậm chí đều phát minh ra đặc biệt nhằm vào liệp sát Cao Duy Ác Ma thành thể hệ thuật pháp cùng chức nghiệp.

Vô số năm qua, Cao Duy Ác Ma trốn đông trốn tây, ngoại trừ muốn tránh né những thứ kia địch nhân cường đại.

Vu Sư Văn Minh ở trong đó cũng là không thể bỏ qua công lao.

Tuy là a. . .

Ban đầu là bọn họ Cao Duy Ác Ma trước khi dễ Vu Sư Văn Minh.

Thế nhưng Cao Duy Ác Ma cần phân rõ phải trái sao?

Ghê tởm Vu Sư Văn Minh!

Lửa giận công tâm, hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng trong nháy mắt phóng xuất ra chính mình hình thái chân thực.

Chiến Tranh Ác Ma từ hình người lần nữa biến thành một bãi phảng phất bùn nhão giống nhau thân hình, thân hình của hắn bên trong, không ngừng mà hiện lên đại biểu từng cái văn minh, thậm chí là từng cái thời đại binh khí.

Đao kiếm cùng súng pháo va chạm, xe tăng cùng kỵ binh đối trùng.

Trên người của hắn giờ nào khắc nào cũng tại diễn biến lấy từng cuộc một thảm thiết chiến đấu.

Nếu như thường nhân liếc mắt nhìn, thoáng qua cũng sẽ bị đoạt đi linh hồn vùi đầu vào những thứ này quỷ dị trong chiến trường, trở thành Chiến Tranh Ác Ma một cụ chiến tranh khôi lỗi.

Mà Tử Vong Ác Ma. . .

Ở giận dữ phía dưới, thân hình của hắn cấp tốc tiêu tán, ở lại tại chỗ chỉ có một đoàn đang không ngừng khuếch tán hắc vụ.

Tuy là nơi này là trong hỗn độn, thế nhưng cái này hắc vụ chỗ đi qua, thậm chí ngay cả Hỗn Độn đều ở đây tránh lui.

Bạch Ngu Tử Du thậm chí có thể từ nơi này trong hắc vụ cảm nhận được cái loại này thuần túy tử vong.

Đây chính là Tử Vong Ác Ma chân thân!

"Ta trước muốn cảnh cáo các ngươi, hiện tại Vu Sư Chi Vương còn không biết các ngươi đều đã xuất hiện."

Chứng kiến bọn họ cái kia không ức chế được sát khí, bạch Ngu Tử Du vẻ mặt trịnh trọng nhìn lấy bọn họ.

Hắn thần sắc nghiêm túc, trên người uy áp trong nháy mắt thả ra ngoài.

Trong nháy mắt, từ tóc của hắn bắt đầu, toàn thân của hắn đều bị bạch sắc bao trùm.

Đó là chi phối Pháp Tắc Lực Lượng chánh chánh tại ngoại hiển lộ.

Mà hắn lực lượng thả ra ngoài, khẳng định không phải là vì tẩy trắng da dẻ.

Kinh khủng chi phối chi lực trong nháy mắt tràn ngập toàn trường.

Hai đại đỉnh cấp Ác Ma thả ra lực lượng còn chưa kịp ở trong hỗn độn truyền bá, đã bị chi phối pháp tắc áp chế.

Những thứ kia lực lượng ở chi phối pháp tắc dưới ảnh hưởng, ôn thuận phảng phất cừu.

Một luồng một luồng năng lượng chậm rãi đều thu nạp đến hai người bên trong thân thể.

Mà hai người, thậm chí đều không có phản ứng kịp, lại lần nữa hóa thành hình người.

Mới vừa, bọn họ thậm chí bản thân đều không có phản kháng chi phối lực lượng.

Hậu tri hậu giác hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma sợ không thôi nhìn lấy bạch Ngu Tử Du.

Cái này, đây chính là chi phối Ác Ma hôm nay lực lượng sao?

Tuyệt đối chi phối, tuyệt đối phục tùng, quyết không hứa có bất kỳ ngỗ nghịch.

Cái này. . .

Hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma trong lúc nhất thời đều không biết cùng bạch Ngu Tử Du hợp tác, là xấu là tốt lắm.

"Kế tiếp, ta nói, các ngươi nghe. . ."

Mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hai cái Cao Duy Ác Ma.

Lần này, hai cái Cao Duy Ác Ma rất nghe lời, không nói được một lời.

"Các ngươi kế tiếp "

. . .

Bạch Ngu Tử Du đưa mắt nhìn hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng biến mất ở hỗn độn ở chỗ sâu trong, vẫn chờ bọn hắn hoàn toàn biến mất sau đó, hắn mới lộ ra vẻ tươi cười.

"Những thứ này Cao Duy Ác Ma thật có ý 0 30 nghĩ.

Tử Vong Ác Ma, chịu tải tử vong, cũng có thể cự Tuyệt Tử vong, ý chí sẽ không tiêu thất, chính là bị thời gian ăn mòn.

Chiến Tranh Ác Ma, tồn tại chiến tranh, tức sẽ có hắn thân ảnh.

"Đều là vĩ độ quái vật."

Ngắn ngủi thời gian bên trong, bạch Ngu Tử Du cũng đã khám phá hai cái này đỉnh cấp Ác Ma bản chất.

Muốn xử trí hai cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma, cho dù là hắn tựa hồ cũng phải hao phí một ít võ thuật.

Vừa nói chuyện, bạch Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía sau lưng cách đó không xa.

Nơi đó, đang có một gốc Lục Liễu ở trong hỗn độn chập chờn rạng ngời rực rỡ.

"Bản thể, ngươi giao phó, ta đều đã sắp xếp xong xuôi."

Nhìn lấy gốc cây này sinh trưởng ở trong hỗn độn, lại phảng phất sinh trưởng đang tầm thường thế giới bên trong liễu thụ, bạch Ngu Tử Du cũng không dám có bất kỳ khinh thị.

Bởi vì đây là bản thể của hắn.

Nhất là ở bản thể của hắn bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn lúc, hắn thậm chí có thể từ bản thể trên người cảm nhận được toàn bộ.

Đây là một loại đáng sợ cảm giác, một loại làm cho hắn đều không cách nào tưởng tượng ảo giác.

Cũng chính vì vậy, lúc này đối mặt bản thể, thanh âm của hắn đều không khỏi nhiều một tia tôn trọng.

Phân thân một vốn một lời Thể Tôn nặng ?

Nếu như là ở bình thường, bạch Ngu Tử Du ngẫm lại đều sẽ cảm giác được khôi hài.

Nhưng là bây giờ, hắn không chút nào cũng không nghĩ tới điểm này.

Mà nghe được bạch Ngu Tử Du trả lời, liễu thụ cành nhẹ nhàng lay động, sau đó bên ngoài phảng phất hư huyễn Huyễn Ảnh giống nhau chậm rãi tại chỗ biến mất. ..