Chương 4055: Hắc Ám Thiên

Chương 4055: Hắc Ám Thiên

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tử Vong Ác Ma cùng Chiến Tranh Ác Ma đi sóng vai.

Đói Bụng Ác Ma theo sát phía sau hai người, quỷ quỷ túy túy ở trong hỗn độn đánh giá chung quanh.

Tử Vong Ác Ma cùng Chiến Tranh Ác Ma là ban đầu xuất hành.

Mà Đói Bụng Ác Ma, lại là bọn họ ở trên đường kêu lên.

Dù sao, bọn họ muốn mượn Đói Bụng Ác Ma thế giới cái neo điểm, nhanh chóng xuyên toa một ít thế giới khoảng cách.

Cao Duy Ác Ma có thể ở cao duy trong không gian tùy ý truyền tống ghé qua, lại không cách nào ở trong hỗn độn tiến nhập cao duy không gian.

Hoặc có lẽ là trong hỗn độn liền không có cao duy không gian.

Sở dĩ, đừng xem trước kia Cao Duy Ác Ma dường như có thể ở cao duy trong không gian xuyên toa vô số thế giới.

Thế nhưng những thế giới kia đều là bọn họ đã để lại cái neo điểm thế giới.

Mà muốn đi vào thế giới xa lạ, bọn họ vẫn còn cần cùng những cái khác Vĩnh Hằng giống nhau.

Trước muốn ở trong hỗn độn ghé qua, một cho đến khi tìm được ngưỡng mộ thế giới, mặc nữa phá thế giới này thế giới không hiểu nhau, mới(chỉ có) có thể chân chính đem cái neo điểm cố định ở cái thế giới này.

Sở dĩ, dưới bình thường tình huống, Cao Duy Ác Ma khi tìm được một cái sống nhờ thế giới về sau liền sẽ không tùy tiện xuất hành.

Mà bọn họ vốn là cũng là trong hỗn độn chuột chạy qua đường, tự nhiên cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện liền chạy tới trong hỗn độn di chuyển.

Cho dù là Tử Vong Ác Ma, Chiến Tranh Ác Ma bọn họ, nếu không có cần thiết, cũng sẽ không tiến hành loại này siêu lặn lội đường xa.

Cũng không biện pháp, chi phối Ác Ma đã cùng bọn họ nói, bọn họ cũng đáp ứng rồi.

Vậy cũng chỉ có thể làm theo.

Còn như bỏ gánh không làm, trực tiếp chạy trốn ?

Cái này không có ở bọn họ tuyển hạng bên trong.

Không có biện pháp.

Chi phối Ác Ma cho bọn hắn cái kia mồi thực sự quá thơm, bọn họ luyến tiếc há mồm.

Bao quát Đói Bụng Ác Ma.

Vốn là Đói Bụng Ác Ma chỉ là đáp ứng rồi để cho bọn họ mượn đường xuyên toa đến hỗn độn càng địa phương vắng vẻ.

Thế nhưng ở xuyên toa từng cái cao duy không gian thời điểm, bọn họ cũng nhắc tới chi phối Ác Ma cái kia kế hoạch.

Hoặc có lẽ là cái này hương để cho bọn họ không bỏ được mồi.

Mà không phải bọn họ luyến tiếc.

Liền Đói Bụng Ác Ma đều bị cái này hương mồi cho thèm mắc câu.

Dù cho lấy Đói Bụng Ác Ma cẩu, cư nhiên đều có thể mắc câu, có thể thấy được cái này mồi mê hoặc bao lớn.

"Ngươi nói một chút những thứ kia có thể thực hiện sao ~ "

Được rồi một đường, Đói Bụng Ác Ma rốt cuộc không chịu nổi tịch mịch, tiến đến hai con Ác Ma ở giữa mở miệng lần nữa.

". . ."

Tử Vong Ác Ma nhìn hắn một cái, cũng không nói gì

"Nếu như là trước thời đại chi phối, hắn nói như vậy ta khẳng định không tin."

Chiến Tranh Ác Ma Ác Ma thành tựu toàn bộ sự tình người trung gian, hắn còn là muốn giữ gìn một chút chính mình tin danh tiếng.

Chí ít tại hắn hạ quyết tâm trở mặt phía trước, khẳng định không thể để cho người khác nghi vấn chính mình tin danh tiếng.

Nghe được hắn mà nói, Tử Vong Ác Ma dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, thế nhưng cũng không nói gì thêm.

Lần này cùng chi phối Ác Ma gặp mặt, làm cho hắn cảm nhận được hiện tại chi phối Ác Ma long trời lở đất biến hóa.

Hiện tại chi phối Ác Ma, hắn lý trí thậm chí phảng phất không lại bị chính mình pháp thì ảnh hưởng.

Loại đáng sợ này trưởng thành, làm cho Tử Vong Ác Ma đều hâm mộ rất.

Ân, chính là ước ao đến ghen tỵ cái kia hận.

Thành tựu Ác Ma, ủng có loại này tư tưởng không phải rất hợp lý sao?

"Vì sao nói như vậy ?"

Xem Tử Vong Ác Ma một bộ thâm dĩ vi nhiên biểu tình, Đói Bụng Ác Ma vội vàng tiếp tục truy vấn.

"Bởi vì bây giờ chi phối, đã không phải là đi qua chi phối."

Chiến Tranh Ác Ma suy nghĩ một chút quá khứ bản thân chứng kiến chi phối Ác Ma, suy nghĩ lại một chút trong khoảng thời gian này, cái này một bộ phía sau màn đại lão diễn xuất chi phối Ác Ma, nhãn thần phức tạp.

Hắn ban đầu còn cười nhạo chi phối Ác Ma thành người khác phân thân, sắp sửa Vĩnh Sinh bị quản chế với người.

Nhưng là khi đối phương lấy phân thân thân phận bắt đầu làm yêu thời điểm.

Hắn mới phát giác được chiếm được tư duy bổ sung chi phối Ác Ma, đáng sợ làm cho tâm hắn quý.

Lỗ mãng bá đạo chi phối Ác Ma, cư nhiên bắt đầu nói sách lược, bắt đầu nói âm mưu, bắt đầu giảng đàm xử thỏa hiệp thời điểm.

Hắn nhớ không đến Cao Duy Ác Ma bên trong, còn có ai có thể cùng hắn đối kháng.

Vì tư lợi Cao Duy Ác Ma nhóm, vô luận bọn họ tổ kiến bất luận cái gì đối kháng chi phối Ác Ma liên minh, đều sẽ bị chi phối Ác Ma sở tan rã.

Đánh không lại liền gia nhập vào.

Ngược lại chi phối pháp tắc là thuần túy.

Cho dù là cực đoan nhất tình huống, cũng bất quá là làm chi phối Ác Ma nô lệ mà thôi.

Ngược lại đến lúc đó đồng tộc sở hữu Cao Duy Ác Ma đều là giống nhau nô lệ, chính mình có cái gì còn không tiếp thụ nổi ?

Chiến Tranh Ác Ma nói đến chính mình đối với hiện tại chi phối Ác Ma quan điểm, nói Đói Bụng Ác Ma đều cảm thấy sởn tóc gáy.

Hắn thậm chí sản sinh một loại, hiện tại lập tức phản bội Cao Duy Ác Ma nhất tộc, đem chi phối Ác Ma âm mưu truyền bá đến toàn bộ trong hỗn độn xung động.

"Ta bất kể ngươi có ý kiến gì, thế nhưng tốt nhất không nên làm được."

Thế nhưng trước mặt hắn Tử Vong Ác Ma lại lặng yên tiêu thất.

Thanh âm của hắn lại xuất hiện sau lưng Đói Bụng Ác Ma.

Chút bất tri bất giác, Đói Bụng Ác Ma cư nhiên bị Chiến Tranh Ác Ma cùng Tử Vong Ác Ma bao vây.

"Ta, ta cũng muốn trở thành cái phảng phất chí cao điện giống nhau trong tổ chức một thành viên."

Đói Bụng Ác Ma chột dạ cười: "Ta muốn trở thành trong các ngươi một thành viên, ta quyết định, ta không muốn trốn tránh."

Đói Bụng Ác Ma khẽ cắn môi, kiên định nói ra.

"Có được hay không ?"

Tử Vong Ác Ma nhìn về phía Chiến Tranh Ác Ma.

"Chúng ta cũng không giết được Đói Bụng Ác Ma, vậy cũng chỉ có thể làm cho hắn gia nhập."

Chiến Tranh Ác Ma cười cười.

"Vận khí của ngươi."

Hai cái Ác Ma sát khí trên người tiêu tan thành mây khói, Đói Bụng Ác Ma cũng dài ra một khẩu khí.

Hắn là sẽ không bị giết chết, nhưng nếu như nếu như bị phong ấn, cái kia ít nhất ức năm bên trong là khỏi phải nghĩ đến trở ra tiêu dao.

"Triệu tập Cao Duy Ác Ma, tổ kiến hắc ám bản chí cao điện Hắc Ám Thiên."

Bạch Ngu Tử Du ban đầu nói, ở Tử Vong Ác Ma cùng Chiến Tranh Ác Ma trong đầu tiếng vọng.

Cao Duy Ác Ma là một cái phân tán tộc quần, bọn họ căn bản Vô Tâm trùng kiến văn minh.

Nhưng nếu như lấy một tổ chức, đưa bọn họ đoàn tụ, lấy lợi ích thành tựu ràng buộc đưa bọn họ liên hệ với nhau.

Tin tưởng tất cả Cao Duy Ác Ma cũng sẽ không ngại

Mà Hắc Ám Thiên, chính là Ngu Tử Du nghĩ ra được, làm cho phân thân bạch Ngu Tử Du đi thi hành kế sách.

Trên mặt nổi, thế lực của hắn là chí cao điện, thế nhưng ngầm Hắc Ám Thiên, cũng đem là hắn sát thủ (tốt ) giản.

Đợi đến bản thể của hắn sau khi xuất quan, bạch Ngu Tử Du sẽ thay thế hắn đi trước Hắc Ám Thiên, chấp chưởng Hắc Ám Thiên đại quyền.

Đến lúc đó hai đại đỉnh cấp tổ chức nơi tay, hắn kế hoạch cũng đem thuận lợi hơn một ít.

. . .

Hồng Hoang.

Yêu Tộc Thánh Địa.

Vừa lật duyệt lấy Yêu Tộc cổ tịch Tàn Hiệt tán bản, tử Long Hoàng nét mặt một bộ khổ sở suy nghĩ thần sắc.

Đạo Tổ tuy là từng gốc hủy diệt lấy Hồng Hoang Thế Giới văn minh ghi chép.

Thế nhưng rất nhiều tin tức vẫn bị Yêu Tộc giữ lại.

Mà những cái này cổ tịch ghi lại Hồng Hoang Thế Giới Khai Thiên Tích Địa lúc rất nhiều tin tức trọng yếu.

Ùng ùng!

Giữa lúc tử Long Hoàng muốn tiếp tục lật xem thời điểm, cả thế giới một trận oanh động.

Một cỗ mênh mông khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Hồng Hoang Thế Giới.

Là đệ nhất Thánh Nhân Thái Thượng lão tử ở triệu tập sở hữu Thánh Nhân đi trước 33 trọng thiên.

"Phát sinh cái gì ?"

Tử Long Hoàng thả ra trong tay cổ tịch, lo lắng nhìn về phía bầu trời lại. ..