Chương 4056: Hồng Hoang

Chương 4056: Hồng Hoang

Yêu Tộc Thánh Địa Lam Thiên cùng địa phương khác Lam Thiên giống nhau trong suốt trong suốt, nhưng là lại không thể nhìn thấy phần cuối.

Nhưng tử Long Hoàng ánh mắt, lại phảng phất có thể xuyên việt vô tận bầu trời, xuyên việt tầng tầng bình chướng, tốc hành 33 trọng thiên.

Đệ nhất Thánh Nhân đây là muốn làm cái gì đại động tác sao?

Từ Hồng Hoang Thế Giới Thần Ẩn sau đó, hắn cùng bản thể trực tiếp liên hệ cũng cắt đứt.

Tuy là hắn còn có thể mơ hồ cảm giác được bản thể chỗ, cũng có thể cảm giác được bản thể trạng thái bây giờ.

Thế nhưng loại này phảng phất mất đi dựa vào, phảng phất như diều đứt dây cảm giác giống nhau hãy để cho trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an.

Nhất là một đoạn thời gian trước, bản thể tựa hồ bị cái gì khống chế giống nhau.

Cái loại này kinh khủng dị dạng cảm giác, càng làm cho hắn cảm thấy sởn tóc gáy.

Tuy là sau đó cái loại này cảm giác nguy cơ giải trừ, nhưng là cùng bản thể liên hệ lại vẫn không có khôi phục.

Hắn rất muốn biết, hiện tại bản thể đến cùng thế nào.

Bản thể a bản thể, ngươi làm sao lại không nóng nảy cùng ta khôi phục liên hệ đâu ?

Ngươi nhưng là bản thể của ta a, ngươi làm sao so ta còn không đáng tin cậy a.

Tử Long Hoàng sắc mặt bình tĩnh, thế nhưng trong lòng lại tràn đầy lo nghĩ.

"Yêu Hoàng bệ hạ, đệ nhất Thánh Nhân phát sinh lệnh triệu tập, có phải hay không xảy ra đại sự ?"

347 Yêu Tộc trọng địa, làm tử Long Hoàng đi ra đại điện, nhìn về phía 33 trọng thiên thời điểm, Yêu Tộc nhân vật trọng yếu cũng đều tụ tập đến bên người của hắn.

Bây giờ tử Long Hoàng, là Yêu Tộc một lá cờ.

Tụ tập tại hắn dưới trướng tìm kiếm che chở, hoặc là hy vọng có thể khôi phục Yêu Tộc ngày xưa vinh quang Yêu Tộc càng là nhiều không kể xiết.

Tử Long Hoàng tuy là trong ngày thường hiền hoà, đối xử với mọi người khoan dung.

Thế nhưng làm một tộc Hoàng Giả uy nghiêm, hãy để cho đám yêu tộc không dám tùy tiện mở miệng hỏi.

Cái này mở miệng, cũng là ở tử Long Hoàng thu tầm mắt lại sau đó, bọn họ mới(chỉ có) cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Cũng không khỏi những yêu tộc này nhóm lo lắng.

Bởi vì thiên đạo khuynh chung tình nhân tộc, đệ nhất Thánh Nhân thành tựu thân cận nhất thiên đạo Thánh Nhân.

Hầu như mỗi lần quyết sách xui xẻo sinh linh bên trong liền nhất định có Yêu Tộc.

Sở dĩ những kinh nghiệm kia quá lần lượt Yêu Tộc kiếp nạn lão tư cách nhóm, chứng kiến đệ nhất Thánh Nhân hội nghị lệnh.

Trong lòng đệ một cái nghĩ đến, chính là bọn họ sẽ không lại phải xui xẻo a ?

"Không cần lo lắng, chậm đợi liền có thể."

Tử Long Hoàng nhìn lấy những thứ này vẻ mặt ưu buồn thuộc hạ, cũng không muốn nói sạo lừa dối bọn họ.

"Tử Long Hoàng, đệ nhất Thánh Nhân mời ta đi trước 33 trọng thiên, trong khoảng thời gian này Minh Hà sẽ phong bế.

"Thế nhưng ta cho ngươi để lại đường lui, nếu như có nguy hiểm gì, ngươi có thể chính mình một người đi trước nơi đó tránh né."

Liền tại tử Long Hoàng muốn tiếp tục nói gì thời điểm, Minh Hà Lão Tổ. . .

Không phải, hiện tại phải nói Minh Hà Thánh Nhân thanh âm truyền đến bên tai của hắn.

"Đa tạ tiền bối."

Tử Long Hoàng chậm rãi mở miệng.

Hắn không có dùng bất luận cái gì truyền âm pháp thuật, chỉ là từ trong miệng của hắn tự mình đem thanh âm phát sinh.

Thế nhưng hắn biết, tai nghe Hồng Hoang Thánh Nhân nhất định có thể nghe được hắn cảm tạ.

"Bệ hạ ?"

Tử Long Hoàng mạc danh kỳ diệu một câu nói, lập tức rước lấy thuộc hạ nghi ngờ ánh mắt.

"Minh Hà Thánh Nhân đã đi trước 33 trọng thiên, các ngươi cũng không cần lo lắng không có ai cho chúng ta Yêu Tộc nói chuyện."

Phục hồi tinh thần lại, tử Long Hoàng hướng về phía bọn thuộc hạ bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

Mà bọn thuộc hạ cái này mới phản ứng được.

Đúng vậy, bọn họ Yêu Tộc bây giờ không phải là không có dựa vào a.

Minh Hà Thánh Nhân nhưng là cùng tử Long Hoàng bệ hạ tương giao tâm đầu ý hợp.

Đệ nhất Thánh Nhân nếu quả thật muốn nhằm vào Yêu Tộc, Minh Hà Thánh Nhân tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Lo sợ bất an đám yêu tộc, nghĩ đến đây, từng cái từng cái lập tức phấn chấn.

Xa xa Yêu Tộc trong đám, thậm chí ở khi nghĩ tới chỗ này bắt đầu phát ra hoan hô.

Loại này tâm tình hưng phấn ở Yêu Tộc bên trong lan tràn, bọn họ không lại giới hạn với hoan hô.

Am hiểu chưng cất rượu Yêu Tộc đem chính mình chứa đựng rượu ngon dời ra ngoài miễn phí cho lũ yêu ăn uống no say.

Am hiểu tài nấu ăn Yêu Tộc trực tiếp đem nồi và bếp dời đến trong quảng trường trực tiếp nhóm lửa nấu ăn.

Mà thiện Trường Ca múa đám yêu tộc, càng là đã không kịp chờ đợi bắt đầu mở ra giọng hát, vừa múa vừa hát (cj Ei )

Nhìn phía dưới đã thành một mảnh hưng phấn hải dương, tử Long Hoàng lại không có đầu nhập vào.

Ý bảo bọn thuộc hạ duy trì trật tự, mà hắn thì một lần nữa trở lại đại điện bắt đầu lật xem cổ tịch.

Trong khoảng thời gian này, Minh Hà Thánh Nhân không ở Hồng Hoang Thế Giới bên trong, hắn cũng tốt nhất khiêm tốn một chút.

Tuy là Thánh Nhân không ra, hắn cơ hồ là vô địch trạng thái.

Thế nhưng nếu như Hồng Hoang sở hữu Chuẩn Thánh nhân cơ hội ra tay với hắn lời nói, hắn cũng rơi không được tốt.

Dù sao hắn có thể trốn, thế nhưng Yêu Tộc lại trốn không thoát.

Lại tăng thêm bởi vì Thần Ẩn nguyên nhân không cách nào liên hệ bản thể, cũng chỉ có thể làm một ít ở Yêu Tộc tộc địa bên trong có thể được chuyện.

Mà đây cũng chính là hắn hiện tại đang ở công tác.

Đi qua Yêu Tộc thời đại tương truyền bản đơn lẻ tàn quyển, hắn đã thu thập vô số manh mối.

Chờ hắn đem những đầu mối này chỉnh hợp, hắn đại khái liền có thể tìm được trong truyền thuyết Bàn Cổ Thần điện.

. . .

Gần trăm năm phía sau, tử Long Hoàng mặc nhất kiện có thể đem vẻ bề ngoài toàn bộ che mũ trùm áo choàng xuất hiện ở một mảnh trong hoang dã

Nơi đây đã từng là Vu tộc tộc địa, thế nhưng ở Vu Tộc chiến bại sau đó, tộc nhân nơi này hết thảy đều hủy diệt, suốt đêm di chuyển đến nơi chưa biết.

Thế nhưng Yêu Tộc trong cổ tịch ghi chép, Vu Tộc tuy là hủy diệt trong tộc toàn bộ vết tích.

Nhưng Bàn Cổ Thần điện dường như cũng không có bị bọn họ hủy diệt, thậm chí bọn họ cũng cũng không có đem dọn đi.

Chỉ là nghe một chút tên này, cũng biết tòa thần điện này thần bí cùng tầm quan trọng.

Sở dĩ, tử Long Hoàng muốn đi vào Bàn Cổ Thần điện, nhìn trước đây nơi đây đã từng chuyện gì xảy ra.

Cũng muốn biết, cái này Bàn Cổ Thần điện, đến cùng chỉ là mang theo Bàn Cổ tên, hay là thật có Bàn Cổ di tích ở.

Vì lần này thám hiểm, tử Long Hoàng chuẩn bị mấy trăm năm, dưới trướng hắn Long Tộc còn có dựa vào rất nhiều Yêu Tộc đều bị hắn an bài thỏa đáng.

Lại tăng thêm Thánh Nhân không ra, nhân gian Thái Bình, liền Yêu Tộc cũng liên tiếp xuất hiện từng cái Yêu Vương.

Yêu Tộc thực lực và thế lực, thậm chí hơn bao giờ hết bành trướng cũng là hắn an tâm đi trước Bàn Cổ Thần điện thám hiểm sức mạnh.

Huống chi, vì ổn định chính mình cơ bản bàn, tử Long Hoàng còn đem Yêu Tộc bên trong thực lực gần với hắn, dám hô lên cùng Thiên Bình đủ Tề Thiên Đại Thánh ngồi Trấn Yêu tộc tộc địa.

Có hắn ở, hắn cơ bản bàn liền an ổn. . .

Chờ (các loại) ?

Tử Long Hoàng bỗng nhiên sửng sốt.

Tề Thiên Đại Thánh cũng không phải một cái an ổn chủ a.

Xem hắn cái này càn rỡ xưng hô, ở Thánh Nhân không ở, Chuẩn Thánh khó xuất thủ lập tức, hắn vẫn không thể Trương Cuồng chết ?

Tử Long Hoàng chợt phát hiện, chính mình làm cho Tề Thiên Đại Thánh trấn thủ tộc địa, tựa hồ là nhất chiêu xú kỳ.

Hy vọng người này, ngã một lần, không nên quên ta gọi hắn trấn thủ tộc địa mục đích a ?

Tử Long Hoàng nhìn xa xa một tòa núi cao nguy nga, vẫn là không có phản hồi tộc địa.

Tới đều tới, còn có thể không phải vào xem sao?

E rằng, hắn còn có thể tìm được một ít cùng Đạo Tổ đi qua có quan hệ tình báo cơ mật đâu.

Quyết định, tử Long Hoàng hướng phía núi cao xa xa, vội vã mà đi. ..