Chương 4057: Bàn Cổ Thần điện

Chương 4057: Bàn Cổ Thần điện

Hồng Hoang Thế Giới diện tích vô ngân.

Mà Vu Tộc thành tựu giữa thiên địa đã từng đại địa Chúa Tể, bọn họ tộc địa càng là uyên bác hầu như làm người tuyệt vọng.

Chỉ là cái này đã từng đại địa Chúa Tể, ở chiến bại sau đó từ từ mai danh ẩn tích.

Thậm chí ngay cả bọn họ tộc địa đều ở đây lần lượt chiến bại bên trong bị triệt để vứt bỏ.

Thương hải tang điền.

Huống chi là tại thiên đạo cố ý tiêu trừ Vu Tộc dấu vết ảnh hưởng chi - dưới.

E rằng cũng là có Vu tộc oán niệm cũng - bao hàm ở trong đó a.

Vốn hẳn nên bị Vạn Linh chiếm cứ Vu Tộc tộc địa, lại phảng phất bị nguyền rủa giống nhau, căn bản là không có cách dung nạp bình thường sinh linh sinh tồn.

Vu Tộc bọn họ có thể đánh bại, thế nhưng trên vùng đất này trớ chú lại không cách nào lau đi.

Vạn Linh, thậm chí bao gồm cứng rắn nhất nhân tộc đều ở đây mảnh nhỏ mênh mông trên đất thất bại tan tác mà quay trở về.

Lâu ngày, mảnh đất này lúc đó bị hoang phế, bị quên, thành hỗn loạn vô trí sinh vật Nhạc Thổ.

Phất tay đem hai chỉ không biết sợ hãi là vật gì, chỉ biết tuân theo bản năng công kích dị thú đánh nát.

Bên cạnh vây công tử Long Hoàng dị thú lập tức nhằm phía hai cái dị thú thi thể mảnh vỡ, quên vây công hắn con mồi này.

Nhưng hai cái dị thú thi thể còn chưa đủ bọn họ một thú một ngụm.

Rất nhanh, những thứ này dị thú lần nữa đuổi theo.

Tử Long Hoàng chán ghét một chưởng đẩy ra.

Phía trước một mảnh dị thú trong nháy mắt, phảng phất dưới sủi cảo giống nhau dồn dập rơi xuống đất.

Tiên huyết huyết tinh khí theo bọn họ trụy lạc vết tích phát ra, chung quanh dị thú trong nháy mắt đều bị hấp dẫn đi.

Mà tử Long Hoàng thì nhân cơ hội thoát khỏi đám này dị thú, hướng phía xa xa Đại Sơn mà đi.

Chờ(các loại) đến gần, tử Long Hoàng mới nhìn rõ.

Hắn chứng kiến Đại Sơn phập phồng, kì thực là đứng ở chỗ thấp chứng kiến Đại Sơn mặt ngoài khe núi.

Góc độ bất đồng, hắn vì cái tòa này núi lớn phập phồng bằng phẳng mà thôi.

Nhưng khi hắn men theo Đại Sơn sơn thể bay vào trời cao lúc, lập tức làm cho hắn thấy được càng khiếp sợ một màn.

Cái tòa này Đại Sơn, cư nhiên bị chặn ngang cắt đứt.

Cái tòa này Đại Sơn nguyên bản cao độ đã không thể đo lường, vẻn vẹn là hiện tại chặt ngang mặt liền đạt tới một cái tinh cầu đường kính cao sơn bị chặn ngang cắt đoạn.

Cái này chặt ngang mặt bề mặt sáng bóng trơn trượt trong như gương, phảng phất có thể chịu đựng được có thể xé rách da cương phong xé rách.

Cho dù qua vô số năm mặt ngoài cũng vẫn như cũ trơn truột trong như gương.

Đừng nói là thực vật thảo bị, nơi đây thậm chí ngay cả bụi cũng không thể chạm phải mảy may.

Mà tạo thành đây hết thảy, cũng không phải là cái này sơn thể bao nhiêu đặc thù, mà là cái này chặt ngang nét mặt quanh quẩn không tiêu tan đao ý!

"Thật là sắc bén đao ý."

Cảm thụ được dưới chân núi cao chặt ngang trên mặt cái này cổ đao ý lực sát thương, tử Long Hoàng đều nhịn không được thán phục.

Đao ý vô cùng sắc bén, lại ngưng kết vô số năm cũng không tiêu tán.

Loại này cấp bậc đao ý, đừng nói là Chuẩn Thánh, chính là Thánh Nhân cũng muốn tôn trọng ba phần.

Có thể phóng xuất ra loại này công kích, tất nhiên là một cái nhân vật đáng sợ.

Cũng không biết, có phải hay không bây giờ một vị Thánh Nhân, còn là nói những thứ ở trong truyền thuyết Tiên Thiên Ma Thần đâu ?

Tử Long chậm rãi giảm bớt thân hình, vân đạm phong khinh rơi vào cái này một mảnh trơn bóng như gương cao sơn gãy ra nét mặt.

"Nơi này chính là Truyền Thuyết Trung Vu tộc Bàn Cổ Thần điện địa chỉ ban đầu, mà bây giờ, nơi đây bị nhất đao cắt đoạn.

"Là bị người toàn bộ dời đi ?"

Hắn đánh giá dưới chân có thể chiếu xạ xuất thân ảnh bóng loáng mặt đá.

Tuy là hắn vẫn chưa đi lần toàn bộ Vu tộc tộc địa, nhưng nơi đây đã là khả năng nhất tồn tại Bàn Cổ Thần điện địa phương.

"Nếu như có thể tìm đến cái thời đại kia Vu Tộc, e rằng còn có thể tìm được một ít manh mối. . ."

Tử Long Khẩu trung tự lẩm bẩm.

"Chờ (các loại) Vu Tộc. . ."

Tử Long nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên nghĩ tới tinh không thế giới bên trong Vu Tộc.

Thế giới này Vu Tộc khó tìm, thậm chí cũng không có hoàn chỉnh truyền thừa.

Thế nhưng tinh không thế giới bên trong có a.

Hơn nữa chính mình còn biết bọn họ sở hữu cơ mật.

Chờ (các loại) Vu Tộc không sẽ là Đạo Tổ từ Hồng Hoang Thế Giới bên trong di chuyển đi qua a ?

Nói cách khác, ở Hồng Hoang Thế Giới ở ngoài, mới có lấy chánh tông Vu tộc truyền thừa ?

Đây nên nói là Đạo Tổ bảo lưu lại Vu tộc truyền thừa, vẫn là nói tổ làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn đâu ?

Tử Long Hoàng nhìn lấy dưới chân cái này phiến đại địa, trong lòng đã bắt đầu suy tư làm sao cảm giác.

Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần đại trận!

Đây là Vu Tộc ở tinh không thế giới bên trong dựa vào hộ tộc đại trận, kích phát đại trận này, thậm chí có thể kích thích ra Vu Tộc đặc hữu năng lượng tới.

Nghĩ tới đây, tử Long Hoàng càng thêm hưng phấn.

Không sai, hắn đã sớm cảm thấy cái chỗ này có cái gì không đúng.

Hiện tại lại nhìn một cái, nơi này, khắp nơi đều không thích hợp.

Thế nhưng cái này không thích hợp, lại đúng lúc có thể đón ý nói hùa đến Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần trong đại trận a!

Tâm niệm cấp chuyển, tử Long Hoàng thần thức đem trọn cái Đại Sơn bốn phía toàn bộ phong tỏa.

Hắn phải tìm trong truyền thuyết Bàn Cổ Thần điện, loại chuyện như vậy tuyệt đối không thể để cho ngoại giới biết.

Nếu như Bàn Cổ Thần điện xuất thế, còn không biết sẽ gây ra bao nhiêu lánh đời không ra Lão Quái Vật nhóm đi ra hô phong hoán vũ đâu ?

Hiện tại chính mình không cách nào cùng thế giới ở ngoài bản thể liên hệ, vẫn là tận lực giảm bớt loại này phiêu lưu thật tốt.

Đem cái này có thể so với tinh cầu đường kính Đại Sơn bốn phía phong tỏa sau đó, tử Long Hoàng lần nữa lấy ra Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần đại trận đầu trận tuyến.

Đây là mười hai chủng điêu khắc, đại biểu Vu tộc Thập Nhị Tổ Vu mười hai chủng lực lượng.

Bộ này điêu khắc hắn cho tới bây giờ đến Hồng Hoang Thế Giới thời điểm mà bắt đầu điêu khắc.

Chỉ là tại hắn điêu khắc sau khi hoàn thành, thực lực của hắn cũng là tiến nhanh, sở dĩ thật lâu đều không có có đất dụng võ.

Mà bây giờ thực lực của hắn đã thành Thánh Nhân Chi Hạ vô địch, cái này điêu khắc càng là chỉ có thể đặt ở trong không gian hít bụi.

Có thể là nghĩ không ra, ngày hôm nay ở chỗ này dùng!

Đại biểu Thập Nhị Tổ Vu pho tượng ly khai tử Long Hoàng tay phía sau, liền phảng phất có sức sống, tự động bay về phía cái tòa này Đại Sơn các ngõ ngách.

Sau đó, tử Long Hoàng đứng ở trong núi lớn.

Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần đại trận theo tâm ý của hắn câu thông, bắt đầu dâng lên!

Làm Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần đại trận sinh thành, thuộc về Bàn Cổ lực lượng hư ảnh bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Mà kèm theo Bàn Cổ hư ảnh xuất hiện, phía sau hắn xuất hiện sương mù dày đặc, mà trong sương mù thình lình xuất hiện một ngọn núi.

Không phải, phải nói là một tòa lấy ngọn núi vì đỉnh thần điện.

Tử Long Hoàng nhìn lấy cái này thấu phát Man Hoang cổ xưa khí tức thần điện, trên mặt tươi cười.

Bên trong dòng sông thời gian.

Vắt ngang ở Thời Gian Trường Hà bên trên liễu thụ bỗng nhiên cành run nhè nhẹ.

Mà kèm theo cái này cành run rẩy, toàn bộ Thời Gian Trường Hà chỗ Thần Bí Không Gian tựa hồ cũng bắt đầu rung động.

Mà kèm theo này cổ rung động, mảnh không gian này bên trong sở hữu Thời Gian Trường Hà phảng phất đều bị hấp dẫn, hướng phía liễu thụ nơi đây chậm rãi vặn vẹo.

Chỉ là theo sở hữu Thời Gian Trường Hà cải biến quỹ tích, liễu thụ rung động cũng từng bước bắt đầu giảm bớt.

Từ từ, trong không gian này toàn bộ biến động từng bước bình tức.

Thế nhưng Thời Gian Trường Hà đã bị cải biến quỹ tích lại không còn có biến trở về đi.

Sau một khắc, liễu thụ tiêu thất, nhắm mắt Ngu Tử Du xuất hiện ở trong hỗn độn.

Chờ hắn lại mở mắt thời điểm, hai mắt của hắn bên trong, phảng phất có vô số thế giới sinh diệt.

"Chúng sinh thời gian đã tất cả nằm trong lòng bàn tay, kế tiếp thì nhìn Vĩnh Hằng nhóm!"

Tự lẩm bẩm, lúc này Ngu Tử Du thần bí vĩ ngạn, phảng phất thần chi Bất Khả Xâm Phạm bên trên. ..