Chương 4058: Kế hoạch tiết lộ

Chương 4058: Kế hoạch tiết lộ

Lần này ở thời gian trường hà bên trong bế quan, Ngu Tử Du bản thân liền là vì thăm dò còn lại Thời Gian Trường Hà.

Cũng chính bởi vì thăm dò những thứ này Thời Gian Trường Hà, làm cho hắn đối với thời gian cảm ngộ càng thêm sâu.

Cũng chính là một lần này bế quan, làm cho hắn bây giờ có thao túng trong hỗn độn toàn bộ sinh linh thời gian năng lực.

Nói cách khác, tại hắn một ý niệm, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ tuần hoàn theo ý niệm của hắn mà trưởng thành hoặc là hoàn đồng.

Thế gian vạn vật thời gian tuyến đều muốn dường như đồ chơi giống nhau tùy ý hắn thao túng.

Duy nhất không chịu hắn chưởng khống, chính là trong hỗn độn cái kia vô số Vĩnh Hằng tồn tại.

Những thứ này Vĩnh Hằng tồn tại, đã lập được Vĩnh Hằng chi cơ.

Vô luận là đi qua vẫn là hiện tại hoặc là tương lai, hắn lúc gian tuyến đều tự thành nhất thể, không thể phá vỡ.

Lấy Ngu Tử Du thực lực bây giờ, thậm chí đều không thể đối với mấy cái này Vĩnh Hằng tồn tại nhóm thời gian tuyến tiến hành nhiễu loạn.

Thế nhưng đối với nắm giữ thời gian Ngu Tử Du tới "Cửu một linh" nói, này cũng không phải là cái gì việc khó.

Bởi vì thời gian đứng ở hắn nơi đây.

Nắm giữ những thứ này Vĩnh Hằng nhóm thời gian chỉ là một lựa chọn vấn đề mà thôi.

Hắn rất chờ mong, trong tương lai cùng chính mình đối nghịch Vĩnh Hằng nhóm, bị chính mình dễ dàng chuyển hóa thành bi bô tập nói đứa bé, hoặc là dần dần già rồi lão hủ lúc biểu tình hoảng sợ.

Đương nhiên, hắn cũng biết.

Cho dù đến lúc đó, hắn cũng không có thể dễ dàng đem thủ đoạn này thi triển ra.

Bởi vì đến lúc đó, tất cả Vĩnh Hằng nhóm đều sẽ cảm thấy tự thân tình cảnh nguy hiểm.

Rèn sắt vẫn phải là cần tự thân cứng rắn a.

Bất quá Ngu Tử Du cũng không phải quá phận lo lắng, bởi vì ở có thể tiên đoán tương lai.

Toàn bộ trong hỗn độn đã không có mấy cái thế lực có thể ỷ nhiều người thế chúng đối nàng làm áp lực.

Còn như đỉnh cấp Vĩnh Hằng cá thể.

Hắn cũng không cái gì sợ.

Tối đa, cũng chính là những truyền thuyết kia cấp bậc văn minh, khả năng còn có thể đối nàng tạo thành một ít uy hiếp.

Thế nhưng, những truyền thuyết kia cấp văn minh, chẳng lẽ liền thuần túy đều là do Vĩnh Hằng tạo thành ?

Đắc tội rồi thời gian chi chủ, văn minh cũng đem ở trong một sớm một chiều hủy diệt.

Tin tưởng những truyền thuyết này cấp văn minh nhóm có thể suy nghĩ cẩn thận vấn đề này.

Liền tại Ngu Tử Du đối với tương lai mơ tưởng viễn vong thời điểm, bỗng nhiên lông mày của hắn nhíu một cái, quay đầu nhìn về phía xa xa.

Xa xa Hỗn Độn một trận cuồn cuộn, một tòa phảng phất hoành hành giống nhau cự đại phù không thành cắt Hỗn Độn, mang theo quang mang chói mắt xuất hiện ở viễn phương.

Mà chiếc kia phù không thành, xuất hiện ở viễn phương sau đó, cũng không tiếp tục hướng phía nơi đây hành sử.

Thậm chí phù không thành trên người tán phát quang mang cũng từng bước ảm đạm xuống.

Lại không có mới vừa cái loại này phảng phất có thể đem thế giới đều phơi nắng chết bá đạo.

Ngu Tử Du không có trực tiếp đối với cái tòa này phù không thành động thủ.

Không phải chỉ là bởi vì phù không thành không tiếp tục tiếp tục tới gần, cũng là bởi vì hắn đã nhận ra đây là thuộc về thế giới nào phù không thành.

Đây là Vu Sư thế giới phù không thành.

Chỉ là cái tòa này phù không thành tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ?

Nơi đây dường như khoảng cách chí cao điện phạm vi hoạt động đã rất xa a ?

Hơn nữa nhìn cái này phù không thành cái này tấm dương tư thế, điều này hiển nhiên là một cái sở hữu Vĩnh Hằng cấp bậc trấn thủ phù không thành a.

Sẽ là Vu Sư Văn Minh bên trong cái nào Vĩnh Hằng Vu Sư trấn thủ cái tòa này phù không thành đâu ?

Liền tại Ngu Tử Du suy đoán thời điểm, xa xa phù không thành đại môn từ từ mở ra.

Một thân ảnh đưa lưng về phía phù không thành nhu hòa phảng phất Nguyệt Quang giống nhau quang mang chậm rãi từ phù không thành bên trong đi ra.

Cái thân ảnh này như chậm mà nhanh, ở trong hỗn độn cũng như giẫm trên đất bằng.

Đón quang mang, Ngu Tử Du ánh mắt tập trung ở cái này đưa lưng về phía tia sáng trên thân người.

Lại là Vu Sư Chi Vương.

Đây cũng là hiếm lạ.

Vu Sư Chi Vương đã bao lâu không có ở trong hỗn độn thăm dò ?

Là chuyện gì làm cho hắn có cái này hứng thú ?

Bản năng, Ngu Tử Du cảm thấy Vu Sư Chi Vương lần này xuất hành khả năng có quan hệ tới mình.

"Vu Sư Chi Vương, ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Ngu Tử Du cười nghênh đón.

"Thời Không Chi Chủ, đã lâu không gặp."

Vu Sư Chi Vương cười ha hả nhìn lấy hắn, nụ cười của hắn hơi có thâm ý.

"Ừ ? Nói như thế nào đã lâu không gặp ?"

Ngu Tử Du nhìn lấy Vu Sư Chi Vương nụ cười, nghi hoặc hỏi nói.

"Ngươi cái kia phân thân tuy là công tác cùng ngươi không sai biệt lắm, nhưng dù sao cũng là phân thân của ngươi."

Vu Sư Chi Vương cười ha hả nói ra.

"Không nghĩ tới phân thân ta đã bị ngươi phát hiện."

Ngu Tử Du cũng không có bị người bóc trần lời nói dối sau đó xấu hổ, thản nhiên cười.

"Phân thân của ngươi hầu như sở hữu giống như ngươi lực lượng, hơn nữa phẩm chất cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, những thứ khác chí cao chi chủ đều không có nhìn ra kẽ hở."

Vu Sư Chi Vương cười lắc đầu.

"Ồ? Ta đây ngược lại là hiếu kỳ ngươi là thế nào phát hiện."

Ngu Tử Du nhíu lông mày, cười vấn đạo.

"Bởi vì hắn trên người Cao Duy Ác Ma mùi vị làm sao đều không che giấu được."

Vu Sư Chi Vương không nháy một cái nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

"Trách không được, ngươi cũng biết, ta đây là dùng chi phối Pháp Tắc Lực Lượng đắp nặn bộ kia phân thân 0

"Chỉ có chi phối pháp tắc, (tài năng)mới có thể khống chế ta lực lượng."

Ngu Tử Du buông tay một cái, vừa cười vừa nói.

Trách không được có thể được Vu Sư Chi Vương phát hiện mình phân thân.

Nếu như luận trong hỗn độn cái kia mấy cái văn minh tối cường.

Hắn có thể không biết.

Nhưng nếu như hỏi cái nào văn minh, luận đối phó Cao Duy Ác Ma chuyên nghiệp nhất, vậy hắn có thể nhất định là Vu Sư Văn Minh.

Ngu Tử Du cũng không biết Vu Sư Văn Minh cùng Cao Duy Ác Ma kết thù nguyên.

Nhưng là lại biết, Vu Sư Văn Minh đối với Cao Duy Ác Ma, cho tới bây giờ đều là thà giết lầm tuyệt không buông tha.

Chỉ cần phát hiện, giống nhau giết chết.

"Chi phối Ác Ma, ngươi thật có thể khống chế sao?"

Vu Sư Chi Vương nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

"Đương nhiên."

Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn lấy Vu Sư Chi Vương

"Ngươi cũng biết, chi phối Ác Ma bản nguyên đã bị ta ma diệt."

"Ta biết, thế nhưng ngươi biết không ?"

Vu Sư Chi Vương bỗng nhiên nghiêm túc nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Biết cái gì ? Ta cũng là mới vừa từ bế quan bên trong đi ra."

"Hiện ở trong hỗn độn, Cao Duy Ác Ma liên tiếp xuất hiện, Vu Sư thế giới vì cắn giết bọn họ, đã vội vàng ngay cả ta đều xuất động."

"Kỳ thực ngươi không cần phải."

Nhìn lấy Vu Sư Chi Vương đinh cùng với chính mình, Ngu Tử Du phất tay đem phụ cận Không Gian Phong Tỏa.

"Những thứ kia Cao Duy Ác Ma xuất hiện quả nhiên cùng ngươi có quan hệ."

Nhìn một cái Ngu Tử Du động tác, Vu Sư Chi Vương ánh mắt lập tức trừng thật to.

"Ngươi đang cùng Cao Duy Ác Ma hợp tác ?"

Nếu không phải nhiều 38 năm dưỡng thành tín nhiệm, Vu Sư Chi Vương đều trước tiên phải hiện ra đế binh.

"Ta chỉ là lợi dụng chi phối Ác Ma thân phận đang lừa gạt lợi dụng bọn họ."

Ngu Tử Du liền vội vàng cười trấn an Vu Sư Chi Vương.

"Cao Duy Ác Ma gian xảo vô tín, ngươi không cách nào lợi dụng bọn họ."

Vu Sư Chi Vương vội vàng nói.

"Đó là bởi vì người khác biện pháp không đúng."

Ngu Tử Du tự tin nói ra.

"Từ xưa đến nay, cùng ngươi nghĩ như vậy văn minh càng là nhiều không kể xiết."

"Ngươi biết, đối với ta mà nói, vạn vật đều là quân cờ."

"Đúng dịp, chúng ta trong cổ tịch ghi lại ít nhất mười vị đã chết đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng nghĩ như vậy."

Vu Sư Chi Vương hóa thân đỗi đỗi đỗi, Ngu Tử Du nói một câu hắn liền phủ quyết một câu.

"Thế nhưng chỉ có ta đem chi phối Ác Ma tiêu diệt."

Vu Sư Chi Vương thở dài một tiếng. ..