Chương 4059: Hắc Ám Thiên trận chiến mở màn

Chương 4059: Hắc Ám Thiên trận chiến mở màn

Nhìn lấy Ngu Tử Du cái kia tự tin hoặc giả nói là cố chấp sắc mặt.

Vu Sư Chi Vương không có ở vấn đề này bên trên vướng víu.

Chí cao điện thiết lập thời gian bộ dạng đối với bọn hắn những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà nói, bất quá là cuộc sống trong nháy mắt.

Thế nhưng cái này ngắn ngủi thời gian, hắn cũng biết Ngu Tử Du phải phải một cái dạng gì người.

Đây là một cái tên điên cuồng.

Một cái tràn đầy dã tâm tên điên cuồng.

Vu Sư là một cái lý trí chức nghiệp.

Mà có thể làm được Vu Sư Chi Vương hắn, càng là Vu Sư bên trong nhất cơ trí cũng nhất lý trí tồn tại.

Nếu không phải bị Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại sở uy hiếp, hắn là tuyệt đối sẽ không tuyển trạch cùng cái này dạng một cái tên điên cuồng hợp tác.

Thế nhưng, Hồng Hoang Đạo Tổ uy hiếp gần ngay trước mắt, hắn cũng minh bạch Ngu Tử Du muốn điều động toàn bộ lực lượng sơ tâm.

Hồng Hoang Đạo Tổ, trong hỗn độn đã biết duy nhất nửa bước Siêu Thoát.

Hắn mặc dù bây giờ không ở chu vi, thế nhưng bên ngoài Siêu Thoát mang đến áp lực vô hình nhưng lại làm cho bọn họ dòng này văn minh chủ nhân vô thời vô khắc không cảm thấy hít thở không thông.

Tại loại này cực đoan dưới áp lực, Ngu Tử Du làm ra loại này tuyển trạch, hắn không đồng ý, nhưng là lại lại có thể lý giải.

Chỉ là giống nhau, hắn cũng sẽ không chống đỡ.

Bởi vì lấy hắn người từng trải kinh nghiệm, sở 0 6 có hợp tác với Cao Duy Ác Ma, không có một cái hội có kết cục tốt.

Phân biệt, không phải là thời gian dài ngắn mà thôi.

Sớm muộn gì, đến từ Cao Duy Ác Ma tà ác cùng điên cuồng đều sẽ ăn mòn rơi hợp tác giả lý trí.

Nhìn từ trên xuống dưới Ngu Tử Du, Vu Sư Chi Vương phảng phất đã thấy ở vô số năm sau đó tương lai, bọn họ chí cao điện nhóm phân liệt binh nhung tương hướng cảnh tượng.

"Cùng ngươi hợp tác, không khác với bảo hổ lột da."

Thở dài một tiếng, Vu Sư Chi Vương lại không nói gì thêm, xoay người ly khai.

Xa xa phù không thành cửa thành từ từ mở ra, ức vạn đạo quang mang đem Hỗn Độn chiếu rọi, nghênh tiếp Vu Sư Chi Vương tiến nhập bên trong thành.

Đợi đến Vu Sư Chi Vương có chút trọng bối ảnh đi vào cửa thành bên trong, cửa thành lần nữa chậm rãi đóng cửa.

Ức vạn đạo quang mang cũng biến mất theo, mà phù không thành cũng từng bước biến mất ở trong hỗn độn.

Ngu Tử Du ánh mắt đưa mắt nhìn phù không thành dọc theo đường cũ trở về.

Vu Sư Chi Vương bỏ qua truy tra Cao Duy Ác Ma hoạt động dấu vết hành động.

Vu Sư Chi Vương mặc dù không tán thành sự lựa chọn của hắn, thế nhưng cũng không có trong chuyện này cùng hắn dưới ngáng chân.

Đối với Vu Sư Chi Vương tuyển trạch, Ngu Tử Du cũng không có trách tội.

Vu Sư Văn Minh dù sao cũng là một cái cùng Cao Duy Ác Ma tranh đấu vô số năm văn minh.

Bọn họ lịch sử lần lượt nói cho bọn hắn biết Cao Duy Ác Ma nguy hiểm và không thể tin.

Tại loại này quan niệm thâm căn cố đế dưới ảnh hưởng, cho dù là Vu Sư Chi Vương cũng không dám đánh vỡ loại này có từ lâu quan niệm.

Huống chi Vu Sư Chi Vương căn bản không minh bạch Ngu Tử Du tự tin đến từ nơi nào.

Hắn cho rằng Ngu Tử Du chỉ là nắm giữ triệu hoán Thời Gian Trường Hà, sở hữu cọ rửa sạch địch nhân thời gian năng lực.

Nhưng không biết Ngu Tử Du là nắm giữ thời gian bản thân.

Thời Gian Trường Hà chỉ là hắn nắm giữ thời gian đường tắt mà thôi.

Cũng ngay tại lúc này Ngu Tử Du còn không có nắm giữ Vĩnh Hằng tồn tại Thời Gian Trường Hà.

Bằng không ở trong hỗn độn, bất luận cái gì Vĩnh Hằng đều muốn uy hiếp không được Ngu Tử Du.

Bởi vì hắn có thể nắm giữ Thời Gian Trường Hà, có thể lau đi thôn phệ hoặc là lau đi Thời Gian Trường Hà.

Mà nếu như không có Thời Gian Trường Hà, cho dù là Vĩnh Hằng, cũng đem ở trong hỗn độn lại không tồn tại.

"Cao Duy Ác Ma không phải hiền lành, hợp tác, rất nguy hiểm."

Đưa mắt nhìn phù không thành biến mất ở trong cảm giác, Siêu Việt Giả thanh âm từ phía sau vang lên.

Siêu Việt Giả không biết lúc nào, đã đứng ở sau lưng Ngu Tử Du.

"Ta biết."

Ngu Tử Du quay đầu, chỉ là bọn hắn không biết, ta hiện tại đến tận đáy nắm giữ cái gì lực lượng.

Đối với Siêu Việt Giả, Ngu Tử Du vẫn là có mấy phần tín nhiệm.

"..."

Siêu Việt Giả nhìn lấy tự tin Ngu Tử Du, cũng không nói gì nữa.

...

Ngu Tử Du bế quan kết thúc, đại biểu chí cao điện lần nữa trở về Ngu Tử Du chấp chưởng.

Bạch Ngu Tử Du tuy là trong khoảng thời gian này làm rất không tệ, nhưng hắn dù sao không phải là Ngu Tử Du, sở dĩ rất nhiều chuyện hắn cũng không có thể làm quá giới hạn.

Nhưng là khi Ngu Tử Du bản thể trở về về sau liền không giống nhau.

Đầu tiên là chư thiên đấu giá hội quy mô lần nữa mở rộng, có thể tham dự người lần nữa gấp bội.

Thậm chí hắn còn cho phép Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại lấy chân thân tham dự cuộc bán đấu giá này.

Điều này làm cho chí cao điện mọi người đều biết, Ngu Tử Du thực lực nhất định là rất là tinh tiến, thậm chí trình độ nhất định cũng sẽ không tiếp tục lo lắng Vĩnh Hằng nhóm nháo sự.

Chỉ là không có cái nào Vĩnh Hằng không tiếc mệnh.

Chí cao điện dưới trướng Vĩnh Hằng đạt được chân thân tham dự đấu giá hội cơ hội, tự nhiên là rất là mừng rỡ.

Bởi vì chân thân có thể tìm hiểu càng nhiều hơn những thứ này vật đấu giá tản mát ra quy tắc chi vận.

Cái này có thể để cho bọn họ càng biết rõ cái nào vật đấu giá đối với bọn họ tác dụng càng lớn.

Thế nhưng đối với không thuộc về chí cao điện dưới trướng Vĩnh Hằng nhóm cũng không giống nhau.

Ban đầu các ngươi mỗi ngày đỉnh cấp Vĩnh Hằng ở đỉnh đầu chúng ta bên trên đi dạo, chúng ta cũng không dám qua đây.

Hiện tại ngươi bỗng nhiên nói để cho chúng ta chân thân tới, ai biết ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì a

Sở dĩ quỷ dị.

Ngu Tử Du rõ ràng đã gióng trống khua chiêng, cực kỳ cao giọng náo loạn.

Nhưng là chư thiên đấu giá hội vận hành ngược lại là càng thêm có trật tự, càng thêm trót lọt.

Loại này ngoài ý liệu kết quả, dù sao cũng làm cho tất cả mọi người cũng lớn cảm thấy ngoài ý muốn.

Thậm chí rất nhiều Vĩnh Hằng, đều gọi thẳng đây là dương mưu.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là kêu gào, cũng không có thực sự nếm thử trêu chọc chí cao điện râu cọp.

...

Chí cao điện chinh chiến vẫn như cũ hừng hực khí thế, chư thiên đấu giá hội cử hành cũng đồng dạng tiến hành hừng hực khí thế.

Mà ở mọi người lực chú ý đều bị nơi đây hấp dẫn lúc tới.

Không có ai chú ý tới, ở hỗn 347 độn bên trong khác trong khắp ngõ ngách, một cái khả năng ảnh hưởng Hỗn Độn đồng dạng sâu xa sự kiện đang ở lặng yên không tiếng động phát sinh.

Chỉ thấy được trong hỗn độn, vô số hình thù kỳ quái, cử chỉ điên cuồng điên cuồng sinh vật bày trận ở một cái thế giới ở ngoài.

Cái thế giới kia thế giới không hiểu nhau nhan sắc đục ngầu, mặt trên hiện đầy cổ quái hắc sắc lốm đốm.

Mà ở thế giới này không hiểu nhau bên trên, mọi chỗ chiến đấu đang ở như hỏa như đồ tiến hành.

Mà song phương giao chiến, một phe là ngoại hình cổ quái sinh vật, còn bên kia rõ ràng càng là hình thù kỳ quái, cả người tản ra tà ác khí tức.

Chiến đấu song phương, phần lớn đều là Chúa Tể cấp bậc, hiếm có Vĩnh Hằng cấp bậc.

Chỉ có cái kia hai cái hạ vị Vĩnh Hằng, cũng đứng ở trong hỗn độn, ngăn cách lấy cái này vô số sinh vật, vẻ mặt tuyệt vọng nhìn chằm chằm xa xa ba cái đứng lặng yên thân ảnh.

Ba cái kia thân ảnh, chính là Chiến Tranh Ác Ma, Đói Bụng Ác Ma cùng Tử Vong Ác Ma!

Trận này chiến tranh, chính là cái này ba cái Cao Duy Ác Ma nhấc lên.

Mà lúc này, phía dưới chiến đấu từng bước bình tức, Chiến Tranh Ác Ma một phương rõ ràng đã có thắng lợi dấu hiệu.

Theo những thứ này những người thống trị vẫn lạc, phía dưới thế giới không hiểu nhau bị xé mở từng đạo chỗ rách.

Mà thuộc về cái này bị làm thành làm chiến trường thế giới hai gã hạ vị Vĩnh Hằng, cũng tuyệt vọng hướng về phía ba gã Cao Duy Ác Ma phát động xung phong.

"Tiêu diệt thế giới này, chính là chúng ta Hắc Ám Thiên đối với Hỗn Độn phát ra tiếng thứ nhất!"

Chiến Tranh Ác Ma chậm rãi mở miệng. ..