Chương 4060: Huyết Hải Vĩnh Hằng

Chương 4060: Huyết Hải Vĩnh Hằng

Chiến Tranh Ác Ma phía trước những thứ kia cổ quái sinh vật, chính là Chiến Tranh Ác Ma chiến tranh khôi lỗi.

Những thứ này bị chiến tranh pháp tắc ăn mòn, đã không có chính mình sinh vật, bám vào chiến tranh pháp tắc bên trên.

Chỉ cần chiến tranh không phải kết thúc, bọn họ dù cho bị nặng đến đâu tổn thương cũng sẽ không chết.

Muốn tiêu diệt bọn họ, nhất định phải đưa bọn họ thân thể triệt để phá hủy.

Nhưng là đã cùng chiến tranh pháp tắc dung hợp bọn họ, bản thân liền cường hãn gần như Bất Tử.

Hai gã hạ vị Vĩnh Hằng nhảy vào những thứ này chiến tranh khôi lỗi trong vòng vây, bọn họ công kích, một lần lại chỉ có thể tiêu diệt gần bên những thứ này chiến tranh khôi lỗi.

Mà càng nhiều hơn chiến tranh khôi lỗi, vẫn còn ở xa xa không đúng đưa bọn họ bao vây lại.

Chiến tranh khôi lỗi giết không được hai gã hạ vị Vĩnh Hằng, mà hạ vị Vĩnh Hằng nhưng cũng không cách nào trong thời gian ngắn đem cái này gần như vô cùng vô tận chiến tranh khôi lỗi tiêu diệt.

Hai cái số lượng khác xa trận doanh, trong lúc nhất thời cư nhiên lâm vào trạng thái giằng co.

Mà đối mặt với trận này giằng co chiến đấu, Chiến Tranh Ác Ma cầu đã không thể kìm được nữa.

"Bắt bọn hắn lại hai cái."

Theo Chiến Tranh Ác Ma thoại âm rơi xuống.

Bên cạnh hắn tử vong cùng Đói Bụng Ác Ma đồng thời đánh về phía xa xa hai gã hạ vị Vĩnh Hằng.

Cũng sớm đã đối với hạ vị Vĩnh Hằng thèm nhỏ dãi Đói Bụng Ác Ma không kịp chờ đợi xông về mục đích mình ngọn.

Trong nháy mắt, miệng của hắn trương hầu như muốn đem cả thế giới thôn phệ.

Cái kia hạ vị Vĩnh Hằng liều mạng bành trướng chính mình Vĩnh Hằng chi khu, lại phát hiện cư nhiên làm sao cũng không sánh nổi Đói Bụng Ác Ma miệng khổng lồ đại.

Hắn liền phảng phất là rơi vào rồi Phật Tổ lòng bàn tay Tôn Hầu Tử giống nhau, làm sao đều không thể từ nơi này cái miệng khổng lồ trung tránh thoát được.

"Ghê tởm, ngươi là cái gì ?"

Từ Đói Bụng Ác Ma trong miệng khổng lồ truyền đến kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực, cái này Vĩnh Hằng cảm thấy mình lực lượng đang ở nhanh chóng trôi qua.

Đáng tiếc, hiện trường không có bất kỳ người nào trả lời hắn.

Tại hắn nói ra khỏi miệng sau một khắc, hắn toàn bộ thân hình liền tiến vào Đói Bụng Ác Ma Thâm Uyên Cự Khẩu bên trong.

Đánh một cái bão cách, Đói Bụng Ác Ma che cùng với chính mình mập mạp cái bụng, gương mặt thỏa mãn.

Còn bên kia, theo Tử Vong Ác Ma tới gần, vô luận là tên kia Vĩnh Hằng, hay là hắn chung quanh chiến tranh khôi lỗi, đều không khỏi ngừng động tác trong tay.

Tử Vong Ác Ma trên người hắc vụ bắt đầu khuếch tán, bộc lộ ra nó Bạch Cốt thân.

Điềm xấu khí tức tử vong tràn ngập, những thứ kia chiến tranh khôi lỗi thân thể cũng bắt đầu từ từ hủ bại.

Đây không phải là hủ bại pháp tắc, mà là tử vong tất nhiên sẽ mang tới hủ bại.

Vĩnh Hằng chi cơ không có bị tổn thương Vĩnh Hằng, tuy là có thể ngăn cản tử vong, nhưng là lại không cách nào ngăn cản tử vong lực lượng chưởng khống.

Hắn lực lượng bắt đầu từ từ tiêu thất, hắn từng bước vô lực phản kháng, tùy ý tử vong từng bước tới gần.

"Ngươi đã chết."

Sau một khắc, Tử Vong Ác Ma khô lâu vây quanh ở đây danh Vĩnh Hằng, đầu khô lâu nhẹ nhàng hôn ở trán của đối phương.

Tên này Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng chi khu cư nhiên trong nháy mắt bắt đầu phai màu, phảng phất phàm nhân giống nhau gần chết đi.

"Không phải, ta là Vĩnh Hằng, ta là Bất Tử!"

Tên này Vĩnh Hằng bỗng nhiên thức dậy, trên người lần nữa khôi phục huyết sắc.

Có thể sau một khắc, hắn bị Tử Vong Ác Ma hung hăng ấn vào trong thân thể.

Tại chỗ, chỉ còn lại có Tử Vong Ác Ma cái kia trong hắc vụ đơn bạc Bạch Cốt chi khu.

Vĩnh Hằng tồn tại, đã đúc nên Vĩnh Hằng chi cơ.

Cho dù là hạ vị Vĩnh Hằng, cũng không phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng có thể tùy tiện xóa bỏ.

Thế nhưng không cách nào mạt sát, nhưng có thể đem giam cầm.

Hai gã hạ vị Vĩnh Hằng, cứ như vậy rơi vào rồi hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cầm cố bên trong.

Mà lúc này, Chiến Tranh Ác Ma ánh mắt, cũng đã nhìn về phía xa xa thế giới không hiểu nhau.

Lúc này thế giới không hiểu nhau, phảng phất tổ ong giống nhau đầy vô số hố.

Không cách nào loại bỏ Hỗn Độn phảng phất hồng thủy giống nhau, theo những thứ này hố hướng phía thế giới bên trong quán thâu.

Dù cho ngăn cách lấy thế giới không hiểu nhau, bọn họ đều có thể nghe được thế giới không hiểu nhau bên trong sinh mệnh nhóm ở Hỗn Độn phía dưới lúc sắp chết kêu rên tuyệt vọng tiếng.

Mà mắt thấy đây hết thảy, Chiến Tranh Ác Ma nhưng chỉ là lạnh nhạt vung tay lên.

Vô số chiến tranh khôi lỗi nhằm phía thế giới này.

Chết bởi chiến tranh, mới là thế giới này sinh mệnh cuối cùng thuộc sở hữu.

Thế giới ở ngoài, Chiến Tranh Ác Ma cùng Tử Vong Ác Ma trên mặt đều lộ ra một bộ hưởng thụ thần sắc.

Chỉ có Đói Bụng Ác Ma, vẻ mặt hâm mộ nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bởi vì thế giới này đã không cần đói bụng tới gây ra hỗn loạn!

...

Tiêu diệt một cái thế giới cũng không dễ dàng.

Từ ngoại bộ đánh vỡ một cái thế giới thế giới không hiểu nhau cũng không phải dễ như trở bàn tay.

Mà Hắc Ám Thiên cần với cái thế giới này phát sinh chính mình sinh ra tới nay tiếng thứ nhất hót.

Sở dĩ, cho tới bây giờ đến chỗ này xa lạ trong hỗn độn, ba gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma liền đem chính mình pháp thì lực lượng lặng yên phóng thích đến cái thế giới này quy tắc bên trong.

Ngắn ngủi thời gian, bọn họ pháp tắc liền đem cái thế giới này sinh vật toàn bộ ăn mòn.

Đói bụng, chiến tranh, tử vong tràn ngập cả thế giới...

Làm thế giới này thủ hộ giả phát hiện thế giới vặn vẹo, muốn loại bỏ những thứ này bị ô nhiễm quy tắc lúc lại đã chậm.

...

Tinh không thế giới bên ngoài.

Ngu Tử Du nhìn lấy đứng ở trước mặt mình bạch Ngu Tử Du.

"Bản thể, sau đó thì sao ?"

Bạch Ngu Tử Du cung kính nhìn lấy Ngu Tử Du.

Chân chính trực diện bản thể, hắn mới cảm giác được bản thể trong khoảng thời gian này bế quan thành quả rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Hắn có chi phối Ác Ma toàn bộ ký ức, nhưng là lại chưa bao giờ trong ký ức của hắn thấy loại này nhân vật khủng bố.

Huống chi, là cùng hắn trước mặt.

Sở dĩ, dù là cùng hắn nhất thể đồng nguyên, bạch Ngu Tử Du vẫn là giữ vững cần thiết tôn kính.

" kế tiếp, nơi đây không có ngươi công tác."

Ngu Tử Du lời nói, dọa bạch Ngu Tử Du nhảy.

"Ngươi kế tiếp nhiệm vụ, là đi trước Hắc Ám Thiên, lấy chi phối Ác Ma thân phận chủ trì nơi đó toàn bộ hành động."

Bạch Ngu Tử Du tùng một khẩu khí.

"Tốt, ta cái này liền đi."

Bạch Ngu Tử Du nhất khắc cũng không muốn ở bản thể nơi đây đợi.

Áp lực quá lớn.

"Không phải, chờ (các loại)."

Bạch Ngu Tử Du còn không nói gì, sau một khắc một đạo bóng người màu đỏ ngòm từ đằng xa chậm rãi tới.

Huyết Hải chỉ là, lúc này vẫn là nửa bước Vĩnh Hằng đỉnh phong

Phân thân hạn chế, làm cho hắn cũng đồng dạng không cách nào đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

"Đúng, đúng Huyết Hải Chi Khu ?"

Không biết vì sao, bạch Ngu Tử Du trong lòng luôn là sản sinh một loại cảm giác không ổn.

Nhất là làm Huyết Hải Chi Khu đối nàng lộ ra cười  dung thời điểm, hắn càng là có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

"Đây là ngươi thân thể mới."

Ngu Tử Du cười chỉ vào Huyết Hải Chi Khu.

"Đây là ta sao ?"

Bạch Ngu Tử Du cả người không nhúc nhích được rồi, nhưng vẫn hỏi một câu.

"Đương nhiên là ngươi, các ngươi đều là ta."

Ngu Tử Du bình thản nói rằng.

"Đối với, ta là ngươi, ta bây giờ có thể sở hữu chân chính thân thể."

Bạch Ngu Tử Du sửng sốt, bỗng nhiên lần nữa nở nụ cười.

"Nói nhảm nhiều quá."

Ngu Tử Du một tá búng tay.

Bạch Ngu Tử Du thân thể trong nháy mắt băng giải, hóa thành vô số năng lượng màu trắng phảng phất sợi tơ giống nhau đâm vào Huyết Hải Chi Khu bên trong.

Trong nháy mắt, lâu vây ở nửa bước Vĩnh Hằng Chi Cảnh Huyết Hải phân thân trong nháy mắt đột phá cực hạn.

Vĩnh Hằng chi cơ đúc thành, nó thình lình tiến nhập Vĩnh Hằng Chi Cảnh!

Nhưng mà, cảnh giới của hắn vẫn còn ở đề thăng.

Chuẩn Vĩnh Hằng, hạ vị Vĩnh Hằng, Trung vị Vĩnh Hằng, thượng vị Vĩnh Hằng lực!

Chỉ là sát na, thành tựu thượng vị Vĩnh Hằng! ..