Chương 4061: Huyết Hải nhiệm vụ

Chương 4061: Huyết Hải nhiệm vụ

Huyết Hải Chi Khu thành tựu Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du ngoài ý muốn, nhưng lại cảm giác được phải.

Dù sao nghiêm ngặt mà nói chi phối pháp tắc vị cách đã đạt đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng cảnh giới.

Hai người dung hợp rớt xuống một cái giai cấp, chỉ đề thăng đến thượng vị Vĩnh Hằng, đều còn ở dự liệu của hắn phạm vi bên trong.

Huyết Hải năng lượng từng bước tán đi, mới Huyết Hải Chi Khu xuất hiện ở trong hỗn độn.

Cực đoan chi phối pháp tắc cùng Huyết Hải Chi Khu dung hợp, cũng không có thay đổi Huyết Hải Chi Khu tướng mạo.

Chỉ là ở hai người dung hợp phía dưới, lúc này Huyết Hải Chi Khu tướng mạo càng thêm tà mị.

Chỉ là liếc mắt nhìn, thì có thể làm cho vô số sinh linh điên đảo tâm thần, ý chí trầm mê.

Nhìn lấy cái này mới Huyết Hải Chi Khu, Ngu Tử Du cũng là gương mặt vui mừng.

Không dễ dàng a.

Này cũng bao nhiêu năm đã trôi qua, hắn Tam Đại Phân Thân một trong, tổng xem là khá thành tựu Vĩnh Hằng chi cơ.

Kế tiếp, chỉ cần trợ giúp hắn vượt qua thành tựu Vĩnh Hằng kiếp nạn...

Liền tại Ngu Tử Du chờ đợi thay Huyết Hải Chi Khu quét tới hỗn độn kiếp khó khăn thời điểm, làm cho hắn tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

Đó chính là Huyết Hải Chi Khu, cư nhiên cũng không có nghênh đón thuộc về hắn kiếp nạn.

Lúc này Hỗn Độn đã khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Lại không có bất kỳ sóng lớn, cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn xuất hiện, phảng phất Huyết Hải Chi Khu thành tựu Vĩnh Hằng chuyện này cứ như vậy quá khứ.

657 "Kiếp nạn không có ?"

Ngu Tử Du cảm giác rơi vào Huyết Hải Chi Khu bên trong, lại cảm giác không đến cái loại này đối với chuẩn Vĩnh Hằng mà nói khảo nghiệm.

Ở hắn cảm giác phía dưới, Huyết Hải Chi Khu Vĩnh Hằng chi cơ đúc thành không thể phá vỡ, căn bản không có bất luận cái gì chỗ thiếu hụt.

Nhưng là tại sao biết cái này sao bình tĩnh liền vượt qua ?

Chẳng lẽ là bởi vì là lợi dụng dung hợp chi phối pháp tắc trực tiếp nuông chiều cho hư duyên cớ ?

Trong hỗn độn, tuy là ngoài ý muốn luôn là liên tiếp xuất hiện.

Thế nhưng loại ý này bên ngoài cũng không đại biểu chính là chuyện tốt.

Muốn đánh hạ nện, có thể bị Hỗn Độn thừa nhận Vĩnh Hằng căn cơ, lại tại sao có thể tránh cho kiếp nạn này đâu ?

Nghĩ đi nghĩ lại, Ngu Tử Du hay là đem lực chú ý tập trung đến chi phối pháp tắc trên người.

Huyết Hải Chi Khu thành tựu Vĩnh Hằng, chính là dựa vào dung hợp chi phối pháp tắc.

Hắn có khả năng nghĩ tới duy nhất biến số, cũng chính là chi phối pháp tắc.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự trực tiếp đem Vĩnh Hằng pháp tắc từ Huyết Hải Chi Khu bên trong hút ra đi ra.

Mà khi chi phối pháp tắc từ Huyết Hải Chi Khu bên trong hút ra đi ra bắt đầu, Huyết Hải Chi Khu khí tức mà bắt đầu một đường sụt.

Thượng vị Vĩnh Hằng, Trung vị Vĩnh Hằng, hạ vị Vĩnh Hằng, chuẩn Vĩnh Hằng, nửa bước Vĩnh Hằng.

Cùng hắn mới (B A A A ) vừa thành liền lên vị Vĩnh Hằng giống nhau, một lần nữa rơi xuống trở về nửa bước Vĩnh Hằng cũng là như vậy cấp tốc.

Trong nháy mắt, hắn liền trở về phía trước cảnh giới.

Thế nhưng làm cho Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, Huyết Hải Chi Khu thành tựu Vĩnh Hằng chi cơ cư nhiên cũng không có theo cảnh giới của hắn rút lui mà băng giải.

Chỉ là cái này thuộc về Huyết Hải Chi Khu Vĩnh Hằng chi cơ, cũng tương tự không hề bị đến Huyết Hải Chi Khu điều động.

Cũng chính là Ngu Tử Du thân là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, lại cùng Huyết Hải Chi Khu Tam Vị Nhất Thể, hắn có thể xa xa cảm giác được cái này Vĩnh Hằng chi cơ.

Đây chính là thuộc về Vĩnh Hằng nhất chứng vĩnh chứng, chỉ cần thành tựu liền không bao giờ tiêu thất sao?

Ngu Tử Du trong lòng tự lẩm bẩm.

Chỉ là sát na, hắn đối với Vĩnh Hằng tựa hồ cũng nhiều một tia cảm ngộ.

Trách không được, thành tựu Vĩnh Hằng, hầu như liền trở thành Bất Tử tồn tại.

Cho dù là Huyết Hải Chi Khu loại này đầu cơ trục lợi, cư nhiên cũng sẽ có loại này hiệu quả.

Chỉ là Huyết Hải dù sao cũng là chui chỗ trống, sở dĩ ở cảnh giới của hắn rơi xuống Vĩnh Hằng sau đó, hắn liền không cách nào nữa điều động Vĩnh Hằng lực lượng.

Thế nhưng, Vĩnh Hằng chi cơ đúc thành, làm cho hắn cũng được loại khác Vĩnh Hằng.

Đó chính là hắn mặc dù không có Vĩnh Hằng thực lực, lại có giống như Vĩnh Hằng khó có thể ma diệt sinh mệnh lực.

Từ nay về sau, dù cho chính là đem Huyết Hải Chi Khu triệt để ma diệt.

Hắn cũng sẽ từ Huyết Hải Vĩnh Hằng chi cơ bên trên một lần nữa vô căn cứ phục sinh, vô căn cứ sinh ra!

Phân biệt, khả năng chỉ là hắn sống lại tốc độ, có thể so với bình thường Vĩnh Hằng muốn nhỏ bé chậm một chút mà thôi.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, là một vấn đề sao?

Này cũng không là vấn đề!

Đừng quên, hắn chính là nắm giữ Thời Không Pháp Tắc thời gian chi chủ!

Hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian!

Một lần nữa đem chi phối pháp tắc dung hợp đi vào Huyết Hải Chi Khu, Huyết Hải Chi Khu cũng như trong dự liệu tiến nhập thượng vị Vĩnh Hằng cảnh giới.

"Hiện tại cảm giác thế nào ?"

Xác định không có bất kỳ tai hoạ ngầm sau đó, Ngu Tử Du rốt cuộc mở miệng.

"Trước sở hữu không có tốt, cảm giác mình sức chiến đấu cũng có thể cùng thượng vị Vĩnh Hằng đẹp bằng."

Huyết Hải Chi Khu tà mị cười, song huy vũ trong lúc đó, phảng phất có thể nghe được Huyết Hải gào thét âm thanh.

"Tình huống của ngươi ở trong hỗn độn sợ là đều rất hiếm thấy, hết thảy đều còn cần thời gian đi thăm dò."

Ngu Tử Du nhìn lấy lúc này có chút tự đại Huyết Hải Chi Khu cũng không nói gì thêm.

Bởi vì ... này vốn là cũng là hắn ý chí.

Huyết Hải Chi Khu vốn là cực kỳ khó giết, hiện tại lại có Vĩnh Hằng chi cơ, hắn thậm chí cũng không nghĩ đến ai có thể uy hiếp được hắn sinh mệnh.

"Ta sẽ chú ý."

Huyết Hải Chi Khu lúc này mới(chỉ có) chăm chú một điểm.

"Kế tiếp, ngươi nhiệm vụ ngươi bây giờ minh bạch a ?"

Ngu Tử Du nhìn chằm chằm Huyết Hải Chi Khu.

"Lấy chi phối Ác Ma thân phận, Thống Lĩnh Hắc Ám Thiên, đem Hắc Ám Thiên chế tạo được không yếu hơn chí cao điện thế lực tà ác."

Huyết Hải Chi Khu vừa cười vừa nói, đồng thời thân thể của hắn bắt đầu từ từ vặn vẹo thành khác một cái tướng mạo.

Nếu có Cao Duy Ác Ma ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra được, đây là chi phối Ác Ma đã từng một cái tướng mạo.

"Cao Duy Ác Ma ở trong hỗn độn mỗi người kêu đánh, cho nên phải chú ý che giấu tung tích, đồng thời lôi kéo càng nhiều hơn thế lực tà ác gia nhập vào."

Ngu Tử Du dặn dò một tiếng.

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ chú ý."

Huyết Hải Chi Khu gật đầu, trên người hắn Cao Duy Ác Ma vết tích lần nữa biến mất.

"Hắc Ám Thiên sẽ trở thành một cái sở hữu Cao Duy Ác Ma gia nhập vào, nhưng không về Cao Duy Ác Ma thống soái mới Hắc Ám Thế Lực."

Theo thanh âm của hắn hạ xuống, Huyết Hải Chi Khu hóa thành một đạo huyết sắc sóng biển tịch quyển lấy Hỗn Độn hướng về phương xa chạy đi.

Ngu Tử Du đưa mắt nhìn Huyết Hải Chi Khu tiêu thất trong tầm mắt, đối với hắn có thể làm tới trình độ nào rất là chờ mong.

...

Tinh không thế giới.

Quan sát trước sau như một hòa bình tinh không thế giới, Ngu Tử Du ánh mắt từ từng cái thân ảnh trên người xẹt qua.

Cửu Vĩ cùng đại xà chờ(các loại) thuộc hạ, đều ở đây thận thận trọng trọng bận rộn cùng với chính mình an bài cho bọn hắn sự vụ.

Thế nhưng bọn họ cũng không hề từ bỏ chính mình tu hành, từng cái tu vi đều ngày càng tinh tiến.

Ngu Tử Du thậm chí hiện tại đều có thể chứng kiến bọn họ thành tựu Vĩnh Hằng tiềm lực.

Tuy là Đạo Tổ bóng ma vẫn bao phủ cái này phiến đại địa.

Thế nhưng ở nơi này kỷ nguyên kết thúc phía trước, hắn đã đem chính mình có thể làm được đều làm được cực hạn.

Loại này cùng bình thản phồn vinh, là tinh không thế giới mấy cái kỷ nguyên đều chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mà cái này, làm cho Ngu Tử Du từ nội tâm cảm thấy không gì sánh được vui mừng.

Mảnh thế giới này, để cho ta tới thủ hộ, dù cho Đạo Tổ cũng không thể đoạt đi mảnh thế giới này hòa bình.

Ngẩng đầu nhìn vô cùng tinh không, Ngu Tử Du kiên nghị nhãn thần phảng phất tại cùng Đạo Tổ đối diện. ..