Chương 4062: Bàn Đào thịnh yến

Chương 4062: Bàn Đào thịnh yến

Tinh không bên trong thế giới.

Phụ trách toàn bộ chư thiên phòng đấu giá thống kê đại xà, hỏi bên người trợ thủ.

"Lần thứ nhất chư thiên đấu giá hội kiến thiết tổng chi ra đã đã hạch toán đi ra, lấy linh ngọc bích làm cơ chuẩn, vì 32 kinh 5822 vạn ức 9861 ức..."

Trợ thủ lập tức báo ra một cái trưởng con số kinh người.

"Xem ra, linh ngọc bích chỉ có thể thành tựu cơ sở đơn vị, còn muốn có một bộ đầy đủ tiền tệ hệ thống tới chống đỡ chúng ta chư thiên phòng đấu giá a."

Không đợi đại xà đối với chuyện lần này làm ra bình phán, Ngu Tử Du bỗng nhiên xuất hiện ở trong đại sảnh, cảm khái mở miệng.

"Chủ nhân!"

Đang ở dựa bàn thống kê đại xà đám người hưng phấn đứng dậy.

"Tốt lắm, các ngươi tiếp tục công tác thống kê a, ta nghe vừa nghe liền có thể."

Ngu Tử Du ý bảo bọn họ không cần hành đại lễ, làm cho - mỗi người bọn họ an tọa.

Đám người nhất tề trở lại chính mình vị đưa tiếp tục công việc, mà đại xà thì mang theo tên kia trợ thủ đến bên người Ngu Tử Du.

"Tiếp tục hội báo a."

Ngu Tử Du ý bảo một tiếng.

"Là, chủ nhân."

Tên kia trợ thủ lập tức bắt đầu tiếp tục hội báo cái kia con số thiên văn giống nhau chư thiên đấu giá hội giao dịch tin tức.

Ngu Tử Du ngồi một bên, lẳng lặng nghe đối phương hồi báo, trong lòng cũng đang không ngừng tính toán.

Một hồi chư thiên đấu giá hội, lấy tinh không thế giới ra đầu to, chí cao điện ra một phần khác.

Sau cùng tinh khiết thu nhập, là lần này đầu nhập mấy chục lần.

Nói cách khác, lần này tinh không thế giới ở chư thiên đấu giá hội bên trong tổng thu nhập hầu như có thể so với toàn bộ tinh không thế giới trăm năm sản xuất toàn bộ sản xuất.

Như thế một khoản khổng lồ thu nhập, cho dù đối với một cả thế giới mà nói đều là một con số khổng lồ.

Huống chi hắn sở hữu giả, nhưng thật ra là Ngu Tử Du bản thân.

Đương nhiên, Ngu Tử Du là một người keo kiệt.

Cũng biết lấy với dân, dùng chi với dân đạo lý.

Như thế một khoản khổng lồ thu nhập, hắn có thể ở tinh không bên trong thế giới kiến thiết càng nhiều hơn chư thiên Truyền Tống Trận.

Đem chư thiên liên tiếp đến tinh không thế giới các ngõ ngách bên trong, làm cho tinh không thế giới mọi người đều có thể hưởng thụ được đến từ chư thiên phúc lợi.

Mà cái này, mới chỉ là ban đầu cùng lúc.

Dù cho không cần xuyên thấu qua Thời Gian Trường Hà nhìn về phía tương lai, Ngu Tử Du đã có thể dự cảm đến ở cơ sở đánh tốt sau đó, tinh không văn minh tương nghênh tới lại một lần nữa thiên tài bạo phát.

"Nói một câu lần này chư thiên bán đấu giá sẽ gặp phải vấn đề a."

Chuyện tốt nói xong, vậy nên ở lần hội đấu giá này trong lúc vấn đề phát hiện.

Quy mô khổng lồ như vậy hoạt động, nếu như nói không có vấn đề, đó mới là vấn đề lớn nhất.

Sở dĩ, ở Ngu Tử Du đưa ra sau đó, đại Xà Lập cắt ra thủy giảng thuật bắt đầu lần hội đấu giá này bên trong đối mặt một ít không có dự liệu đến vấn đề.

Ngu Tử Du không nói được một lời, lẳng lặng nghe hắn hội báo.

Chờ(các loại) hồi báo xong sau đó, Ngu Tử Du liền biết chuyện gì xảy ra.

Mấy vấn đề này, kỳ thực đều có thể quy kết làm cùng là một nguyên nhân.

Đó chính là đấu giá hội quy mô quá lớn, nhân viên không có tiến hành cẩn thận biến hóa phân chia.

Đưa đến các loại cảnh giới nhân viên hỗn loạn ở vào cùng một chỗ sân bãi, thế cho nên thường thường phát sinh xung đột.

"Như vậy, các ngươi nghĩ đến ứng đối như thế nào loại vấn đề này rồi sao ?"

Ngu Tử Du gật đầu, tiếp tục vấn đạo.

"Hồi chủ nhân, chúng ta trụ cột quy hoạch là như vậy..."

Đại Xà Lập cắt ra thủy giảng thuật đám người thương lượng đi ra phương án ứng đối.

Đó chính là một lần nữa điều chỉnh, hoặc có lẽ là đem một lần nữa chế định chư thiên đấu giá hội tổ chức thời gian, đem chương trình biến hóa, cố định biến hóa.

Lấy mỗi vạn năm một lần đại hình đấu giá hội, 6000 năm một lần cỡ trung đấu giá hội, ba ngàn năm một lần tiểu hình đấu giá hội.

Đi qua phân chia như vậy, có thể trước giờ đem bộ phận nhu cầu giả nhu cầu thỏa mãn.

Cái này dạng có thể bảo đảm chư thiên đấu giá hội bình thường cử hành, cũng có thể cam đoan có thể đi qua lần lượt phân chia, phân lưu tham dự i người đấu giá.

Chờ(các loại) tạo thành hoàn chỉnh hoạt động quy trình, về sau tự nhiên tất cả tham dự i giả đều sẽ theo quy củ này mà đi.

"Hành, các ngươi cái này quy hoạch làm rất tốt, ta chống đỡ."

Ngu Tử Du gật đầu.

Tuy là chư thiên đấu giá hội kích thước lớn đến có thể so với một cái thế giới.

Nhưng xét đến cùng, kỳ thực cũng chỉ là quy mô lên rồi, hạch tâm còn là không thay đổi.

Đại xà bọn họ có thể phản ứng kịp, vậy có thể bảo đảm chư thiên đấu giá hội có thể tiếp tục tổ chức xuống phía dưới.

Lấy chư thiên phụng dưỡng tinh không thế giới.

Ngu Tử Du thậm chí cảm thấy được tinh không thế giới tương lai sẽ trở thành mới Truyền Thuyết cấp văn minh.

Đáng tiếc, Đạo Tổ uy hiếp lửa sém lông mày.

Hắn sẽ không cho tinh không thế giới dài như vậy cơ hội phát triển.

Sớm muộn gì, hắn biết nhấc lên kỷ nguyên thay đổi, mạnh mẽ hủy diệt tinh không thế giới kỷ nguyên này văn minh.

Mà Ngu Tử Du hiện tại làm toàn bộ, đều là bởi vì ngăn cản nói tổ, ngăn cản hắn tùy ý!

...

Trở lại chí cao điện, cùng đang ở phân cách lần này chư thiên đấu giá hội lợi nhuận chí cao chi chủ nhóm chào hỏi một tiếng.

Hắn liền ngồi một bên nghe bọn hắn nói chuyện phiếm.

Đương nhiên, nói là nói chuyện phiếm, kỳ thực cũng là giấu diếm lời nói sắc bén, nhiều phân chia một ít lợi nhuận.

"Đúng rồi, các vị, ta Bàn Đào Thần Mộc bên trên sinh trưởng Bàn Đào sắp sửa thành thục, ta chuẩn bị tổ chức một lần Bàn Đào tiệc rượu, mời mọi người như thế nào ?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên mở miệng cắt đứt hầu như muốn cãi vã đám người.

"Bàn Đào không chỉ có thể kéo dài tuổi thọ, còn sở hữu các loại diệu dụng, đối với Vĩnh Hằng phía dưới người đều có vô cùng diệu dụng."

Đám người ngạc nhiên, nhìn lấy Ngu Tử Du.

Bởi vì nghe Ngu Tử Du giới thiệu, cũng biết lần này Bàn Đào tiệc rượu, kỳ thực mời là chí cao điện dưới trướng các tộc tiềm lực thiên tài nhóm.

"Lần này Bàn Đào yến chủ đề, chính là hoan nghênh Tiên Ma văn minh gia nhập vào chúng ta chí cao điện."

Ngu Tử Du nở nụ cười.

Hắn chính là chợt nhớ tới, Huyễn Thiên Ma Tôn nhưng là hỗ trợ trấn thủ quá chư thiên đấu giá hội.

Bánh ít đi, bánh quy lại, mình cũng nên bày tỏ một chút.

Bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng cái gì cũng không thiếu, thế nhưng liền nửa bước Vĩnh Hằng đều mong mỏi Bàn Đào, cũng rất thích hợp phong phú bọn họ từng cái văn minh tiềm lực.

Tốt

"Ta nhất định mang theo ta thế giới một đời mới thiên kiêu nhóm tham gia."

"Ta cũng là."

Có thể phong phú chính mình thế giới thiên tài nhóm căn cơ, những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm mới(chỉ có) sẽ không cự tuyệt.

"Rất tốt, vậy lần này ta tự mình đi Thần Ma văn Minh Thế giới mời bọn họ."

Ngu Tử Du gật đầu, làm ra quyết định.

Nhờ vào chư thiên đấu giá hội, mọi người đều biết tinh không thế giới.

Cũng đều biết tinh không thế giới tinh không chi chủ, vẫn là Thời Không Chi Chủ.

Cũng ước ao đối phương Thời Không Chi Đạo, có thể đem mênh mông vô tận Hỗn Độn biến thành Thiên Nhai như láng giềng.

Nhất là, những thứ này chư thiên Truyền Tống Trận, còn không phải là miễn phí.

Tuy là đám người không biết trong chư thiên rốt cuộc có bao nhiêu chư thiên Truyền Tống Trận.

Nhưng chỉ là bọn họ biết đến Truyền Tống Trận số lượng, cũng biết cái này có thể cho tinh không thế giới mang đến khổng lồ cở nào tài phú.

Thế nhưng bọn họ ước ao, lại vẫn cứ không cách nào làm được.

Dù sao Thời Không Chi Chủ chỉ có một vị, mà cái kia vị cũng không phải chủ nhân của bọn họ.

Mặc dù không cách nào từ đối phương tài phú trung chia một chén súp.

Thế nhưng đối phương cử hành trận này yến hội, bọn họ tuy nhiên cũng thèm nhỏ dãi.

Có tiện nghi dựa vào cái gì không chiếm ất ? ..