Chương 4063: Thiên kiêu ?

Chương 4063: Thiên kiêu ?

Đốc đốc đốc!

Thanh tịnh văn Minh Thế trong giới hạn, một khỏa vạn năm cây đào dưới, một cái bắp thịt cuồn cuộn người trẻ tuổi không ngừng huy động trong tay song nhận Đại Phủ.

Mỗi một lần vung xuống, viên này Chúa Tể khó làm thương tổn Cổ Mộc đều sẽ phát sinh một trận kịch liệt run rẩy.

Song nhận Đại Phủ lưỡi rìu cũng sẽ khảm vào vỏ cây một tấc.

Nhưng là ở song nhận Đại Phủ ly khai thân cây sau đó, thân cây vết thương trong nháy mắt sẽ khép lại.

Nhưng mà, thanh niên nhân đối với lần này cũng không nhụt chí, trong tay Đại Phủ vung vẫy động tác không có mảy may lưỡng lự.

Mỗi một lần búa rìu vung ra, hai cánh tay của hắn, lưng của hắn đều sẽ theo phản chấn mà run bắt đầu một lớp mồ hôi.

Mồ hôi rơi vào trên lá cây, cỏ xanh trong nháy mắt biến đến càng thêm xanh biếc, rơi vào trên đất, thổ địa dưới lập tức toát ra một căn lục mầm.

Thanh niên nhân này, hắn mồ hôi, cư nhiên cũng có có thể cho cây cỏ sinh trưởng thịnh vượng sinh mệnh lực!

Sưu

Liền tại thanh niên nhân tiếp tục không ngừng nghỉ vung "Một ngũ linh" chặt cây mộc thời điểm, một ánh hào quang từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng rơi vào bên người của hắn.

Quang mang tán đi, một cái tiên phong đạo cốt lão giả ra người tuổi trẻ bây giờ phía sau.

Nhưng là thanh niên nhân lại không nói tiếng nào, chỉ là vùi đầu vung chặt cây làm.

Mà tên lão giả kia, cũng không nói được một lời, cứ như vậy lẳng lặng nhìn lấy thanh niên nhân chặt cây.

Ba năm sau...

Két

Phảng phất là sức khôi phục rốt cuộc bị hao hết.

Viên này vạn năm cây đào bên trên rốt cuộc xuất hiện một đạo không cách nào lập tức khôi phục vết thương.

Mà đã không ngừng nghỉ vung chém hơn ba năm người trẻ tuổi, động tác trong tay lại không có chút nào dừng lại.

Hắn lần nữa vung phủ.

Cây vết thương trên người sâu một đoạn.

Lần nữa...

Sâu hơn...

Răng rắc!

Cao tới ngàn mét, Thụ Linh càng là vượt lên trước vạn năm viên này cây đào, rốt cuộc bị thanh niên nhân trong tay song nhận Đại Phủ chặn ngang chém đứt.

Ùng ùng...

Cây đào phảng phất núi lở giống nhau sụp đổ.

Bình tĩnh nhìn lướt qua chính mình "Chiến tích" thanh niên nhân đem song nhận Đại Phủ đặt ở bên chân.

Xoay người nhìn về phía phía sau.

Tên lão giả kia cũng đã ở bên cạnh hắn không nói một lời đứng ba năm.

"Bái kiến thiếu chủ."

Chứng kiến thanh niên nhân xem ra, lão giả vội vàng khom người hành lễ.

"Tống lão, tới tìm ta là phụ thân có chuyện gì không ?"

Thanh niên nhân nhẹ giọng hỏi.

"Chủ nhân làm cho thuộc hạ đến thông báo ngài, tinh không chi chủ muốn ở chí cao điện tổ chức Bàn Đào tiệc rượu, mời chư thiên vạn giới Vĩnh Hằng phía dưới thiếu niên Anh Kiệt phục Thực Thần tài Bàn Đào."

Tống lão vội vàng giải thích bị gọi tới nguyên do.

"Ồ? Bàn Đào ? Đây là cái gì ?"

Nghe được Tống lão trả lời, thanh niên nhân chân mày cau lại, lập tức vấn đạo.

"Trở về thiếu chủ, Bàn Đào chính là tinh không chi chủ có một gốc Thần Mộc kết trái cây, bên ngoài sở hữu làm cho người dùng tăng thêm tuổi thọ diệu dụng.

"Đồng thời, còn có thể đề thăng người dùng tiềm lực, ngộ tính, thể chất, còn có trị liệu ám thương chờ (các loại) vô số công dụng."

Tống lão nói, trên mặt mình cũng mang theo một tia hướng tới.

Chỉ là rất đáng tiếc, tinh không chi chủ đã nói rõ là Vĩnh Hằng phía dưới thiếu niên Anh Kiệt.

Cái gì gọi là thiếu niên Anh Kiệt ?

Nếu như ngươi không đủ tuổi trẻ, ngươi có tư cách gì xưng là thiếu niên ?

Mà thế giới của bọn hắn, vì thể hiện công bằng, đem mấy cái danh ngạch lấy ra làm tưởng thưởng, bắt đầu đối với Vĩnh Hằng phía dưới thiếu niên Anh Kiệt tiến hành tuyển chọn.

Đương nhiên, đã không biết chặt cây bao lâu người trẻ tuổi dùng không phải tham gia trận đấu, hắn mình đã thu được tham gia Bàn Đào yến tư cách.

Bởi vì phụ thân của hắn, là trong thế giới này nắm chắc vài tên Vĩnh Hằng một trong.

Huống chi, chính hắn tư chất cũng quả thật có tư cách tham gia Bàn Đào tiệc rượu.

"Chư thiên thiếu niên Anh Kiệt tề tụ, ta cùng ta song nhận Đại Phủ đều đã có chút không thể chờ đợi."

Người tuổi trẻ tay run nhè nhẹ, xa xa song nhận Đại Phủ rơi vào trong tay của hắn.

"Chúng ta đi!"

Hai người hóa thành lưỡng đạo lưu quang bay vào bầu trời.

Ở sau lưng của bọn họ, ít nhất mấy trăm khởi bước cự đại cái cọc gỗ hiện đầy thanh niên nhân chỗ mảnh khu vực kia.

Nếu như lấy đó năm kia người tuổi trẻ chặt cây một thân cây tiêu hao thời gian tính toán.

Hắn đã tại nơi đây chặt thụ mộc ít nhất hơn ngàn năm! !

...

"Đây chính là tinh không chi chủ mời a, phụ thân!"

Một cái nguy nga lộng lẫy trong đại điện, một người trẻ tuổi phẫn nộ nhìn chằm chằm ngồi ở chỗ cao trung niên nhân.

"Dựa vào cái gì là nhị đệ, ta giống như hắn mạnh mẽ!"

Thanh niên nhân kích động quơ hai cánh tay, nhưng là lại không cách nào gây nên chỗ cao người chút nào tâm tình.

"Nhưng ngươi so với hắn đại nhất trăm tuổi!"

Trung niên nhân một câu nói, lần nữa đem người tuổi trẻ lửa giận nhen lửa.

"Hắn chỉ là con thứ, ta mới là ngươi con trai trưởng. Về tình về lý, lần này cơ hội đều chắc là ta!"

"Nhưng ngươi so với hắn đại nhất trăm tuổi."

Trung niên nhân ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh.

A

"Tốt lắm, làm cho cái này nghiệp chướng ở chỗ này kêu khóc a, chúng ta đi. ."

Là

...

Chí cao trong điện.

Bàn Đào thịnh yến tổ chức.

Vì tổ chức lần này Bàn Đào tiệc rượu, Ngu Tử Du lần nữa mở ra một cái Tiểu Thế Giới.

Tiểu Thế Giới lấy Bàn Đào Thụ thành tựu chống đỡ.

Trong cái thế giới này, toàn bộ Thiên Địa phảng phất đều là Bàn Đào Thụ bộ dạng.

Mà bọn họ tổ chức Bàn Đào yến địa điểm, đang ở cái này tạo hình kỳ quái Thế Giới Thụ quan bên trên.

Nơi đây Đào Hoa nở rộ, mùi hoa bốn phía, từng đạo linh lực sóng gợn ở trong không khí chảy xuôi

Phàm nhân dù cho chỉ là nghe thấy một tia mùi hoa thọ mệnh phảng phất đều có thể đề cao mấy trăm năm.

Còn nếu như có thể ở chỗ này tu luyện, không phải chúa tể giả, thậm chí có thể một đường phá quan tốc hành Chúa Tể.

Đáng tiếc...

Có thể tới tham gia Bàn Đào thịnh yến người, Chúa Tể chỉ là khởi điểm.

Nếu có yếu hơn Chúa Tể, không khỏi là từng cái văn minh đang đánh mài trụ cột chân chính thiên kiêu.

Sở dĩ, dù cho nơi đây linh lực dư thừa hầu như muốn kết tinh, ở chỗ này mỗi cá nhân cũng đều không có nhân cơ hội tu luyện.

Tất cả thiên kiêu, đều ngồi ngay ngắn ở riêng mình vị trí, vẻ mặt ước mơ nhìn về phía trước những thứ kia tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ thẳng thắn nói người.

Những người này, không khỏi là Vĩnh Hằng cường giả.

Bởi vì cũng chỉ có Vĩnh Hằng cường giả mới có tư cách ở loại này thịnh hội bên trong còn có tự do hoạt động tư cách.

Mà phức tạp ở trong lúc mấy cái thoạt nhìn lên cùng bọn họ cùng lứa tuổi trẻ thân ảnh, càng làm cho những thiên tài này cảm thấy thiên ngoại hữu thiên.

...

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thiếu chủ không để vì vậy mà nhụt chí."

Ngồi ở phía sau 19 phương, Tống lão cẩn thận nhắc nhở bên người người trẻ tuổi.

"Ha hả, Tống lão quá lo lắng, ta Long Phục Tâm có thể ở Chúa Tể đệ nhất trọng cảnh giới đánh bóng vung chém trên căn bản ngàn năm.

"Tâm trí cũng sớm đã đánh bóng không tỳ vết, sẽ không thu được ảnh hưởng này."

Long Phục Tâm ước mơ nhìn phía xa các tuổi trẻ Vĩnh Hằng, đương nhiên, ánh mắt của hắn vẫn như cũ trong suốt.

"Thiếu chủ nói cực chuẩn."

Tống lão chứng kiến Long Phục Tâm tâm tính không có chịu ảnh hưởng, cũng trong lòng ám ám tùng một khẩu khí.

Bàn Đào thịnh yến cũng không phản đối khách đến thăm mang theo tùy tùng qua đây.

Chỉ là tùy tùng không có tư cách hưởng thụ Bàn Đào mà thôi.

Cũng chính vì vậy, Tống lão cũng nhìn thấy chư thiên vạn giới vô số thiếu niên thiên tài.

Hắn cái này cũng mới(chỉ có) lý giải, vĩ đại tinh không chi chủ tại sao phải đem Bàn Đào thịnh yến mời nhân vật chính hạn định ở Vĩnh Hằng phía dưới.

Bởi vì...

Thiên tài thực sự rất nhiều! ..