Chương 4064: Chư Thiên Thịnh biết

Chương 4064: Chư Thiên Thịnh biết

"Ha hả, lần trước từ biệt, bất quá ngàn năm chúng ta lại ở chí cao trong điện gặp nhau."

"Cũng không phải sao, ta còn tưởng rằng ngươi phải đi về bế quan cái vài chục vạn năm đâu."

"Nơi nào nơi nào, ta có thể sẽ không bỏ qua Thời Không Chi Chủ mời.

"Lại nói tiếp ngược lại là ngươi, không phải nói trăm vạn năm bên trong không xuất hiện nữa ở trong hỗn độn à?"

"Ta cũng không muốn bỏ qua Thời Không Chi Chủ mời a."

Hai gã hạ vị Vĩnh Hằng, không mặn không nhạt nói chuyện tào lao lấy.

Ở trong mắt bọn họ, tinh không chi chủ chỉ là thế giới xưng hô, mà Thời Không Chi Chủ mới thật sự là nói rõ Ngu Tử Du thực lực chân thật.

Cũng chính là Ngu Tử Du thực lực đúng là đầy đủ kinh người, lấn át tinh không thế giới lực ảnh hưởng.

Bằng không lấy hiện tại tinh không thế giới lực ảnh hưởng truyền bá độ, những thứ này Vĩnh Hằng Chi Chủ nhóm hẳn là xưng hô cũng là tinh không chi chủ.

Hai gã Vĩnh Hằng câu có câu không nói, thế nhưng ánh mắt lại đều không tự chủ được nhìn về phía Bàn Đào yến chỗ cao nhất.

Nơi đó, đang có mấy cái thân ảnh ngồi ở chỗ kia nói chuyện phiếm.

Mấy người này chính là chí cao điện mấy đại chí cao chi chủ, còn có gia nhập vào chí cao điện những thứ kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm.

"Hiện tại ta cư nhiên đều nhìn không ra thực lực của ngươi sâu 11 cạn."

Đại Hiền Giả hơi xúc động nhìn lấy ngồi ở chủ vị Ngu Tử Du.

"Nơi nào nơi nào, chỉ là trùng hợp đang ẩn núp chi đạo trên có sơ qua đột phá mà thôi."

Ngu Tử Du nói là khiêm tốn, nhưng cũng là lời thật.

Dù sao hắn có thể đem chu vi lúc Gian Hằng định ở mỗi một khắc.

Sở dĩ, vô luận là ai cảm giác, đều không thể nhận biết hắn chân thực trạng thái.

"Không hổ là nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc ngươi a."

Một bên đệ nhất thuỷ tổ lan cũng có chút hâm mộ nhìn lấy Ngu Tử Du.

Hắn Vĩnh Hằng pháp tắc hầu như đã bị mình tìm hiểu đến cực hạn.

Thế nhưng Ngu Tử Du loại này đỉnh cấp pháp tắc, vẫn còn xa xa không nhìn thấy phần cuối.

Đồng dạng đều là Vĩnh Hằng, nhưng giữa hai bên chênh lệch, từ góc độ nào đó thậm chí so với phàm nhân cùng tiên nhân chênh lệch còn lớn hơn.

"Nơi nào, nơi nào."

Ngu Tử Du ý bảo đám người nâng chén.

Đám người dừng lại nói chuyện, nhất tề giơ lên trong tay Đào Hoa Nhưỡng, một ngụm uống vào.

Đây là hắn dùng Bàn Đào Thụ Đào Hoa Nhưỡng chế đào hoa tửu.

Vĩnh Hằng phía dưới, nếu như không hề chuẩn bị uống bên trên một ngụm, thậm chí có thể sẽ bị bên trong bồng bột linh lực vọt thẳng phá nhục thân.

Mà công hiệu như thế cường đại Linh Tửu, lại chỉ có thể để cho những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm, tinh tế hàm lượng nguyên tố trong quặng trong đó ngưng tụ không tan hương khí.

Sau một hồi lâu, đám người chậm rãi há mồm.

Nồng nặc mà không dính Đào Hoa hương khí trong nháy mắt tỏ khắp toàn trường.

Đừng nói là bọn họ nơi đây, thậm chí là phía dưới Anh Tài hội trường cũng bị mùi thơm này phủ kín.

Vĩnh Hằng cấp bậc (tài năng)mới có thể hưởng dụng đỉnh cấp thần tửu tửu hương trong nháy mắt mê đảo ở đây sở hữu Vĩnh Hằng phía dưới người.

Bọn họ một cái sắc mặt đà hồng, mắt say lờ đờ mê ly, trên người năng lượng cũng bắt đầu không bị khống chế vận chuyển hấp thu những thứ này đào hoa tửu hương.

Một ít khổ sở khổ áp chế cảnh giới, nỗ lực tiếp tục nện cơ sở đám thiên tài bọn họ, thậm chí cũng bắt đầu không bị khống chế muốn đột phá cảnh giới.

Ở đây những thứ kia Vĩnh Hằng các trưởng bối thấy như vậy một màn, vội vàng thoát khỏi tửu hương ảnh hưởng, xuất hiện ở riêng phần mình vãn bối phía sau.

Vĩnh Hằng lực lượng trấn áp toàn bộ, những thứ này các anh tài trên người bạo loạn lực lượng lúc này mới bị áp chế lại.

Dưới đài đám người gây rối, lại sẽ không ảnh hưởng Ngu Tử Du nơi đây.

"Hảo tửu, hảo tửu a."

Đệ nhất thuỷ tổ lan chẹp chẹp miệng, lại rót cho mình một ly.

Những thứ khác mấy cái chí cao chi chủ, chỉ có Siêu Việt Giả vẫn là gương mặt dại ra biểu tình.

Chỉ là hắn là ở đây những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm trung cái thứ hai cho mình một lần nữa rót thêm.

Những thứ khác đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm, có thể là nội tình phía sau, trình độ văn hóa quá cao.

Cho nên bây giờ vẫn như cũ một bộ đắm chìm trong Đào Hoa hương khí bên trong dáng dấp.

Mà Ngu Tử Du thì rút không nhìn về phía phía dưới.

Nhìn lấy lúc này xa xa bởi vì bốn phía đào hoa tửu hương mà đưa tới rối loạn, cũng là không khỏi cười một tiếng.

Trong chốc lát, sự chú ý của mọi người đều một lần nữa thu hồi.

Cảm khái một phen dùng Thần Mộc chưng cất rượu chỗ tốt sau đó, mọi người nhìn về phía Ngu Tử Du.

"Lần này không biết các vị có phát hiện cái gì thế giới mới sao?"

Ngu Tử Du một lần nữa tìm một cái trọng tâm câu chuyện.

Nghe được hắn mà nói, đám người thoáng suy tư.

Từ chư thiên đấu giá hội tổ chức sau đó, chí cao trong điện dự trữ chư thiên ngoại giới tọa độ số lượng chuyển bao nhiêu đếm bạo tăng.

Nhưng tương tự, những thế giới này cũng nhiều là cùng chí cao điện làm thiện, thậm chí có có thừa vào chí cao điện ý tưởng.

Sở dĩ chí cao điện muốn tiếp tục khai thác, còn là muốn lướt qua những thế giới này.

Điều này cũng làm cho bọn họ thăm dò Tân Thế Giới chu kỳ trở nên có chút trưởng.

Thế nhưng cái này cũng khó không được bọn họ, bởi vì bọn họ thế giới, thăm dò ngoại giới sớm liền không biết bao nhiêu cái thời đại.

Tân Thế Giới tọa độ bạo tăng chẳng qua là đem một ít bọn họ còn chưa thăm dò, hoặc là bỏ qua khu vực trống rỗng bỏ thêm vào.

Để cho bọn họ có thể bắn tên có đích mà thôi.

Bên cạnh Thần Ma văn minh Huyễn Thiên Ma Tôn cùng bái Nguyệt Tiên Vương Đô có chút hăng hái nhìn lấy những người khác.

Thành tựu mới gia nhập chí cao điện hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tuy là lần yến hội này chủ yếu mời người là bọn họ.

Thế nhưng ở thảo luận đến đối ngoại trọng tâm câu chuyện trung, hai người liền Muggle

Không có gì khác, thế giới của bọn hắn rất bảo thủ, cũng không có đối ngoại thăm dò kỷ lục thế giới.

"Ta phù không thành phát hiện một cái thế giới mới, căn cứ năng lượng ba động trinh trắc, nơi đó hẳn là sở hữu thượng vị Vĩnh Hằng cấp bậc Văn Minh Chi Chủ."

Vu Sư Chi Vương lên tiếng trước nhất.

Một cái sở hữu thượng vị Vĩnh Hằng làm Thế Giới Chi Chủ thế giới, bên ngoài Văn Minh Chi Chủ tại thế giới nội chiến lực có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đồng thời đây cũng nói thế giới này mức năng lượng đầy đủ sinh ra có thể cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng động tâm chí bảo.

Nghe được hắn mà nói, người ở chỗ này không khỏi lộ ra động tâm thần sắc 0 77

Gia nhập vào chí cao đỉnh điện cấp Vĩnh Hằng, có tư cách biết Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại.

Biết Hồng Hoang Đạo Tổ cái này nửa bước Siêu Thoát thực lực sau đó, đám người tự nhiên trong lòng thì sẽ sinh ra cảm giác nguy cơ.

Nhất là khi này nửa bước Siêu Thoát sẽ ở tương lai không lâu có thể sẽ uy hiếp được sự tồn tại của bọn họ lúc.

Sở dĩ, cướp đoạt chư thiên phụng dưỡng bản thân, hoặc có lẽ là mượn vạn giới đề thăng chính mình.

Liền thành mọi người chưởng khống tự thân vận mệnh, đồng thời đối kháng vì kiếp nạn lựa chọn tốt nhất.

Cái gì ?

Gia nhập vào Hồng Hoang Đạo Tổ một phương ?

Thoát khỏi, phàm là biết Hồng Hoang Đạo Tổ nửa bước Siêu Thoát chi đạo, bọn họ không có một cái hội nghĩ như vậy.

Cho dù là bảo thủ nhất Huyễn Thiên Ma Tôn cùng bái Nguyệt Tiên Vương Đô không có nghĩ qua sống chết mặc bây.

Không có gì khác, lật úp phía dưới vô hoàn trứng.

Thế giới của bọn hắn tịnh không đủ để đối với chuyện như thế này sống chết mặc bây.

Nhất là ở tại bọn hắn nghe nói, Truyền Thuyết cấp văn minh tồn tại, cùng với những truyền thuyết này cấp văn minh đang làm gì thời điểm.

Nửa bước Siêu Thoát cùng Truyền Thuyết cấp văn minh, vô luận là cái nào thắng lợi cuối cùng, đối với bọn hắn những thứ này phổ thông văn minh mà nói đều là một hồi diệt môn cấp bậc kiếp nạn.

Mà muốn sinh tồn được, chỉ có cấp tốc đề thăng chính mình.

"Thế giới này có đặc thù gì sao?"

Ngu Tử Du nghi hoặc hỏi nói.

"Thật vẫn có."

Vu Sư Chi Vương gật đầu: "Thế giới này..." ..