Chương 4065:. Vĩnh Hằng chênh lệch

Chương 4065:. Vĩnh Hằng chênh lệch

Hồng Hoang Thế Giới phụ cận trong hỗn độn.

Thần Ngôn văn minh lính tiên phong đã đạt đến nơi này.

Bọn họ ở chỗ này khu trục Hỗn Độn, xây dựng cơ sở tạm thời, thành lập tạm thời doanh địa.

Mấy triệu Thần Ngôn văn minh quân đội chỉ là khoảng khắc, liền đem cái này bên trong kiến thiết ra một mảnh có thể so với cỡ nhỏ thế giới khổng lồ căn cứ.

Sau đó, các loại phù văn vũ khí, tiên binh pháp khí bắt đầu —— trưng bày.

Huyền ảo phù văn quang mang chớp thước, đem bốn phía Hỗn Độn đều chiếu rọi.

Thế nhưng lúc này trong đại doanh, lính tiên phong thủ lĩnh, một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng lại lo âu đầu đầy đều là mồ hôi.

Bởi vì đại quân đã tại bốn phía thăm dò mấy trăm năm, nhưng là lại vẫn không có phát hiện cùng Hồng Hoang Thế Giới tương quan chút nào manh mối.

Liền phảng phất, Hồng Hoang Thế Giới cũng không tại cái này một mảnh Hỗn Độn, thậm chí không ở trên thế giới này tựa như.

Nhưng là điều này có thể sao ?

Đối với Long Ngữ năng lực, Thần Ngôn văn minh không có ai không tin.

Hắn nói Hồng Hoang Thế Giới ở chỗ này, vậy nhất định ở chỗ này.

Nhưng là...

Bọn họ căn bản tìm không được Hồng Hoang Thế Giới tồn tại a.

"Báo thứ ba mươi hai tiên phong đội về đơn vị."

"Có đầu mối sao?"

"Vẫn không có."

"Tiếp tục!"

Là

Phân phó thăm dò tiếp tục, tên này lính tiên phong thủ lĩnh lần nữa xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Thần Ngôn văn minh lần này cử tộc xuất động, có thể nói là dốc toàn lực.

Nếu như lần này tìm được Hồng Hoang Thế Giới đó còn dễ nói.

Nếu như không có tìm được, lần này xuất động tất nhiên phải có người đi ra phụ trách.

Mà thật vất vả tranh tới lính tiên phong vị trí hắn, tuyệt đối sẽ là bị xử lý bên trong một thành viên.

Một cái hành động bất lợi, đưa tới Hồng Hoang Thế Giới trốn chạy tội danh hắn nhất định là lưng định rồi.

Đến lúc đó ba cái giận đùng đùng thuỷ tổ sẽ đối với hắn làm ra cái gì nghiêm phạt, hắn quả thực không dám tưởng tượng.

E rằng người thường sợ chết.

Thế nhưng đối với gần như Vĩnh Hằng Bất Tử đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà nói, có đôi khi chết ngược lại thì một loại giải thoát.

Đáng tiếc...

...

Chí cao trong điện.

"...  sở dĩ, thế giới này cơ hồ không có cái gì công lược giá trị "

Vu Sư Chi Vương làm ra cuối cùng tổng kết.

"Cái kia ngươi không biết như thế có nghĩa gì sao."

Đệ nhất thuỷ tổ lan bất mãn lầu bầu một câu.

Vu Sư Chi Vương mới vừa theo như lời cái này sở hữu thượng vị Vĩnh Hằng Thế Giới, chỗ đặc thù chính là cái thế giới này bên trong không có chí bảo.

Hoặc có lẽ là thế giới này chính là chí bảo.

Mà trong thế giới này sinh linh, cũng không phải là cái gì sinh vật có trí khôn, mà là toàn bộ tuân theo bản năng dã thú.

Thế nhưng thế giới này gắng gượng đem loại sinh linh này thực lực đắp lên đến Vĩnh Hằng cấp bậc.

Tuy là cái này nghe rất thần kỳ.

Thế nhưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc mà vô trí tuệ Hỗn Độn cự thú lại không phải là không có.

Đây bất quá là một cái chỉ có thể sinh hoạt tại thế giới bên trong thượng vị Vĩnh Hằng dã thú mà thôi.

Đối với đệ nhất thuỷ tổ lan mà nói, thế giới này thoáng cái liền không có thăm dò giá trị.

"Không phải, ta cảm thấy đây là một cái rất có ý tứ khóa đề."

Bên cạnh Đại Hiền Giả lại là một loại khác quan điểm.

Mọi người nhìn về phía hắn.

"Thế giới này là chỉ đối với thổ dân cung cấp năng lượng, hay là cho toàn bộ sinh linh cung cấp năng lượng, đây là một cái còn cần thăm dò phương hướng."

Nghe được Đại Hiền Giả lời nói, trong đám người chỉ có tiên tri cùng Vu Sư Chi Vương nhận đồng gật đầu.

Những người khác, tuy là đều đồng dạng học thức uyên bác, thế nhưng cũng không đem điều này để ở trong lòng.

Đã là đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ, đối với có thể đem sinh mệnh thôi diễn đến Vĩnh Hằng Thế Giới cũng không như vậy cảm thấy hứng thú.

"Còn có còn lại thế giới sao?"

Ngu Tử Du với cái thế giới này tuy là cũng hơi có chút hứng thú, thế nhưng cũng không có ở chuyện này bên trên làm nhiều quấn quýt.

Cùng lắm thì về sau chính mình có thời gian trôi qua nhìn.

Đây cũng là bởi vì hắn cũng có con cái, cũng hi vọng bọn họ có thể cùng hắn thu được giống nhau Vĩnh Hằng sinh mệnh, bằng không hắn cũng sẽ không đối với lần này nhiều hơn chút hứng thú.

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, người ở chỗ này liếc mắt nhìn nhau, sau đó đều lắc đầu.

Không phải bọn họ không có phát hiện qua thế giới mới, thậm chí có thể nói bọn họ phát hiện Tân Thế Giới rất nhiều.

Thế nhưng có thể được đặt ở đỉnh cấp Vĩnh Hằng trong tầm mắt thế giới, cũng là một cái cũng không có.

"Ai~... Hỗn Độn tuy là mênh mông vô tận, thế nhưng có thể cho chúng ta đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đều nhìn kỹ thế giới, lại lác đác không có mấy."

Mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều dài hơn thán một tiếng.

Ánh mắt cũng đều không khỏi lần nữa nhìn về phía phía dưới Bàn Đào thịnh yến tổ chức hội trường.

Phía trước Bàn Đào mùi rượu đưa tới rối loạn đã bình tức.

Những thứ kia suýt nữa năng lượng không khống chế được trực tiếp phá cảnh thiên kiêu nhóm từng cái từng cái cũng là lòng còn sợ hãi.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm thật là đáng sợ.

Chỉ là cách bọn họ gần một tí tẹo như thế, chỉ là một ít bọn họ gọi ra tới bé nhỏ không đáng kể mùi rượu, cư nhiên thiếu chút nữa để cho bọn họ nhiều năm tích lũy thất bại trong gang tấc.

Quả nhiên, đỉnh cấp Vĩnh Hằng đã có thể nói là một loại khác sinh mệnh.

Cách bọn họ gần quá, bọn họ mấy cái này thiên kiêu nhóm cũng có thể bỏ mạng.

"Thiếu gia, ngươi có khỏe không ?"

Tống lão nhìn bên người Long Phục Tâm.

Mới vừa mùi rượu tràn ngập thời điểm, Long Phục Tâm khí tức cũng có chút bất ổn.

Bất quá có thể là Long Phục Tâm căn cơ đánh xác thực kiên cố.

Long Phục Tâm dường như cũng chưa từng xuất hiện năng lượng mất khống chế tình huống.

". Chí cao điện chư vị đại nhân nhóm uy nghi thực sự là không thể suy đoán a."

Lúc này, Long Phục Tâm cũng là lòng vẫn còn sợ hãi dài ra một khẩu khí.

Tuy là hắn không phải cái loại này tự đại người, thậm chí đối với với không biết có tương ứng kính nể.

Thế nhưng loại này chỉ là một ngụm hô hấp, thì có thể làm cho người phá cảnh một màn, hãy để cho hắn chấn động tột cùng.

"Phục tâm có thể nghĩ như vậy là được rồi"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

"Chủ nhân."

Tống lão vội vàng đứng dậy.

Cha

Long Phục Tâm cũng đứng dậy nhìn về phía người đến.

Người này chính là Long Phục Tâm phụ thân Long Ứng Thiên một gã hạ vị Vĩnh Hằng.

"Lần này Bàn Đào thịnh yến, mỗi cái thiên kiêu phía sau đều có ít nhất một gã Vĩnh Hằng tồn tại thành tựu hậu thuẫn."

Long Ứng Thiên ý bảo hai người ngồi xuống, mình cũng tùy ý ở bên cạnh ngồi xuống.

"Mới vừa các ngươi ngửi được tửu hương, chính là vĩ đại Thời Không Chi Chủ dùng Thần Mộc Bàn Đào Đào Hoa cùng Bàn Đào cất chế đào hoa tửu.

"Rượu này đối với chư vị đại nhân nhóm mà nói, tự nhiên chỉ là một chén rượu, thế nhưng (tiền Triệu ) đối với các ngươi, thậm chí ta cái này trồng vị Vĩnh Hằng đều có nhất định ích lợi."

Nghe được Long Ứng Thiên lời nói, Long Phục Tâm ngoài ý muốn xem cùng với chính mình lão cha.

Long Ứng Thiên thành tựu bọn họ thế giới một gã hạ vị Vĩnh Hằng, tuy là thực lực không phải đứng đầu nhất, nhưng cũng là bọn họ thế giới bên trong nắm chắc vài tên một trong cường giả.

Mà Thời Không Chi Chủ một chén rượu, thậm chí ngay cả hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

"Cái kia cha ngươi có thể hay không từ thời không..."

Long Phục Tâm mới muốn nói điều gì, bỗng nhiên trong lòng một trận tim đập nhanh.

Không phải, không nên nói là tim đập nhanh, mà phải nói là một loại từ trong nội tâm phát sinh chấn động, làm cho hắn kích động không cách nào ngôn ngữ.

Hắn khiếp sợ ngẩng đầu, lại phát hiện không chỉ là chính mình, liền cha của hắn.

Đường đường hạ vị Vĩnh Hằng lúc này đều vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó, đang có một thân ảnh chậm rãi từ trên trời giáng xuống sảnh.

Chỉ là chứng kiến đối phương một sát na, Long Phục Tâm tâm linh phảng phất đều bị cái thân ảnh này chiếm giữ, lại không có bất kỳ năng lực suy tính. ..