Chương 4066: Tới chơi

Chương 4066: Tới chơi

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Hạo hạo đãng đãng Thần Ngôn văn minh đại quân vẫn còn đang hướng phía Hồng Hoang Thế Giới sở tại mà đi.

Ở tại bọn hắn không trung, ba viên nhan sắc khác nhau thái dương, khu trục Hỗn Độn, cũng chiếu rọi bọn họ đại quân.

Ở ba viên thái dương chỉ dẫn phía dưới, Thần Ngôn văn minh đại quân tốc độ tiến lên đều đề cao năm phần mười.

Mà Thần Ngôn văn minh đại quân trung ương, Long Ngữ lẳng lặng nghe đại quân hôm nay sở hữu quân tình.

Đại quân tiến lên tuy là bí ẩn, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ đánh lên một ít không có mắt Vĩnh Hằng.

Mà bát sái đến phụ cận đại quân phụ trách chính là tập nã phong ấn những thứ này ngoài ý muốn xuất hiện ở quân đội phụ cận Vĩnh Hằng.

Đối với thế giới khác mà nói khả năng kính nể như Thần Minh Vĩnh Hằng, ở tại bọn hắn đại quân chỗ đi qua, chỉ có thể thành tựu con mồi bị bắt.

Đoạn đường này trên vạn năm, đã có hơn mười người xui xẻo Vĩnh Hằng bởi vì đi ngang qua bọn họ phụ cận mà bị bọn họ bắt phong ấn.

Ngay cả trong thời gian này bị bọn họ phá hủy thế giới, càng là đã nhiều không kể xiết.

Thần Ngôn văn minh xứng đáng Truyền Thuyết cấp văn minh, chỗ đi qua không thể ngăn cản.

Thế nhưng tiếp thu được sở hữu tình báo Long Ngữ lại sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì đến bây giờ, lính tiên phong vẫn không có mang đến bất luận cái gì cùng Hồng Hoang Thế Giới có liên quan tình báo.

Hoặc có lẽ là, bọn họ sở hữu cùng Hồng Hoang Thế Giới có liên quan tình báo chỉ có một cái: Tìm không được 633 bất luận cái gì Hồng Hoang Thế Giới tồn tại vết tích.

Mà theo tin tức như thế truyền đi càng ngày càng nhiều, mọi người thấy ánh mắt của hắn cũng đều có biến biến hóa.

Bọn họ ngược lại không phải là hoài nghi Hồng Hoang Thế Giới có phải thật vậy hay không tồn tại nửa bước Siêu Thoát.

Bọn họ hoài nghi là Long Ngữ có phải hay không bị tên kia nửa bước Siêu Thoát Đạo Tổ cho lừa gạt.

Đó dù sao cũng là một cái có thể ở trong hỗn độn che giấu tung tích, gian xảo giống như quỷ mỵ nửa bước Siêu Thoát.

Lấy thực lực đối phương, lừa dối Long Ngữ một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, dường như cũng không phải là việc khó gì.

Long Ngữ có thể lý giải đám người đối nàng nghi vấn, thế nhưng hắn lại tự tin chính mình xử đoạn tuyệt đối không có sai.

Đây không chỉ là bởi vì đến bây giờ, ba vị thuỷ tổ đều không có đối nàng tiến hành qua bất luận cái gì chất vấn.

Vẫn như cũ làm cho hắn thống lĩnh Thần Ngôn văn minh đại quân viễn chinh.

Cũng bởi vì, hắn đối với mình thiên phú, thực sự rất tự tin.

Hắn tin tưởng chính mình thiên phú, liền phảng phất tin tưởng chính mình Vĩnh Hằng căn cơ giống nhau.

Thiên phú của hắn tuyệt đối sẽ không lừa dối hắn!

Trong lòng muốn như vậy thời điểm, Long Ngữ ánh mắt cũng nhìn ra phía ngoài treo cao ba viên thái dương.

Hỗn Độn mênh mông, thôn phệ toàn bộ, không có thế giới không hiểu nhau bảo hộ, cái này ba viên thái dương vốn không nên tồn tại.

Mà sở dĩ cái này ba viên thái dương có thể tồn tại, thì còn hoàn toàn bởi vì ... này kì thực là Thần Ngôn văn minh ba gã thủy tổ quy tắc biến thành.

Thần Ngôn văn minh ba vị thuỷ tổ thời gian tồn tại thực sự quá xa xưa.

Lấy về phần bọn hắn bản thể đều phảng phất thái dương giống nhau, căn bản là không có cách thu liễm chính mình quang huy.

Nếu là bọn họ bản thể rơi vào Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh trong quân, thậm chí phần lớn quân đội đều sẽ bị cái này quang mang sở đồng hóa.

Vĩnh Hằng phía dưới, không cái gì người có thể được miễn, hạ vị Vĩnh Hằng ở cách đối phương bản thể quá gần, đều có thể sẽ bị đồng hóa thôn phệ.

Sở dĩ, ba gã thuỷ tổ tuy là cũng theo quân viễn chinh hành động chung, cũng là lấy ba viên thái dương hình thức treo ở đám người bầu trời.

"Thuỷ tổ đại nhân, ta chuẩn bị đi một chuyến nữa chí cao điện hỏi có quan hệ Hồng Hoang manh mối."

Long Ngữ trầm ngâm một lúc lâu, bỗng nhiên đứng dậy hướng về phía không trung ba viên thái dương chậm rãi mở miệng.

Hắn không thể đợi chờ thêm.

Tuy là ba gã thuỷ tổ đều không có đối với lần này trước trạng thái phát biểu cái nhìn.

Thế nhưng hắn cũng biết đây không phải là kế lâu dài.

"Có thể."

Sau một hồi lâu, một viên thái dương bên trong truyền đến một cái kéo dài thanh âm.

Là

Long Ngữ khom người hạ bái sau đó hóa thành một đạo quang biến mất ở trong quân doanh.

...

Chí cao trong điện.

"..."

Đang ở nói chuyện phiếm Ngu Tử Du đám người đều dừng lại nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía viễn phương.

Nơi đó, đang có một cái khí tức cực lớn đang trước khí thế hung hăng của hướng phía bọn họ nơi đây mà đến.

Đối phương sức mạnh to lớn, thế cho nên dù cho đang ở chí cao điện ở ngoài trong hỗn độn, cũng vẫn như cũ làm cho chí cao trong điện sinh linh cảm nhận được sự tồn tại của đối phương.

Nhất là lần này tham gia Bàn Đào thịnh yến chư thiên (B cf C ) vạn giới khách đến thăm bên trong những thứ kia sở hữu Chân Long Huyết Mạch nhân, lúc này đều từng cái khí huyết sôi trào.

Huyết mạch mờ nhạt, khả năng chỉ là cảm thấy tim đập nhanh hơn.

Mà huyết mạch trù mật, thậm chí da dẻ cũng bắt đầu mơ hồ xuất hiện tầng tầng Long Lân.

Mà những thứ kia liền dứt khoát là Chân Long biến thành hình người thiên kiêu nhóm, càng là từng cái không cách nào khống chế chính mình linh lực, tại chỗ khôi phục nguyên hình.

Khổng lồ Long Khu trong nháy mắt làm cho hội trường một trận người ngã ngựa đổ, bàn tiệc rươu tán lạc đầy đất.

Người xung quanh chật vật tránh né hiện trường hỗn loạn.

Không cách nào cảm giác được đỉnh cấp Vĩnh Hằng khí tức bọn họ, kinh ngạc nhìn lấy hiện trường những thứ này mất khống chế người.

Bọn họ cũng nhìn ra được, gây chuyện tựa hồ cũng là có đầy đủ Long Tộc huyết mạch người.

Thế nhưng...

Ngươi Long Tộc thì thế nào ?

Các ngươi làm sao dám ở tinh không chi chủ trong yến hội quấy rối ?

Các ngươi thực sự cảm thấy tinh không chi chủ phải không ăn Long Gân gan rồng sao?

Ở nơi này đoàn người xem người chết... Tử Long trong ánh mắt, những thứ này người mang Long Tộc huyết mạch thiên kiêu nhóm từng cái cũng là khóc không ra nước mắt

Bọn họ cũng không biết là chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên huyết mạch của mình liền mất khống chế.

Nhất là những thứ kia hóa thành nguyên hình Long Tộc, lúc này càng là hận không thể đem đầu dấu ở trong ngực lạnh run.

Đáng tiếc, hiện trường không có chỗ có thể cho bọn họ tránh né, bọn họ chỉ có thể ở ánh mắt của mọi người trung kinh sợ hết sức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Không nghĩ tới Long Ngữ lại còn cùng Long Tộc có quan hệ đâu."

Bàn Đào thịnh yến chỗ cao, Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn nhìn phía dưới những thứ này kinh sợ hết sức Long Tộc thiên kiêu nhóm.

Tuy là ban đầu Long Ngữ thấy bọn họ thời điểm, xác thực hiển lộ ra một tia Long Tộc đặc thù.

Thế nhưng có ai quy định, cái kia nhất định là Long Tộc đặc thù đâu ?

Hơn nữa đối phương là Truyền Thuyết cấp văn minh tồn tại, chân chính của đối phương xuất thân Ngu Tử Du cũng không có hướng cái phương hướng này nghĩ.

Nhưng là bây giờ...

Khi thấy những thứ này có đầy đủ Long Tộc huyết mạch thiên kiêu nhóm ở Long Ngữ khí tức dưới ảnh hưởng cư nhiên bắt đầu không khống chế được lúc, là hắn biết.

Nguyên lai, Long Ngữ trên người cư nhiên có đầy đủ Long Tộc huyết mạch.

Cũng không biết là hắn có đầy đủ Long Tộc, vẫn là Long Tộc có đầy đủ hắn.

Ngu Tử Du trong lòng âm thầm nghĩ, phất tay mở ra chí cao điện cầm cố.

Trong hỗn độn trong nháy mắt điện thiểm Lôi Minh, từng đạo lôi đình đem Hỗn Độn bổ ra.

Một cái nguy nga phảng phất núi cao thân ảnh cưỡi lôi đình, xé rách Hỗn Độn hướng phía nơi đây hàng lâm.

Đến từ sinh mệnh bản năng, khiến cái này Long Tộc thiên kiêu toàn bộ quỳ rạp trên mặt đất, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn hướng chỗ cao.

Mà Ngu Tử Du chờ(các loại) chí cao đỉnh điện cấp Vĩnh Hằng, cũng đã thần sắc trang nghiêm nhìn về phía không trung đang chậm rãi hạ xuống Long Ngữ.

Long Ngữ cao điều như vậy tới chí cao điện, sợ là lai giả bất thiện a.

Trong lòng mọi người đều không khỏi âm thầm đề cao cảnh giác.

Mà Siêu Việt Giả, lúc này càng là hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn nhìn lấy từ trên trời giáng xuống Long Ngữ.

Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vẫn là long chúc, hắn nhục thân có phải hay không mạnh hơn đấy ? ..