Chương 4067: Long Ngữ yêu cầu

Chương 4067: Long Ngữ yêu cầu

Hành tẩu ở trong hỗn độn, Long Ngữ căn bản không cần phân rõ phương hướng liền có thể tìm được chí cao điện chỗ.

Đây chính là hắn thiên phú.

Chỉ cần là hắn nghĩ, hắn liền nhất định có thể cảm ứng được bên ngoài vị trí.

Nhưng tương tự, đây cũng là bởi vì Ngu Tử Du căn bản không có ẩn dấu chí cao điện chỗ.

Hồng Hoang văn Minh Thế giới có thể đi qua Thần Ẩn đem chính mình cả thế giới - ẩn dấu ở trong hỗn độn.

Ngu Tử Du thời gian không gian lại có thể làm cho chí cao điện chỉ tồn tại ở - tương lai hoặc là đi qua.

Vô luận là cái gì đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thậm chí nửa bước Siêu Thoát, hắn đều chỉ là thời gian phía dưới tồn tại.

Bọn họ có thể ngăn cản thời gian ăn mòn, lại không thể khám phá thời gian.

Mà nhìn không ra thời gian, liền tuyệt đối không có khả năng phát hiện cái này tồn tại trong tương lai chỗ.

Chỉ là giống nhau, hiện tại chí cao điện cảnh ngộ còn chưa tới loại này hỏng bét thời điểm, Ngu Tử Du cũng sẽ không làm loại này khiếp sợ toàn bộ hỗn độn cử động tới.

Hơn nữa, làm như vậy thực sự quá tiêu hao lực lượng.

Cho dù là hắn, cũng vô pháp làm được đem trọn cái chí cao điện dưới trướng sở hữu thế giới toàn bộ ẩn giấu năng lực.

Nếu quả thật đến đó không phải không làm như vậy thời điểm...

Đến lúc đó hắn cũng chỉ có thể hành cái kia không nhẫn nói việc.

Sở dĩ, ở Ngu Tử Du không có tận lực ẩn dấu dưới tình huống, Long Ngữ rất nhanh là đến chí cao ngoài điện mặt.

Trong hỗn độn là một cái đối với tỉ lệ nghiêm trọng địa phương hỗn loạn.

Ở trong hỗn độn, đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm rất nhiều đều không thích câu thúc chính mình bản thể.

Long Ngữ cũng là cái loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cho nên khi hắn đạt đến chí cao điện phụ cận thời điểm.

Hắn thân thể cao lớn đối lập chí cao điện, liền phảng phất một tòa cao sơn đối lập một viên trứng gà.

Mặc dù tại lúc này trong tầm mắt của hắn, chí cao điện không gì sánh được nhỏ bé phảng phất vỏ trứng giống nhau yếu đuối.

Thế nhưng Long Ngữ cũng không biết vì vậy mà xem nhẹ, bởi vì hắn ở nơi này nhìn lấy trong nháy mắt có thể phá trong đại điện, đã cảm nhận được mấy cái cùng hắn lực lượng tương đương tồn tại.

Những người này hắn đều rất quen thuộc, là chí cao điện mấy cái cái gọi là "Chí cao chi chủ" .

Chí cao điện bây giờ danh tiếng, đã ở trong hỗn độn truyền bá.

Thần Ngôn văn minh bây giờ tuy là ở vào viễn chinh trạng thái, thế nhưng đối với ngoại giới tình báo tìm hiểu cũng không có đình chỉ quá.

Sở dĩ bọn họ cũng biết chí cao điện trong khoảng thời gian này đều làm qua cái gì.

Không thể không nói, đối với cái kia chư thiên đấu giá hội, cho dù là bọn họ Truyền Thuyết cấp văn minh đều có chút hứng thú.

Làm sao Thời Không Chi Chủ đã định ra, bọn họ cũng vô pháp làm ra mau lẹ như vậy mà đặc sắc buổi đấu giá.

"Long Ngữ tới chơi, làm sao cũng không thấy chí cao điện các vị bằng hữu đi ra đâu ?"

Đối với cùng chính mình đồng đẳng cấp tồn tại, Long Ngữ vẫn là giữ vững cơ bản tôn trọng.

Theo Long Ngữ thanh âm hạ xuống, chí cao điện vài tên thành viên đồng thời xuất hiện ở chí cao ngoài điện.

...

"Mới vừa, mới vừa cái thanh âm kia là chuyện gì xảy ra ?"

Long Phục Tâm cũng không khống chế mình được nữa trong cơ thể cái kia xao động huyết mạch, thân thể cũng bắt đầu từ từ hướng phía long chúc phương hướng vặn vẹo.

Phải biết rằng, tuy là trong cơ thể hắn chứa đựng Long Tộc huyết mạch, thế nhưng càng nhiều vẫn là nhân tộc huyết mạch a.

Hiện tại, chỉ là bởi vì một thanh âm, trong cơ thể hắn Long Tộc huyết mạch cư nhiên mà bắt đầu bành trướng xâm lược người của mình tộc huyết mạch.

Nếu như là một người bình thường, chợt đạt được loại này phản tổ cơ hội, tự nhiên là mừng rỡ vạn phần.

Nhưng là Long Phục Tâm không phải người bình thường a.

Thành tựu một cái nhân tộc, thành tựu một cái đã tu luyện tới Chúa Tể cảnh giới nhân tộc thiên tài, hắn toàn bộ căn cơ đều là xây dựng ở nhân tộc huyết mạch trên căn bản.

Nếu như không phải trong thân thể Long Tộc huyết mạch, không có ảnh hưởng tiến bộ của hắn, hắn thậm chí đều sẽ đem cái này một tia bác tạp huyết mạch trực tiếp tách ra.

Cha

Long Phục Tâm hết sức khống chế được trong cơ thể sôi trào huyết mạch, bất đắc dĩ đem ánh mắt xin giúp đỡ hướng phía Long Ứng Thiên nhìn lại.

"Tâm Nhi, không cần khẩn trương, ảnh hưởng này chỉ là tạm thời."

Long Ứng Thiên không hổ là Vĩnh Hằng tồn tại, ngay đầu tiên liền đã nhận ra đây là chuyện gì xảy ra.

Sở dĩ, hiện tại thân tử tuy là thân thể xuất hiện Long Tộc cải biến, hắn cũng không có bất kỳ lo lắng.

Nghe được Long Ứng Thiên lời nói sau đó, Long Phục Tâm mới tính tùng một khẩu khí.

Hắn cũng sẽ không ức chế trong cơ thể sôi trào huyết mạch, thân thể của hắn trong nháy mắt bị vô số Long Lân bao trùm.

"Tâm Nhi, cảm thụ bên trong cơ thể ngươi này cổ tân sinh huyết mạch lực lượng a."

Lúc này, Long Ứng Thiên thanh âm vang lên lần nữa.

Là

Long Phục Tâm nhắm mắt đem tâm thần rơi xuống đến thân thể ở chỗ sâu trong, mà Long Ứng Thiên lại là có chút lo lắng nhìn về phía Bàn Đào thịnh yến chỗ cao.

Vốn hẳn nên ngồi ở chỗ kia chuyện trò vui vẻ mấy vị chí cao chi chủ không biết lúc nào cư nhiên tiêu thất.

"Hy vọng... Không phải là cái gì đại sự tốt."

Long Ứng Thiên trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Tuy là hiện ở trong hỗn độn dường như một mảnh yên tĩnh.

Thế nhưng Vĩnh Hằng tồn tại hắn, lại mơ hồ cảm thấy cái này ẩn tàng tại bình tĩnh phía dưới sóng lớn hung hiểm.

Mà cái này, cũng là hắn thân là một gã Vĩnh Hằng, lại tuyển trạch dựa chí cao điện cái này tân sinh thế lực duyên cớ.

Thậm chí, ở đây những thứ này Vĩnh Hằng nhóm, lại có cái nào không phải là bởi vì loại này kỳ quái phản ứng mà dựa ở chí cao điện nơi này đâu ?

...

"Không biết Long Ngữ tiên sinh lần này tới ta chí cao điện, là vì cái gì ?"

Ngu Tử Du đám người đứng ở chí cao ngoài điện, ngẩng đầu nhìn Long Ngữ cái kia thân hình khổng lồ.

Bọn họ không có vì cùng Long Ngữ so sánh hơn thua mà cố ý phóng đại thân ảnh.

Ở tại bọn hắn đẳng cấp này, hình thể bản thân đều không đại biểu được cái gì.

Sở dĩ, lúc này thì bọn hắn ở Long Ngữ trước mặt, nhỏ bé phảng phất bụi.

Thế nhưng, ai lại dám thực sự lấy hình thể tới khinh thị bọn họ đâu ?

"Ha hả, chỉ là nghe nói chí cao điện chư thiên đấu giá hội rầm rộ, sở dĩ qua đây du lãm du lãm."

Long Ngữ nhìn lấy có chút cảnh giác mấy cái chí cao chi chủ, cười ha hả trả lời.

"A, cái kia thật đáng tiếc, chư thiên đấu giá hội đã tại mấy trăm năm trước kết thúc."

Ngu Tử Du đứng ra vẻ mặt tiếc nuối nói.

"Không phải tiếc nuối, không phải tiếc nuối, đây không phải là vượt qua các ngươi khác một cái tràng thịnh hội rồi sao ?"

Long Ngữ cười ha hả thu nhỏ lại thân ảnh, cùng chí cao chi chủ nhóm sánh vai đứng thẳng.

"Vậy lần này Long Ngữ tiên sinh cần phải hảo hảo nếm thử ta cái này đào hoa tửu."

Ngu Tử Du bật cười.

"Hảo hảo hảo."

Long Ngữ cười gật đầu

Mấy người cười lần nữa đi vào chí cao trong điện, lần nữa rơi lúc trước đài cao bên trên.

Mà lúc này dưới đài bởi vì Long Ngữ mà đưa tới Long Tộc huyết mạch xao động vẫn còn không có bình tức.

"Ha hả, cái này ngược lại là lỗi của ta."

Long Ngữ nhìn lấy cái này một mảnh hỗn độn, cười ha ha, chủ động đem các loại trên thân người xao động huyết mạch áp chế xuống.

Dưới đài trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh.

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp tục uống."

Nhìn lấy Long Ngữ chủ động lấy lòng, Ngu Tử Du cười vỗ tay một cái.

Xa xa tấu nhạc, ca vũ đồng loạt bắt đầu, mà Long Ngữ cũng ở đám người mời mọc, ngồi xuống bắt đầu thưởng thức Bàn Đào rượu ngon.

Trong lúc nhất thời, tân khách đều vui mừng, tốt nhất phái An Nhạc tường hòa.

Mãi cho đến Long Ngữ rốt cuộc cũng không kiềm chế được nữa, muốn cùng Ngu Tử Du nói chuyện riêng.

Mà Ngu Tử Du cười cười, cũng là làm cho Long Ngữ chờ một chút.

Bởi vì dưới đài sở hữu thiên kiêu nhóm, lúc này đều đã đứng lên.

Bàn Đào thịnh yến đến tận đây lái lên thủy..