Chương 4068: Cho Thần Ngôn văn minh tìm việc

Chương 4068: Cho Thần Ngôn văn minh tìm việc

Lúc này Bàn Đào thịnh yến bên trên, tụ tập chí cao điện phát hiện chư thiên vạn giới phần lớn đỉnh cấp thiên kiêu.

Những thứ này tiềm lực nhân tài tụ tập cùng một chỗ, để ở địa điểm có chí cao đỉnh điện cấp Vĩnh Hằng nhóm cảm thấy hài lòng.

Tuy là thành tựu Vĩnh Hằng không có quan hệ gì với tư chất, thế nhưng tư chất tốt người có càng lớn tỷ lệ tiến giai Vĩnh Hằng nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

"Không biết phía dưới mấy cái này thiên kiêu nhóm, nhưng có nhìn vào nhãn ?"

Phía dưới chư thiên thiên kiêu bên trong rất nhiều không thiếu Long Tộc huyết mạch, Ngu Tử Du thật tò mò Truyền Thuyết cấp văn minh Thần Ngôn văn minh đối với cái này chút Long Tộc huyết mạch quan điểm.

"..."

Long Ngữ chỉ là cười lắc đầu, không làm bất luận cái gì đánh giá.

Thế nhưng Ngu Tử Du xem ánh mắt của đối phương cũng biết, những người này đều không có bị hắn để ở trong mắt.

Quả nhiên, Truyền Thuyết cấp văn minh ngạo khí a.

Ngu Tử Du cũng không có quá nhiều đánh giá loại hành vi này.

Dù sao sinh ra ở Truyền Thuyết cấp văn minh bên trong người, có loại này "Sáu ngũ ba" ngạo khí mới là bình thường.

Bàn Đào thịnh yến vốn là bởi vì chí cao điện đám này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm tồn tại mà có chút câu nệ.

Mà trên đường Long Ngữ gia nhập vào, càng làm cho mấy cái này thiên kiêu nhóm từng cái câu nệ ngồi ở chính mình ngồi vị bên trên không dám lên tiếng.

Bởi vì đừng nói là bọn họ, chính là trưởng bối của bọn họ, những thứ kia Vĩnh Hằng tồn tại nhóm, lúc này cũng đều có chút cẩn thận chặt chẽ.

Bởi vì không giống với chí cao điện mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, bọn họ đều quen.

Cái này mới xuất hiện xa lạ đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tuy là cũng không có lộ ra bất kỳ địch ý.

Thế nhưng đối phương không có thái độ, mới là để cho bọn họ cẩn thận như vậy căn nguyên.

Xa lạ tồn tại, không rõ ràng thái độ, ai biết hắn có thể hay không bởi vì vì một câu nói của bọn hắn chưa nói đối với mà ở ngoại giới ngăn chặn chính mình đâu ?

Tuy là bọn họ đều có thể đi qua chí cao điện khóa giới truyền thâu thông đạo trực tiếp trở lại chính mình đời giới.

Nhưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm quỷ dị thủ đoạn, bọn họ cũng không dám đổ.

...

"Yến hội đã bình thường cử hành, như vậy chúng ta có thể nói lý ra nhờ một chút."

Mắt thấy bởi vì Long Ngữ nguyên nhân, làm cho Bàn Đào thịnh hội bầu không khí càng phát kiềm nén, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đứng dậy.

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Long Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Phất tay, ngu Tử Hòa ngữ liền đi tới chí cao điện một chỗ khác bên trong cung điện.

Hai người lần nữa ngồi xuống, Ngu Tử Du hỏi Long Ngữ muốn cùng chính mình trò chuyện cái gì ?

Nói thật, hắn đại khái đã biết Long Ngữ tới nơi này nhãn.

"Nói cho ta biết, Đạo Tổ đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Long Ngữ đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp làm hỏi mục đích mình.

"Hồng Hoang Đạo Tổ đi là Hợp Đạo chi đạo, ngươi đây hẳn biết chứ ?"

Ngu Tử Du không có trực tiếp trả lời, mà là vấn đạo.

"Không sai, chúng ta đã tại rất nhiều thế giới bên trong phát hiện Đạo Tổ Hợp Đạo dấu vết."

Long Ngữ gật đầu.

Bọn họ Long Ngữ văn minh sở dĩ dốc toàn bộ lực lượng chinh phạt Đạo Tổ.

Không phải cũng là bởi vì phát hiện điểm ấy, cũng từ đó thôi diễn ra khỏi hắn chân chính cảnh giới sao?

"Mà Đạo Tổ chân chính muốn Hợp Đạo mục tiêu, là cái này!"

Ngu Tử Du nói, chỉ chỉ chí cao điện ngoài cửa sổ.

Long Ngữ lập tức theo hắn tay hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Rốt cuộc có thể biết Đạo Tổ lai lịch chân chính rồi sao ?

Chỉ cần biết rằng đáp án này, bọn họ có thể dễ dàng tìm được Đạo Tổ.

Hắn tên vở kịch ngưng thần, nhưng là lại chỉ thấy một mảnh mênh mông.

Chỉ có vô tận Hỗn Độn đang nhìn không đến chút nào tia sáng không thể biết bên trong lẳng lặng cuồn cuộn.

"Đó là nơi nào ? Là cái gì thế giới ? Thế giới này có chỗ kỳ quái gì ?"

Long Ngữ biết Ngu Tử Du sẽ không bẩn thỉu, sở dĩ có chút cẩn thận vấn đạo.

"Chính là mảnh hỗn độn này."

Ngu Tử Du nói ra: "Hoặc có lẽ là, là chúng ta sinh hoạt cái này Hỗn Độn Thế Giới!"

"..."

Long Ngữ môi khẽ run, nhưng là lại không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Đáp án này quá rung động.

Thế cho nên hắn đều không biết nên Đạo Tổ là người điên dã tâm quá lớn, còn là nói hắn là cái ý nghĩ kỳ lạ kẻ ngu.

Mọi người đều biết, Hỗn Độn vốn là vô hình, vô chất, không thể thăm dò, không thể đụng vào.

Cho dù là bọn họ Vĩnh Hằng tồn tại, ở trong hỗn độn cũng nhiều là lấy tự thân lực lượng ở trung hoà Hỗn Độn, mà không phải đem Hỗn Độn khu trục đến một bên.

Nhưng là Ngu Tử Du mới vừa đang nói cái gì ?

Hắn lại còn nói Đạo Tổ muốn Hợp Đạo Hỗn Độn.

Hỗn Độn có thiên đạo sao?

Hỗn Độn chỉ là Hỗn Độn, là vô ý thức.

Đây là sở hữu Truyền Thuyết cấp văn minh cùng cổ xưa tồn tại đều xác định một điểm.

"Ngươi xác định tình báo của ngươi không thành vấn đề ? Hay là đạo tổ điên rồi ?"

Sau một hồi lâu, điên cuồng vận chuyển đại não một lần nữa làm lạnh, Long Ngữ lần nữa chậm rãi mở miệng.

"Đương nhiên xác định, bằng không ta cũng sẽ không thành lập cái tổ chức này."

Ngu Tử Du không có đối với Long Ngữ có cái gì giấu giếm ý tứ.

Chí cao điện thành lập vốn là có ôm thành đoàn sưởi ấm ý tứ.

Cái này ở thiết lập thời điểm liền không có gì giấu diếm, chỉ là sở hữu không phải hạch tâm người đều không biết. . . . .

Chí cao điện muốn ôm thành đoàn sưởi ấm đối tượng, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì Truyền Thuyết cấp văn minh.

Mà là...

Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Thì ra là thế."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Long Ngữ ngược lại là gật đầu.

Trách không được chí cao điện cổ quái như vậy.

Lẽ ra bọn họ đều có đỉnh cấp Vĩnh Hằng, một dạng ngoại trừ Truyền Thuyết cấp văn minh, chính là đỉnh cấp văn minh cũng sẽ không tùy tiện uy hiếp bọn họ.

Nguyên lai, bọn họ cho tới nay mục tiêu đều là cái kia dã tâm bừng bừng Hồng Hoang Đạo Tổ sao?

"Bất quá ngươi bây giờ có thể yên tâm."

Nghĩ tới đây, Long Ngữ bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

"Yên tâm ?"

Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn lấy Long Ngữ.

"Hỗn Độn không có thiên đạo, Đạo Tổ căn bản cái gì đều dung hợp không đến"

Long Ngữ tự tin nói rằng.

"Như vậy hắn không thể trở thành hỗn độn thiên đạo sao?"

Ngu Tử Du hỏi uống Long Ngữ một ngụm.

"Hắn một cái nửa bước Siêu Thoát làm sao có khả năng trở thành hỗn độn thiên đạo ?"

"Nếu như hắn nói chính là trở thành hỗn độn thiên đạo ?"

Ngu Tử Du nhẹ giọng nói rằng.

"Huống chi, cho dù hắn không có trở thành hỗn độn thiên đạo, lấy một cái nửa bước Siêu Thoát ở trong hỗn độn nhấc lên sóng lớn, không biết biết hủy diệt bao nhiêu thế giới đâu ?"

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Long Ngữ lần này không có phản bác.

Bởi vì bọn họ đã dò xét qua bị Hồng Hoang Đạo Tổ xâm lấn thế giới.

Những thế giới kia thiên đạo tuy là nhìn bề ngoài không ra cái gì.

Nhưng nếu như ở nào đó một cái thời khắc bị làm nổ hóa thành Hồng Hoang Đạo Tổ tự thân.

Trong nháy mắt, Long Ngữ nghĩ tới làm cho Hồng Hoang Đạo Tổ hiện thân phương pháp 41

"Đa tạ ngươi báo cho ta biết tình huống hiện tại, ta hiện tại muốn lập tức trở về phục mệnh."

Long Ngữ kích động trong lòng, không muốn đi nữa dây dưa, đứng dậy liền đi ly khai.

"Đi thong thả."

Nhìn theo Long Ngữ ly khai, sau đó Vu Sư Chi Vương bọn họ xuất hiện ở phía sau Ngu Tử Du.

"Đem sở hữu đều nói cho Long Ngữ ?"

Đại Hiền Giả dò hỏi.

"Hắn sớm muộn gì đều muốn biết."

"Cũng tốt, vừa lúc Thần Ngôn văn minh hiện tại cũng rất nhàm chán, cho bọn hắn một sự tình làm a."

Vu Sư Chi Vương tự tiếu phi tiếu lắc đầu.

Muốn đối phó Hồng Hoang Đạo Tổ, những thứ kia bị hắn sống nhờ thế giới thiên đạo, liền muốn trước một bước diệt trừ.

Mà thế giới thiên đạo bị diệt trừ, thế giới này cũng tương đương với chết rồi.

Cái này sẽ chọc giận Đạo Tổ, thế nhưng cũng sẽ để cho đạo tổ chủ động hiện thân.

Để Thần Ngôn văn minh thăm dò thử dò xét nói tổ a. ..