Chương 4069: Hắc Ám Thiên phát triển

Chương 4069: Hắc Ám Thiên phát triển

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Chiến Tranh Ác Ma, Tử Vong Ác Ma cùng Đói Bụng Ác Ma vẻ mặt khát máu nhìn phía dưới một chỗ đổ nát thế giới.

Thế giới này thế giới không hiểu nhau đã mỏng manh vô cùng mịn màng.

Bên trong thế giới càng là khô bại uể oải, tràn đầy tĩnh mịch khí tức.

Thế nhưng thế giới này lúc này lại cũng không bình tĩnh.

Vô số không thuộc về cái thế giới này sinh vật, đang trong cái thế giới này hưng phấn chém giết.

Những sinh vật này, có khi là hình người, có khi là hình thú.

Còn có lại là kỳ kỳ quái quái, đầy đủ khiêu chiến một cái bình thường sinh vật thế giới quan cùng lý tính.

Nhưng vô luận những sinh vật này ngoại hình cái dạng gì.

Lúc này thì bọn hắn, đều chỉ có một cái tư tưởng.

Đó chính là giết chóc.

Giết hết hết thảy trước mắt có thể hoạt động vật thể.

Bọn họ giết chóc trải rộng đại địa, bầu trời, hải dương, thậm chí vũ trụ bên trong còn có vô số sinh linh ở quên mình chém giết.

Khốn rồi, liền lấy thi thể ngủ; đói bụng, nắm lên bên cạnh thi thể liền ăn.

Ở những sinh vật này trong lòng, chỉ có giết chóc.

Trận chiến đấu này đã giằng co bao lâu, tạm cũng chưa biết.

Thế nhưng 15 cái thế giới này các sinh vật chất đống thi thể, cũng đã chồng chất đầy không biết bao nhiêu cái tinh cầu đại địa.

Nhưng mà, bọn họ giết chóc vẫn còn đang bất tận tiến hành.

Bởi vì tạo thành đây hết thảy người gây ra họa, còn không có ý thu tay.

Thị giác cấp tốc cắt trở về thế giới ở ngoài, trở lại Chiến Tranh Ác Ma, Tử Vong Ác Ma cùng Đói Bụng Ác Ma bên cạnh.

"Ta nói, các ngươi có thể hay không để cho cái này giết chóc hơi chút dừng nghỉ một lát."

Đói Bụng Ác Ma vẻ mặt thương tiếc nhìn lấy bên trong thế giới giết chóc.

Trận này trải rộng cả thế giới giết chóc, vì Chiến Tranh Ác Ma cung cấp chiến tranh, vì Tử Vong Ác Ma cung cấp tử vong.

Duy chỉ có nó...

Đã giết mắt đỏ những sinh linh này nhóm, căn bản không có đói bụng khái niệm.

Hoặc có lẽ là, căn bản sẽ không có đói bụng.

Bởi vì trải rộng bọn họ xung quanh thi thể vì bọn họ cung cấp liên tục không ngừng thức ăn.

Có ở đây không khuyết thiếu thức ăn điều kiện tiên quyết, bọn họ chỉ cần suy nghĩ giết chóc là được.

Theo Đói Bụng Ác Ma thoại âm rơi xuống, phía sau hắn cũng truyền tới một cái thanh âm.

"Đúng vậy, thuần túy giết hại thế giới, để cho chúng ta căn bản thu hoạch không đến cái gì quy tắc năng lượng."

Đi theo ở Đói Bụng Ác Ma sau lưng, cũng là hai cái Cao Duy Ác Ma.

Hai cái này Cao Duy Ác Ma theo thứ tự là nắm giữ tham lam pháp tắc tham lam Ác Ma cùng nắm giữ ích kỷ pháp tắc ích kỷ Ác Ma.

Hai cái này Ác Ma thực lực đạt tới Vĩnh Hằng cấp bậc.

Thế nhưng tại loại này thuần túy giết chóc bên trong, bọn họ cũng thu được không được bất luận cái gì lợi ích.

Sở dĩ ở có đỉnh cấp Vĩnh Hằng Đói Bụng Ác Ma cầm đầu dưới tình huống, bọn họ lập tức bắt đầu kháng nghị.

Ngược lại xảy ra chuyện, đây không phải là có Đói Bụng Ác Ma ở phía trước khiêng lấy nha.

"Ta cần chiến tranh khôi lỗi."

Đối với Đói Bụng Ác Ma một phương kháng nghị, Chiến Tranh Ác Ma liền đầu cũng không quay lại, chỉ là bình tĩnh nói một câu.

Nghe được hắn mà nói sau đó, Đói Bụng Ác Ma lập tức không dám nói tiếp nữa.

Bên cạnh Tử Vong Ác Ma, thẳng thắn liền cũng không quan tâm bọn họ.

Còn như đi theo phía sau bọn họ mấy cái Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma nhóm, thì đều là vẻ mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn lấy bọn họ.

Lúc này tụ tập ở chỗ này Cao Duy Ác Ma số lượng đã đạt đến 21 danh.

Hơn nữa ngoại trừ Chiến Tranh Ác Ma, Tử Vong Ác Ma cùng Đói Bụng Ác Ma, những thứ khác Cao Duy Ác Ma cũng đều là ở Vĩnh Hằng cấp bậc.

Đây cũng là bởi vì Cao Duy Ác Ma văn minh tan biến sau đó, còn sót lại những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm không có Vĩnh Hằng cấp bậc thực lực sớm đã bị quét sạch không còn.

Sở dĩ, lưu lại Cao Duy Ác Ma nhóm không có một nhược giả.

Những thứ này bị tam đại đỉnh cấp Cao Duy Ác Ma tụ tập lại Cao Duy Ác Ma nhóm, cũng căn cứ mình nắm pháp tắc, tự động gom đến ba gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma phía sau.

Trong đó nhất thuộc Đói Bụng Ác Ma sau lưng Cao Duy Ác Ma số lượng thiếu.

Bởi vì Cao Duy Ác Ma thiên tính liền tràn đầy giết chóc cùng khát máu, Đói Bụng Ác Ma đói bụng pháp tắc rồi lại cùng Cao Duy Ác Ma thiên tính không hợp.

Sở dĩ, có thể hỗn đến phía sau hắn, cũng là những thứ này Cao Duy Ác Ma bên trong không hợp nhau giả.

Mà ở tràng những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm, chính là bây giờ toàn bộ Hắc Ám Thiên hạch tâm đỉnh cấp lực lượng.

Lấy bọn họ làm trung tâm, Hắc Ám Thiên ở trong hỗn độn âm thầm nhanh chóng bành trướng lấy.

Mà những cái này bị bọn họ để mắt tới Tiểu Thế Giới, tự nhiên cũng đã thành con mồi của bọn họ.

Hắc Ám Thiên thiết lập thời gian còn không trưởng.

Nhưng ở bọn họ loại này không ngừng nghỉ giết chóc phía dưới, ngắn ngủi thời gian bên trong, Hắc Ám Thiên cơ sở binh lực liền mở rộng đến một cái con số thiên văn tình trạng.

Mà lấy bọn hắn làm trung tâm tụ lại những thứ này hắc ám tà ác sinh vật số lượng, càng là lật không biết trải qua.

Nhiều như vậy lực lượng đưa về dưới trướng, cũng để cho Chiến Tranh Ác Ma Ác Ma lực lượng mấy lần bành trướng.

Cũng chính bởi vì vậy, tuy là Đói Bụng Ác Ma thực lực so với hắn chênh lệch phảng phất, nhưng là khi hắn làm ra sau khi quyết định, Đói Bụng Ác Ma cũng không dám tùy ý nghịch.

Còn như lúc nào không tùy ý...

Đói Bụng Ác Ma biểu thị chính mình là một cái không đứng đắn Ác Ma, sở dĩ mãi mãi cũng rất tùy ý.

...

Phía dưới thế giới không ngừng nghỉ giết chóc vẫn còn đang tiếp tục.

Những sinh mạng này nhóm, có khi là đến từ Hắc Ám Thiên Chiến Tranh Ác Ma khôi lỗi, cũng có trong thế giới này thổ dân sinh mệnh.

Thế nhưng bọn họ đều ở đây chút Cao Duy Ác Ma dưới ảnh hưởng, thân thể cùng tâm trí đều xảy ra nhiễu sóng.

Từ ban đầu xâm lấn đến bây giờ, những thứ này dị dạng sinh mệnh nhóm số lượng đã thấp xuống mấy cái lượng cấp.

Thế nhưng đối với Hắc Ám Thiên cao tầng mà nói, này cũng không phải sự tình.

Chiến Tranh Ác Ma cần, cũng chỉ là cao cấp hơn Chiến Tranh Ác Ma khôi lỗi.

Tầng dưới chót pháo hôi chết bao nhiêu không việc gì, chỉ 510 nếu có thể xuất hiện cao cấp Chiến Tranh Ác Ma khôi lỗi, bọn họ chết liền là có giá trị.

Giết hại khí tức tràn ngập cả thế giới, theo thế giới không hiểu nhau vết nứt hướng phía trong hỗn độn tiết lộ.

Một ít thích hơi thở này hạ vị Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma, thậm chí đã không kịp chờ đợi bò đến những thứ này trên cái khe bắt đầu mút vào những khí tức này.

Mà xa xa Đói Bụng Ác Ma chờ(các loại) Ác Ma, cũng có chút ý động.

Nhưng là lại ngại mặt mũi, không có ý tứ đi lên cùng những thứ này hạ vị Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma giành ăn.

"Ăn đi, ăn đi, ta Hắc Ám Thiên cho phép các ngươi tùy tiện ăn..."

Nhìn lấy những thứ này tham lam Cao Duy Ác Ma, Chiến Tranh Ác Ma trên mặt lộ ra tham lam nụ cười.

Còn như Tử Vong Ác Ma, thì không nói được một lời, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Sau một khắc, hai cái đỉnh cấp Cao Duy Ác Ma ánh mắt đồng thời nhìn về phía xa xa.

Bởi vì bọn họ cảm giác được một cái khí tức quen thuộc đang hướng về nơi đây mà đến

Cái kia khí tức quen thuộc rõ ràng cách bọn họ còn rất xa, hai cái Cao Duy Ác Ma sắc mặt trở nên thật không tốt.

Bởi vì cái kia khí tức còn không có tới gần nơi này, cái này cổ dường như muốn chi phối toàn bộ pháp tắc khí tức, đã bắt đầu ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

"Chi phối."

Cảm thụ được cái này cổ cực đoan chi phối lực lượng, Chiến Tranh Ác Ma cắn răng nghiến lợi nhìn phía xa.

Bên cạnh Tử Vong Ác Ma nhìn một chút Chiến Tranh Ác Ma, trên người hắn suốt năm không tiêu tan hắc vụ hơi xao động, sau đó nhỏ bé không thể nhận ra lui về sau một bước. ..