Chương 4070: Chi phối toàn bộ

Chương 4070: Chi phối toàn bộ

Sau một khắc, khôi phục chậm nhất Đói Bụng Ác Ma cũng chú ý tới xa xa dị thường.

Hắn cũng nhìn về phía hai cái đỉnh cấp Ác Ma nhìn về phía phương hướng.

Sau đó, sắc mặt của hắn thoáng cái biến đến trắng bệch, hai chân thậm chí cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

Đi theo phía sau hắn hai gã hạ vị Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma không hiểu hành vi của hắn.

Còn tưởng rằng hắn là ở dưới sự tức giận, chuẩn bị bạo phát đâu.

Bất quá xuất phát từ thành tựu Cao Duy Ác Ma ích kỷ bản tính, bọn họ ngay đầu tiên liền cách xa Đói Bụng Ác Ma bên người.

Sau một khắc, phương xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bỗng nhiên bạch quang sáng choang.

Tại loại này vốn không nên có bất luận cái gì định nghĩa trong hỗn độn, bỗng nhiên xuất hiện bạch quang, lập tức đưa tới những thứ này Cao Duy Ác Ma chú ý.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng kịp, cái này bạch quang đã bao trùm toàn thân của bọn hắn.

Cũng là vào giờ khắc này, bọn họ đều nhớ lại ở Viễn Cổ Thời Đại, bị chi phối Ác Ma chi phối khủng bố.

Mà cùng thời khắc đó, bọn họ xa xa cái kia đang ở giết hại thế giới, cũng phảng phất bị đè xuống tạm dừng cái nút máy phát giống nhau, đang ở giết hại thế giới đồng thời lâm vào trong an tĩnh.

Đây là chi phối Ác Ma lực lượng.

Nó hiện tại, thậm chí có thể trực tiếp chi phối một cái thế giới...

Nó, hắn lực lượng so với vào thời viễn cổ kinh khủng hơn.

Trong nháy mắt, những thứ này Cao Duy Ác Ma đều sinh ra chạy trốn xung động.

Nghĩ đến sẽ hành động, những thứ này Cao Duy Ác Ma căn bản không có cân nhắc lợi hại ý niệm trong đầu.

Nhưng là ngay một khắc này, bọn họ ngạc nhiên phát hiện mình đã mất đi đối với thân thể chưởng khống quyền.

Có chút đầu óc mau Cao Duy Ác Ma, đã chuẩn bị mở ra cao duy không gian, chuẩn bị trốn vào trong đó.

Thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền tuyệt vọng phát hiện, cho dù cao duy không gian lúc này cũng đều đã sớm bị khóa chết, cự tuyệt bọn họ tiến nhập.

Những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm, chỉ có thể đem nhờ giúp đở ánh mắt nhìn về phía đầu của bọn họ.

Cũng chính là Chiến Tranh Ác Ma, Tử Vong Ác Ma cùng Đói Bụng Ác Ma.

Chi phối Ác Ma chi phối toàn bộ, sở hữu cực đoan muốn khống chế cùng quyền lợi muốn.

Ba vị cùng hắn ngồi ngang hàng đại nhân khổ cực sáng tạo Hắc Ám Thiên, chắc chắn sẽ không ngồi xem chi phối Ác Ma tới trích quả đào... A ?

Mười mấy Cao Duy Ác Ma ngạc nhiên nhìn lấy bọn họ mong đợi cái kia ba gã Cao Duy Ác Ma.

Nhưng cái này ba cái Cao Duy Ác Ma, lúc này lại cũng chỉ là trầm mặc nhìn lấy phương xa bạch quang, không có bất kỳ động tác.

Chúng ta thật khờ.

Trong nháy mắt, những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Bọn họ trong nháy mắt sản sinh một cái ý niệm trong đầu.

E rằng, ba vị đại nhân, căn bản không quan tâm chính Bọn mình/ Bọn mình đâu ?

Sau một khắc, bạch quang tiêu tán, chi phối lực lượng bị thu hồi, Cao Duy Ác Ma nhóm khôi phục đối với thân thể chưởng khống.

Nhưng cùng lúc, một cái bạch phát lạnh lùng thân ảnh xuất hiện ở hiện trường.

"Bái, bái kiến chi phối Ác Ma đại nhân. ."

Chứng kiến cái này màu sắc quen thuộc, những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm nhất tề quỳ gối quỳ lạy, căn bản không dám ... lại dâng lên ý niệm trốn chạy.

Mà đi tới hiện trường chính là Ngu Tử Du Huyết Hải phân thân.

Lúc này Huyết Hải phân thân, đầu tiên là lạnh lùng nhìn lướt qua hiện trường những thứ này Cao Duy Ác Ma, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía xa xa cái kia đổ nát thế giới.

Trong nháy mắt, kinh khủng sát ý bao phủ tất cả Cao Duy Ác Ma, làm cho thân thể bọn họ lạnh run.

"Rất tốt, các ngươi làm rất tốt."

Sau một hồi lâu, Huyết Hải phân thân chậm rãi mở miệng.

"Chi phối, chúng ta tân tân khổ khổ thành lập Hắc Ám Thiên, ngươi cái này liền muốn tới trích quả đào sao? Phải biết rằng chúng ta có thể là bình đẳng."

Nhìn lấy Huyết Hải phân thân, Chiến Tranh Ác Ma cắn răng nghiến lợi nói rằng.

"Không cần nói nhảm, chiến tranh ngươi muốn nói cái gì nói ngay a."

Huyết Hải phân thân bình tĩnh nhìn Chiến Tranh Ác Ma.

Hắn không nói được một lời, nhưng là lại cho Chiến Tranh Ác Ma càng lớn áp lực.

Bởi vì hắn biết, chi phối Ác Ma bởi vì thân phận duyên cớ, là không có biện pháp đơn giản thu được tự do.

Sở dĩ...

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Chiến Tranh Ác Ma làm ra một bộ ngươi muốn không lập tức chứng minh chính mình người phần tới, ta muốn phải xuất thủ tư thế.

Xuất hiện ở nơi này hoặc là đã thu được tự do Cao Duy Ác Ma chi phối.

Hoặc là chính là cái kia chí cao điện chí cao chi chủ.

Chiến Tranh Ác Ma vốn là cũng không để bụng thân phận của hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là không muốn cướp đoạt thành quả của hắn.

Nhưng bây giờ...

Hắn cảm thấy rất có cần phải truy cứu một cái thân phận của đối phương.

Chiến Tranh Ác Ma nói chuyện giật gân, Tử Vong Ác Ma cùng Đói Bụng Ác Ma nhưng cũng cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được.

Bọn họ thậm chí nhân cơ hội trực tiếp đem chi phối Ác Ma làm Sơ Cảnh gặp nói cho những thứ khác 18 cái Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma.

Đương nhiên, cũng không dám thêm mắm thêm muối, thậm chí cũng không dám nói chí cao điện tên.

"Sở dĩ... Các ngươi bây giờ là muốn tạo phản sao?"

Huyết Hải phân thân cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là bình tĩnh nhìn chăm chú vào ba gã đỉnh cấp Ác Ma.

"Còn có các ngươi."

Tầm mắt của hắn quét về phía những thứ khác Cao Duy Ác Ma.

Bị tầm mắt của hắn đảo qua, những thứ này Cao Duy Ác Ma từng cái đem đầu núp ở trong lòng, căn bản không dám lên tiếng.

Hanh

Huyết Hải phân thân cười lạnh một tiếng, lần nữa nhìn về phía ba gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Hiện tại, ta hỏi lần nữa, các ngươi là muốn..."

"Tạo... Phản... Sao?"

Sưu

Đói Bụng Ác Ma rút lui mấy trăm km, xuất hiện ở đám kia Cao Duy Ác Ma phía sau.

".  ta không phải, ta... Ta..."

Chiến Tranh Ác Ma nhìn lấy khoa tay múa chân, một bộ hoảng hốt bộ dáng Đói Bụng Ác Ma tức giận hàm răng ngứa.

Cái phế vật này, chứng kiến chi phối làm sao cùng giống như chuột thấy mèo.

Hắn chi phối chính là cường thịnh trở lại, cũng chỉ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ngươi cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng a, phế vật!

"Xin không nên hiểu lầm, ta chỉ là rất hiếu kỳ tình trạng của ngươi bây giờ, ngươi vì sao có thể tới nơi đây mà thôi."

Trầm mặc ít nói tử vong cũng đúng lúc mở miệng.

Nói chuyện đồng thời, cũng phảng phất tị hiềm tựa như cách xa Chiến Tranh Ác Ma.

Chỉ một thoáng, vốn là bốn chân thế chân vạc cục diện biến thành lưỡng cường giằng co.

"..."

Chiến Tranh Ác Ma bị Tử Vong Ác Ma lại nói tự bế

"Hiện tại, ta sẽ cho ngươi một lần sắp xếp ngôn ngữ cơ hội."

Huyết Hải phân thân bình tĩnh mở miệng.

Ngươi

Chiến Tranh Ác Ma có chút không cam lòng nhìn chằm chằm Huyết Hải phân thân.

"Mười, cửu, tám, bảy..."

Huyết Hải phân thân bắt đầu đếm ngược thời gian.

Không khí của hiện trường trong nháy mắt bắt đầu biến đến khẩn trương. (tiền tốt )

Tất cả Cao Duy Ác Ma đều khẩn trương nhìn chằm chằm Chiến Tranh Ác Ma.

Chỉ là bọn hắn trong ánh mắt toàn bộ đều là chờ đợi.

Chờ đợi Chiến Tranh Ác Ma có thể dũng cảm đứng ra ngăn chặn chi phối Ác Ma, cho bọn hắn trốn chạy thời gian.

"Hoan nghênh ngươi, chi phối, hoan nghênh ngươi trở lại ngươi Hắc Ám Thiên."

Chiến Tranh Ác Ma không cam lòng mở miệng.

Trong nháy mắt, ở đây sở hữu Cao Duy Ác Ma đều không khỏi lộ ra thất vọng tâm tình.

"Các ngươi dường như rất không vui ?"

Huyết Hải phân thân lần nữa nhìn về phía những thứ này Cao Duy Ác Ma.

"Không phải không phải không phải, chúng ta đều rất hoan nghênh chi phối Ác Ma đại nhân."

"Hắc Ám Thiên nên từ chi phối Ác Ma đại nhân chi phối."

"Chi phối Ác Ma đại nhân mới là Hắc Ám Thiên chủ nhân."

Những thứ này Cao Duy Ác Ma không cần tiền lời hữu ích lập tức tạt nước giống nhau nói ra đánh.

Hoàn toàn không để ý tới một bên Chiến Tranh Ác Ma càng ngày càng khó coi sắc mặt.

Đương nhiên, Chiến Tranh Ác Ma cái kia Vô Định hình thân thể, cũng vô pháp biểu hiện ra cái gì sắc mặt tới. ..