Chương 4071: Thăm dò

Chương 4071: Thăm dò

Huyết Hải phân thân cũng không có gấp tuyên truyền cái gì, ngược lại là rất bình tĩnh tiếp tục xem hướng những thứ khác Cao Duy Ác Ma.

Cao Duy Ác Ma bản thân là không có trung thành nói một cái.

Thậm chí ngay cả trật tự cũng rất khó nói.

Liền giống với trước đây hắn cùng Chiến Tranh Ác Ma nói xong rồi thành lập Hắc Ám Thiên.

Có thể cái này mới qua bao lâu, Chiến Tranh Ác Ma cư nhiên đã nghĩ độc chiếm Hắc Ám Thiên.

Phải biết rằng, Chiến Tranh Ác Ma nhưng là từ Viễn Cổ Thời Đại tồn tại đến nay đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Có thể cho dù là hắn, ý chí cũng chỉ có thể duy trì thời gian ngắn như vậy.

Những thứ khác Cao Duy Ác Ma nhóm liền càng không cần phải nói.

Bọn họ càng là hỗn loạn đại biểu, muốn khống chế bọn họ, chỉ có đưa bọn họ khuất phục.

Từ hỗn độn bên trong tới nơi này trên đường, Huyết Hải phân thân vẫn tại suy nghĩ làm như thế nào hàng phục đám này Cao Duy Ác Ma.

Sau khi đến, phát sinh toàn bộ cũng đúng như hắn dự đoán.

Duy nhất làm cho hắn không có nghĩ tới thời điểm, chi phối Ác Ma xây dựng ảnh hưởng quá mức, hắn chỉ là phóng ra chi phối Ác Ma khí tức, cư nhiên để đám này Cao Duy Ác Ma không dám lên tiếng nữa.

Tuy là cái này nhìn như rất tốt.

Nhưng là lại vi phạm Huyết Hải phân thân mục tiêu.

Đám này Cao Duy Ác Ma nhóm không phải tạo phản, hắn như thế nào trên người bọn hắn lập uy ?

Không phải lập uy, không cần huyết tới cảnh cáo bọn họ, bọn họ làm sao lại thần phục với hắn.

Tối đa, cũng bất quá là một cái bằng mặt không bằng lòng mà thôi.

Hắn là tới nơi này Thống Lĩnh Hắc Ám Thiên, là vì chế tạo độc thuộc về mình hậu bị pháo hôi tổ chức, cũng không phải là 697 vì chiếu cố đám này vấn đề nhi đồng.

Sở dĩ, còn là muốn đánh a.

Trong lòng nghĩ như vậy, tầm mắt của hắn ở nơi này đàn Vĩnh Hằng Ác Ma trên người quét tới quét lui.

Nên làm thịt cái nào đâu ?

Bọn hắn bây giờ nhưng là đều rất thuận theo a.

Mới vừa chính mình vẫn là quá cường thế a.

Huyết Hải phân thân trong lòng âm thầm hối hận chính mình mới vừa lên sân khấu lúc quá mức cường thế.

Thế cho nên hiện tại ngay cả một tạc mao đều không có.

Sở dĩ...

Phải cho bọn họ một cái cơ hội.

"Lại nói tiếp, đến bây giờ ta đều còn không có nhận thức các vị đâu ? Không biết ai giới thiệu cho ta một cái ?"

Huyết Hải phân thân cố ý nhìn sang một bên Chiến Tranh Ác Ma.

Chiến Tranh Ác Ma biến sắc, nhưng vẫn là đi tới bên cạnh hắn.

"Cái này là tham lam Ác Ma cùng ích kỷ Ác Ma."

Trước tiên, Chiến Tranh Ác Ma mà bắt đầu giới thiệu cùng những thứ khác Cao Duy Ác Ma nhóm không có dồn chung một chỗ hai cái.

Nghe được Chiến Tranh Ác Ma giới thiệu, tham lam Ác Ma cùng ích kỷ Ác Ma vội vàng vẻ mặt thảo hảo hướng về phía Huyết Hải phân thân cười cười.

"Ồ? Tham lam cùng ích kỷ sao?"

Huyết Hải phân thân nhíu mày nhìn lấy hai con Ác Ma.

"Ta trong ấn tượng tham lam cùng ích kỷ, dường như không phải bọn họ a ?"

Tham lam cùng ích kỷ pháp tắc, cũng không phải là thường quy ý nghĩa (Bg F C ) bên trên khái niệm pháp tắc.

Mà là tại Cao Duy Ác Ma nhất tộc vặn vẹo sau đó tham lam cùng ích kỷ.

Loại này cực đoan trung mang theo vặn vẹo pháp tắc, tuy là trực tiếp sức chiến đấu khả năng không mạnh.

Thế nhưng liền cùng đói bụng pháp tắc giống nhau, bọn họ có thể dễ dàng đang bình thường linh hồn của sinh linh ở chỗ sâu trong gieo xuống ác niệm.

Cuối cùng những thứ này ác niệm thậm chí biết cắn nuốt hết linh hồn của sinh linh hóa thành thuần túy nhất Pháp Tắc Lực Lượng.

Mà nắm giữ lưỡng chủng pháp tắc Cao Duy Ác Ma, lại là dựa vào thôn phệ những thứ này pháp tắc linh hồn mà tăng thực lực lên.

Nhưng cũng chính là thành cũng pháp tắc, bại cũng pháp tắc.

Toàn bộ của bọn họ năng lực cùng tấn thăng đường tắt đều nghiêm trọng ỷ lại lưỡng chủng pháp tắc, lấy còn như thực lực của bọn họ đề thăng đều rất chậm.

"Không sai, ban đầu tham lam cùng ích kỷ đều đã chết, hai cái này là bọn họ hậu duệ."

Chiến Tranh Ác Ma ghét bỏ nói rằng.

"Hắc, cái kia hai người các ngươi rất tốt, lại có thể đem hai gã Vĩnh Hằng chiếm lấy."

Huyết Hải phân thân thưởng thức nhìn hai gã Cao Duy Ác Ma liếc mắt.

Hai cái Cao Duy Ác Ma, lập tức khiêm tốn khoát khoát tay, phảng phất đây là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

"Thuận tiện nói cho ta biết các ngươi là làm sao làm được sao?"

Huyết Hải phân thân bỗng nhiên cúi người vấn đạo.

À

Hai cái Ác Ma sắc mặt cứng đờ, gương mặt làm khó dễ.

"Ha ha ha, chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi."

Huyết Hải phân thân bỗng nhiên cười lên ha hả.

Thế nhưng ở đây sở hữu Cao Duy Ác Ma lại không có một cái cười được.

"Ngươi ta nhìn lấy nhìn rất quen mắt."

Huyết Hải phân thân nhìn chằm chằm trước mặt cái này Trung vị Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma.

Cái này Cao Duy Ác Ma phảng phất không có thực thể.

Nó không phải tử vong cái loại này khói đen che phủ lấy Bạch Cốt bản thể, mà là phảng phất một đạo hình chiếu giống nhau.

Huyết Hải phân thân có thể khẳng định, nếu không phải thân ở trong hỗn độn, cái thân ảnh này thậm chí đều có thể không phải đứng ở trước mặt mình.

Mà là hóa thân còn lại vạn vật bất kỳ vật gì bóng ma, nằm vùng ở bất kỳ xó xỉnh nào bên trong.

"Đây là Mộng Yểm Ác Ma."

Bên cạnh Chiến Tranh Ác Ma vội vàng qua đây giới thiệu thân phận của đối phương.

"Ha hả, nguyên lai là Mộng Yểm a."

Nghe được thân phận của đối phương, Huyết Hải phân thân đúng lúc lộ ra một cái nụ cười khinh miệt.

"Chi phối đại nhân, ta..."

Mộng Yểm Ác Ma tựa hồ có hơi không phục.

"Ta giấc ngủ rất tốt, không cần phải ngươi!"

Huyết Hải phân thân phất tay một cái, trực tiếp xẹt qua Mộng Yểm Ác Ma.

Ngươi

Mộng Yểm Ác Ma rõ ràng bị Huyết Hải nói tức giận hơi không khống chế được.

Mà Huyết Hải phân thân, không nhìn thẳng đối phương.

"Cái này đâu ?"

"Đây là tai nạn Ác Ma."

"Tai nạn ?"

Huyết Hải phân thân một bộ ngoài ý muốn nhìn lấy tai nạn Ác Ma.

"Chúng ta mỗi cái Cao Duy Ác Ma đều là vạn vật tai nạn, hắn tính là gì ?"

Huyết Hải phân thân chỉ vào ở đây sở hữu Cao Duy Ác Ma, vừa chỉ chỉ sắc mặt cứng ngắc tai nạn Ác Ma.

"Ngươi không cảm thấy ngươi tồn tại rất dư thừa sao?"

"Chi phối đại nhân, ta cảm thấy ta cũng không nhiều thừa!"

Tai nạn Ác Ma tính khí giống nhau không tốt, trực tiếp mở miệng phản bác.

"Ha hả."

Huyết Hải vẫn là giễu cợt một tiếng, không nhìn đối phương, đi hướng dưới một cái Ác Ma.

"Đại nhân, ta..."

Ở nơi này cái Cao Duy Ác Ma muốn nói điều gì thời điểm, Huyết Hải phân thân sau lưng hai cái Cao Duy Ác Ma nhịn không được phóng xuất ra một tia quy tắc lực lượng.

Trong nháy mắt, Huyết Hải phân thân thân thể, liền phảng phất bị gió lớn ào ạt giống nhau, cư nhiên lúc lắc một cái.

Trong nháy mắt, tất cả Cao Duy Ác Ma ánh mắt đều sáng lên.

Cái này chi phối, làm sao...

Không thích hợp!

Mười hai vạn phần không thích hợp.

"Đại gia, ta hoài nghi cái này căn bản không phải chi phối đại nhân!"

Mộng Yểm Ác Ma trước tiên làm khó dễ.

"Ta cũng hoài nghi hắn không phải chi phối đại nhân!"

Tai nạn Ác Ma cũng theo mở miệng.

"Chi phối đại nhân làm sao có khả năng không biết chúng ta, nó lại còn để cho chúng ta giới thiệu!"

Tai nạn Ác Ma lập tức nói bổ sung.

"Hanh! Ta chỉ là ở lần lượt kiếp nạn trung, mất đi một ít ký ức mà thôi!"

Huyết Hải phân thân lạnh rên một tiếng, nhưng vẫn là giải thích một câu.

"Hắn tuyệt đối là giả, chi phối đại nhân căn bản sẽ không giải thích loại vấn đề này!"

Tai nạn Ác Ma hiện tại càng thêm khẳng định.

"Chiến tranh, các ngươi chẳng lẽ cứ như vậy bị lừa sao?"

"Chi phối đại nhân, ta cảm thấy ngươi rất có cần thiết giải thích một chút thân phận của ngươi."

"Ta lực lượng ngươi chẳng lẽ không biết ?"

Huyết Hải phân thân lạnh rên một tiếng.

Nói chuyện đồng thời, còn phóng xuất ra một tia chi phối Pháp Tắc Lực Lượng khí tức.

Thế nhưng hơi thở này cũng không mạnh mẽ, tối đa không trải qua vị Vĩnh Hằng cảnh giới.

"Vốn là ta biết, thế nhưng ta hiện tại không rõ lắm."

Chiến Tranh Ác Ma nụ cười rất tà ác. ..