Chương 4072: Trấn áp

Chương 4072: Trấn áp

Chỉ là sát na.

Đứng ở Huyết Hải phân thân phía sau tai nạn Ác Ma hung hãn xuất thủ.

Một chỉ tràn đầy bất tường khí tức Thú Trảo, mang theo tối tăm khí tức đột nhiên từ xuất hiện sau lưng, trong nháy mắt bao phủ Huyết Hải phân thân toàn thân.

Thú Trảo ở va chạm vào Huyết Hải phân thân trong nháy mắt đã bị chi phối Pháp Tắc Lực Lượng băng giải.

Nhưng cùng lúc Huyết Hải phân thân trên người chi phối Pháp Tắc Lực Lượng cũng bị cái này tai nạn khí tức triệt tiêu mất.

Sau đó, bao phủ ở Huyết Hải phân thân trên người chi phối pháp tắc khí tức, phảng phất Vô Căn Chi Thủy, sau một lát tiêu tan thành mây khói.

Thuộc về Huyết Hải phân thân Huyết Hải pháp tắc khí tức cũng bạo lộ ra.

Huyết tinh, vô tận, túc sát...

Kinh khủng pháp tắc khí tức ở hiện trường tràn ngập, nhưng duy chỉ có không có chi phối pháp tắc tuyệt đối chi phối khí tức.

"Hắn căn bản cũng không phải là chi phối ác - ma!"

Mộng Yểm Ác Ma trước tiên la lên.

"Hắn là giả trang!"

Tai nạn Ác Ma cũng theo hưng phấn xuất thủ lần nữa.

Lần này, thì không phải là một chỉ Thú Trảo.

Chỉ thấy Huyết Hải phân thân đứng khu vực trong nháy mắt bị một mảnh thế giới chân thật bao phủ.

Mà chỗ trong cái thế giới này Huyết Hải phân thân còn không có di chuyển, cả thế giới liền sôi trào.

Không phải, không thể nói nói sôi trào.

Mà là nói cả thế giới cũng bắt đầu điên cuồng phóng thích tai nạn.

Địa chấn, núi lửa phun trào, biển gầm, sóng lớn, ôn dịch...

Tất cả sinh mệnh thế giới bên trong khả năng phát sinh tai nạn, đều ở đây Huyết Hải phân thân quanh thân xuất hiện.

Nếu như chỉ là những thứ này cụ tượng hóa tai nạn, bọn họ căn bản không làm gì được Vĩnh Hằng cảnh giới tồn tại.

Nhưng là những thứ này bị cụ tượng hóa trong tai nạn ẩn chứa Vĩnh Hằng cấp bậc tai nạn pháp tắc.

Cái này cũng không giống nhau.

Những thứ này ẩn chứa Vĩnh Hằng Chi Lực tai nạn, lập tức có tiêu ma Vĩnh Hằng sinh mệnh lực lực sát thương.

Mà trong lúc này, yểm Ác Ma cũng lặng yên tiềm nhập trong thế giới này.

Hắn Tiềm Tàng ở từng cái tai nạn trong bóng ma, hướng phía Huyết Hải phân thân sở tại mà đi.

Mà khi Huyết Hải phân thân nhấc lên từng tầng một huyết lãng trung hoà những tai nạn này thời điểm.

Hắn hóa thân bóng ma, nằm vùng ở một khối toái thạch phía dưới, rơi vào Huyết Hải phân thân phát khe trong lúc đó.

Bóng đen kia cũng trong nháy mắt rơi vào rồi Huyết Hải phân thân dưới da.

Nhưng là còn không có đợi tai nạn Ác Ma mừng rỡ, Mộng Yểm Ác Ma kêu thảm từ Huyết Hải phân thân da dẻ trung chui ra.

"Đây là cái gì ?"

"Đây là cái gì pháp tắc ? Làm sao sẽ có loại này người điên ?"

"Người điên, người điên, người điên a."

Mộng Yểm Ác Ma tuy là nắm giữ Mộng Yểm pháp tắc, kì thực là cực kỳ lý tính Cao Duy Ác Ma.

Nhưng là khi tiến vào Huyết Hải phân thân trong thân thể phía sau, nó chỉ có thấy được đại diện cho cái chết Vô Tận Huyết Hải.

Nếu chỉ là như thế cũng còn chưa lạ.

Nó thậm chí còn ở trong đó thấy được chi phối Ác Ma chỗ.

Tóc trắng chi phối Ác Ma, liền khoanh chân ngồi ở Huyết Hải trung ương nhắm mắt ngưng thần.

Hắn cũng không biết, rốt cuộc là chi phối nắm trong tay Huyết Hải, vẫn là Huyết Hải nhốt chi phối.

Thế nhưng lấy pháp tắc tù Cấm Pháp thì, thấy thế nào đều điên hành vi.

Hai cái Vĩnh Hằng căn cơ như thế va chạm nhau, đây là biết hủy diệt hai cái Vĩnh Hằng căn cơ!

Trong nháy mắt đó, hắn liền lập tức ý thức được không được bình thường.

Thế nhưng Huyết Hải phân thân lại không có cho hắn cơ hội thở dốc.

Khoanh chân ngồi ở chỗ đó chi phối bạch Ngu Tử Du trong nháy mắt mở mắt, một chưởng hướng Mộng Yểm Ác Ma chộp tới.

Đối mặt như thế thuần túy chi phối Pháp Tắc Lực Lượng Mộng Yểm Ác Ma căn bản không dám ngăn cản.

Nó chật vật thoát đi Huyết Hải, nhưng bị bỗng nhiên dâng lên Vô Biên Huyết Hải phong tỏa.

Mộng Yểm Pháp Tắc Lực Lượng làm cho thân ảnh của hắn hư hóa, nhưng là lại không cách nào ngăn cản chi phối Pháp Tắc Lực Lượng hàng lâm ở trên người hắn.

Huyết Hải phân thân cũng không có giam cầm Mộng Yểm Ác Ma ý tưởng, hắn chỉ là lợi dụng chi phối Pháp Tắc Lực Lượng đưa hắn ký ức phong tỏa.

Sau đó, đưa hắn lại phóng ra.

Vì vậy, trốn sau khi đi ra Mộng Yểm Ác Ma, chỉ nhớ rõ một mảnh điên cuồng, cũng không nhớ ra được rốt cuộc là chuyện gì làm cho hắn cảm thấy điên cuồng như vậy.

Mà ở địa điểm có Cao Duy Ác Ma nhóm, sau khi thấy một màn này lại từng cái cảnh giác.

Vốn là nhao nhao muốn thử bọn họ, lần nữa cảm thấy sống chết mặc bây.

Ân, không phải bọn họ không ra tay.

Là bọn hắn cảm thấy chỉ dựa vào Mộng Yểm cùng tai nạn như vậy đủ rồi.

Không thấy được cái kia giả mạo chi phối gia hỏa, đã bị vây ở tai nạn trên thế giới rồi sao ?

Đương nhiên, tuy là bọn họ làm như vậy mượn cớ.

Lại không cách nào coi nhẹ, đứng ở tai nạn trên thế giới Huyết Hải phân thân, lúc này trên người một điểm vết thương đều không có.

Thậm chí, liền hơi thở của hắn cũng không có chút nào hạ xuống.

Rõ ràng chỉ là thượng vị Vĩnh Hằng khí tức, ở đã trải qua nhiều lần như vậy công kích sau đó, thế mà còn là ổn định như vậy.

Liền phảng phất, hắn lực lượng bị tập trung ở trên vị Vĩnh Hằng, vĩnh viễn sẽ không giảm bớt tựa như.

Không thích hợp.

Rất nhiều Cao Duy Ác Ma trong lòng lần nữa đánh giá.

Mà lúc này, vẫn chủ đạo công kích Huyết Hải phân thân tai nạn Ác Ma đã bắt đầu sợ hãi trong lòng.

Có thể là nhìn thấu tai nạn Ác Ma muốn lùi bước.

Huyết Hải phân thân xuất thủ.

Huyết Thần đại pháp trong nháy mắt phóng thích.

Tai nạn thế giới bên trong Huyết Hải tràn ngập, cả thế giới đều bị Huyết Hải tràn ngập.

Mà trong biển máu, từng cái khí tức giống nhau như đúc Huyết Hải phân thân, câu thần sắc bình tĩnh nhìn lấy thế giới ở ngoài.

"Một cái, hai cái, ba cái..."

Một cái Cao Duy Ác Ma hét lên kinh ngạc: "Vô số chi phối đại nhân!"

"Cái kia căn bản không phải chi phối, là hàng giả!"

"Cái kia vô số thượng vị Vĩnh Hằng, ai có thể đánh được ?"

"E rằng chỉ là ảo giác."

Thoại âm rơi xuống, tai nạn Ác Ma lần nữa đối với mấy cái này Huyết Hải phân thân phát động công kích.

Thế nhưng

Huyết Thần đại pháp phía dưới, chỉ cần đứng trong biển máu, mỗi cái Huyết Hải phân thân đều là chân thật.

Tai nạn Ác Ma công kích tuy là cường đại, nhưng là lại không cách nào ở biển máu vô tận bên trong đánh bại Huyết Hải phân thân.

"Cái này..."

Ngoại giới những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm còn chưa kịp hét lên kinh ngạc.

Thì có Cao Duy Ác Ma hoảng sợ phát hiện, tai nạn thế giới bên trong Huyết Hải, cư nhiên tràn ra ngoài.

Cái kia rõ ràng là một cái thế giới tai nạn thế giới, thì đã tràn đầy huyết thủy.

Mà lúc này huyết thủy, thậm chí đã bắt đầu ở tại bọn hắn bốn phía tràn ngập.

Càng làm cho bọn họ hoảng sợ là, ở nơi này chút huyết thủy bên trong, từng cái thân ảnh quen thuộc đang chậm rãi đứng lên.

Phanh

Tai nạn Ác Ma hét thảm một tiếng, sau đó tai nạn thế giới bị Huyết Hải căng nứt.

Cơn sóng thần trong nháy mắt tịch quyển hiện trường.

Những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm nhất tề chạy trốn nỗ lực tách ra Huyết Hải.

Nhưng là lúc này, bọn họ sợ hãi phát hiện, huyết hải bên trong lại nhiều một tia khí tức quen thuộc.

Mà kèm theo hơi thở này, thân thể của bọn họ lần nữa không chịu khống chế đứng ở tại chỗ.

Mà lần này, có Vô Tận Huyết Hải đưa bọn họ thôn phệ.

Mà ngay tại lúc đó, một cái Huyết Hải phân thân chậm rãi từ trong biển máu hiện lên, đi tới đứng ở càng chỗ cao chiến tranh, tử vong cùng đói bụng ba Cao Duy Ác Ma trước mặt.

"Chơi thật khá sao?"

Huyết Hải phân thân cười ha hả nhìn lấy Chiến Tranh Ác Ma.

"Ngươi, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Mà lấy bọn họ lịch duyệt, cũng vô pháp phán đoán Huyết Hải phân thân trạng thái bây giờ.

"Chơi thật khá sao?"

Một thanh âm từ Huyết Hải phân thân trong thân thể truyền ra.

Sau một khắc, Huyết Hải từ bốn phía tràn ngập, ở Huyết Hải phân thân bả vai hội tụ, sau đó một cái huyết nhục đầu người từ trong đó chui ra.

Cái kia rõ ràng là bạch phát bạch mâu chi phối Ác Ma vào! ..