Chương 4073: Phân phối

Chương 4073: Phân phối

Tê

Làm hai cái đầu Huyết Hải phân thân lúc xuất hiện, ở đây sở hữu Cao Duy Ác Ma cũng không khỏi nhất tề hít vào một ngụm khí lạnh.

Tuy là mới xuất hiện viên này đầu người tướng mạo bọn họ chưa từng thấy qua.

Bởi vì chi phối Ác Ma tính đặc thù, đưa tới nó thường thường biết mất đi bản thể, thay đổi dưới một chủng tộc thân phận.

Thế nhưng có một ít đặc thù, cũng là sẽ không thay đổi.

Đó chính là cái này bạch phát bạch mâu, còn có cái kia cực hạn chi phối Pháp Tắc Lực Lượng.

Sở dĩ, viên này đầu người thân phận, đã không cần nói cũng biết.

Cái này tmd chính là chi phối Ác Ma a!

Trong nháy mắt, ở đây sở hữu Cao Duy Ác Ma cũng không khỏi theo bản năng căng thẳng thân thể.

Mới vừa bị Huyết Hải phân thân hành hạ dục tiên dục tử Mộng Yểm cùng tai nạn càng là vẻ mặt không thể tin nhìn lấy viên này đầu người.

Ngươi tmd...

Ngươi tmd không giảng võ đức a.

Hai cái tự nhận là mới vừa "Cửu tứ linh" đắc tội rồi chi phối Ác Ma Cao Duy Ác Ma, hiện tại khóc không ra nước mắt.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài giống như, chi phối Ác Ma đầu xuất hiện sau đó, cũng không có bị nhằm vào bọn họ.

Mà là tại xác định chính mình tại Hắc Ám Thiên tuyệt đối chưởng khống lực sau đó, chi phối Ác Ma đầu liền lùi về.

"Ta kỳ thực không phải chi phối Ác Ma."

Huyết Hải phân thân lúc này lại một mảnh nhỏ thiện ý nhìn lấy ở đây sở hữu Cao Duy Ác Ma.

"Không phải không phải không phải, ngài chính là chi phối Ác Ma, ngài chính là."

"Không sai, chúng ta không còn dám phản đối ngài."

Lần này, tai nạn Ác Ma cùng Mộng Yểm Ác Ma liên tục không ngừng phất tay.

"Ta và chi phối Ác Ma một người có hai bộ mặt, ta không phải hắn, hắn cũng không phải ta."

Huyết Hải phân thân mở miệng lần nữa, gương mặt nụ cười cực kỳ xán lạn.

Nhưng mà, ở đây Cao Duy Ác Ma nhóm nhưng chỉ là cười cười, ai cũng không dám tiếp lời.

Huyết Hải phân thân ánh mắt từ từng cái từng cái Cao Duy Ác Ma trên người xẹt qua.

Những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm căn bản không dám cùng hắn đối diện, từng cái kinh sợ kinh sợ cúi đầu.

"Phế vật."

Lầm bầm một tiếng, Huyết Hải phân thân ánh mắt nhìn về phía phía dưới cái thế giới kia không hiểu nhau tàn phá phảng phất tổ ong giống nhau thế giới.

Tầm mắt của hắn xuyên qua thế giới không hiểu nhau, xem đến bên trong những thứ kia từng cái đang ở vong ngã tư giết quái vật nhóm.

Làm cho hắn kinh ngạc chính là, hắn ở trong đó thậm chí thấy được không ngừng một cái Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Những thứ này Chúa Tể cấp bậc tồn tại, cùng những thứ khác những sinh linh kia giống nhau, cũng ở quên mình chém giết.

Chỉ là bọn hắn lẫn nhau đối thủ thực lực đều chênh lệch phảng phất, sở dĩ trong khoảng thời gian ngắn không cách nào quyết ra thắng bại tới.

Thế nhưng Huyết Hải phân thân cũng nhìn thấy một ít cấp thấp quái vật đang chém giết lẫn nhau trung cũng ở cướp đoạt lấy đối phương năng lượng.

Trong chiến đấu, rất nhiều quái vật đều là giết giết bỗng nhiên liền tiến giai.

Cái này cũng đưa tới, trận này thế giới phạm vi chiến đấu quy mô đang ở theo thời gian trôi qua từng bước đề cao mức năng lượng.

Hắn thậm chí có một loại dự cảm, làm như vậy xuống phía dưới, không bao lâu, cả thế giới sợ là đều phải bị loại này càng ngày càng cao mức năng lượng chiến đấu dư ba xé bỏ.

"Ta đang ở đào tạo chiến tranh khôi lỗi."

Huyết Hải phân thân mở miệng, Chiến Tranh Ác Ma tự nhiên không dám không trả lời.

Nghe được hắn mà nói, Huyết Hải phân thân gật đầu, sau đó ý vị thâm trường nhìn lấy Chiến Tranh Ác Ma.

"Chiến tranh, ăn mảnh có thể không phải lợi cho chúng ta Hắc Ám Thiên trưởng thành a."

"Ta làm sao có khả năng ăn mảnh đâu ?"

Chiến Tranh Ác Ma cười cười xấu hổ.

"Đương nhiên, hai người ăn cũng không được, ta Hắc Ám Thiên tương lai nhưng là phải phát triển trở thành không kém gì chí cao điện thế lực."

Huyết Hải phân thân nhìn một chút một bên Tử Vong Ác Ma, lần nữa nở nụ cười.

Ngươi

Ngươi tmd đích xác là không có chút nào che đậy a.

Chiến Tranh Ác Ma trong lòng tức giận, thế nhưng ngoài miệng lại không dám nói gì.

"Kỳ thực, căn cứ năng lực bất đồng, đại gia ở không cùng giai đoạn (không cùng lứa tuổi) đều tự có thu hoạch."

Một bên tử vong cũng nhanh chóng chột dạ đứng ra giải thích.

Chiến Tranh Ác Ma phát động chiến tranh, tử vong thu gặt tất cả năng lượng tử vong.

Hai cái này có thể nói là xâm lấn thế giới bên trong thu lợi lớn nhất.

Còn như những thứ khác Cao Duy Ác Ma, không phải là không thể thu được càng nhiều hơn thu hoạch.

Bởi vì chỉ cần theo đuổi những thứ này Cao Duy Ác Ma năng lượng trong cái thế giới này vận hành, bọn họ tự nhiên có thể thu được liên tục không ngừng năng lượng.

Có thể làm sao vô luận là Chiến Tranh Ác Ma vẫn là Tử Vong Ác Ma, đều không phải là cái loại này nguyện ý phân cách chính mình lợi ích người.

Dù cho, vô luận là chiến tranh còn lại chính là tử vong, bọn họ cũng không cần phân cách cho người khác, chỉ cần mình kiên nhẫn một chút liền có thể.

"Không phải, chúng ta chỉ có thể thu được chiến tranh bắt đầu lúc trước một chút xíu năng lượng, cùng bọn họ chênh lệch quá lớn!"

Tai nạn Ác Ma bỗng nhiên kích động mở miệng.

Lúc nói chuyện, còn không tự chủ hướng Huyết Hải phân thân phía sau đụng đụng.

"..."

Huyết Hải phân thân tự tiếu phi tiếu nhìn lấy Chiến Tranh Ác Ma... . . .

Ngươi

Nhìn lấy cái kia giấu ở Huyết Hải phân thân phía sau co đầu rúc cổ tai nạn Ác Ma, Chiến Tranh Ác Ma hổn hển.

Cái này không chịu thua kém Cao Duy Ác Ma, nhưng là chính mình đưa hắn từ trong phong ấn giải cứu ra.

Nếu không phải là mình làm cho hắn hấp thu bên trong thế giới sinh mệnh năng lượng, hắn có thể nhanh như vậy khôi phục sao?

Không nghĩ tới hắn khôi phục lại lúc này mới bao lâu, hắn liền phản bội chính mình.

"Chiến tranh, nghe ta, ngươi muốn học được chia sẻ, chúng ta Hắc Ám Thiên đồng thời lớn mạnh, mới là thật cường đại."

Huyết Hải phân thân không nhìn Chiến Tranh Ác Ma tâm tình, mở miệng lần nữa.

Chiến Tranh Ác Ma nhìn chằm chằm Huyết Hải phân thân, đối phương cùng hắn không nháy một cái đối diện.

"Tốt, ta biết rồi."

Muộn thanh muộn khí trả lời, sau đó hắn đem số lượng cao chiến tranh pháp tắc năng lượng từ nơi này phá toái thế giới bên trong rút về.

Bên cạnh cùng hắn cùng tiến thối Tử Vong Ác Ma, cũng ngay đầu tiên đem Tử Vong Pháp Tắc năng lượng rút về hơn phân nửa.

Sau đó, Huyết Hải phân thân ánh mắt nhìn về phía một bên 19 cái Cao Duy Ác Ma.

"Đa tạ chi phối đại nhân!"

"Nói ta là Huyết Hải, ta không phải chi phối Ác Ma."

"Là, Huyết Hải đại nhân!"

Một đám Cao Duy Ác Ma lập tức nịnh hót cải biến xưng hô.

Cùng thời khắc đó, bọn họ cũng đem chính mình pháp thì lực lượng tùy ý bát sái đến phía dưới thế giới

Cùng thời khắc đó, vô số tai nạn trong cái thế giới này lan tràn.

Mới vừa kết thúc chiến tranh các sinh linh, bắt đầu chịu đựng một vòng lại một vòng tử vong thanh tẩy.

Mà cùng lúc đó, huyết 59 hải phân thân không tiếp tục ở nơi này chút Cao Duy Ác Ma bên người hàn huyên, mà là dấn thân vào đến rồi phía dưới thế giới bên trong.

Chúng Cao Duy Ác Ma nghi hoặc nhìn lấy hắn thao tác, thế nhưng nhưng cũng không dám có bất kỳ động tác.

Hàng lâm đến thế giới này Huyết Hải phân thân đứng tại trong hư không, nhìn chăm chú vào viễn phương từng cái cảnh hoàng tàn khắp nơi đại lục.

Chiến tranh vết tích trải rộng cả thế giới, thậm chí một ít Hằng Tinh đều bị năng lượng của bọn họ đánh nát.

Phá toái Tinh Thần quang mang tại trong hư không lan tràn, cắn nuốt dọc đường toàn bộ.

Trốn không thoát đại lục các sinh linh, ở những tai nạn này phía dưới phát sinh kêu rên tuyệt vọng.

Lắng nghe bên tai tuyệt vọng la lên, Huyết Hải phân thân khoanh chân ngồi xuống.

Huyết Hải pháp tắc nằm trong tay hắn, bắt đầu trong cái thế giới này lan tràn.

Chỗ đi qua, phàm là có huyết dịch sinh linh, toàn bộ bị Huyết Hải năng lượng ăn mòn. ..