Chương 4074: Tham lam Huyết Hải

Chương 4074: Tham lam Huyết Hải

Huyết Hải bản chấp chưởng huyết dịch, nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là cái gì đỉnh cấp pháp tắc.

Thế nhưng Huyết Hải rồi lại không giống với những người khác, hắn dù sao cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng phân thân.

Sở dĩ hắn nắm giữ dòng máu pháp tắc năng lực một đường đột nhiên tăng mạnh, có thể chưởng khống thế gian vạn vật tất cả sinh mệnh dòng máu.

Mà cái này cái huyết dịch, liền không chỉ là chỉ người trong cơ thể dòng máu màu đỏ, mà là phiếm chỉ sở hữu có sinh mệnh trong cơ thể dùng để cung ứng thân thể vận chuyển dịch thể.

Mà cái này làm cho Huyết Hải năng lực trên lý thuyết cường đại đến một loại làm người ta giận sôi tình trạng.

Bởi vì tất cả có thể hoạt động sinh mệnh, hầu như đều tồn tại huyết dịch loại sinh mạng này tuần hoàn hệ thống.

Làm sao, Huyết Hải phân thân năng lực chỉ là Chúa Tể.

Bị giới hạn phân thân căn cơ, hắn tuy là ủng có loại này tiềm lực năng lực, lại không cách nào đưa bọn họ toàn bộ thả ra ngoài.

Bởi vì hắn tuy có thể chưởng khống tất cả sinh mệnh trong cơ thể huyết dịch, nhưng là lại không cách nào xuyên thấu một ít đỉnh cấp sinh mệnh nhóm năng lượng bảo hộ.

Mãi cho đến hắn đang cùng chi phối pháp tắc dung hợp thành tựu Vĩnh Hằng sau đó, toàn bộ tích lũy hóa thành biến chất.

Hắn có một loại dự cảm, hắn dường như có thể khống chế nắm giữ thế gian sở hữu huyết nhục sinh mệnh.

Loại này hơn bao giờ hết cảm giác mạnh mẽ, làm cho hắn không kịp chờ đợi muốn tìm 18 địa phương xác minh.

Mà cái này cái phá toái thế giới, vừa lúc thành hắn tốt nhất thí nghiệm tràng.

Theo Huyết Hải pháp tắc khuếch tán, cả thế giới ở máu tanh cơ sở bên trên, lại thêm một cái thuần túy Huyết Tinh Chi Khí.

Thế giới ở ngoài những thứ kia Cao Duy Ác Ma nhóm, bởi vì đem chính mình pháp thì năng lượng tản đến cái thế giới này duyên cớ cũng cảm giác được này cổ pháp tắc khí tức.

Cùng huyết dịch có quan hệ.

Cùng chi phối cũng có chút quan hệ.

Bọn họ lập tức phân tích ra một ít gì.

Đây chính là chi phối đại nhân nói Huyết Hải sao?

Còn cần cái này làm che giấu ?

Còn như Huyết Hải phân thân nói hắn chỉ là Huyết Hải, cũng không phải là chi phối Ác Ma.

Chúng Ác Ma đều không có đem điều này để ở trong lòng.

Nghe một chút là tốt rồi, người nào tin người đó xui xẻo.

Đương nhiên, bây giờ nhìn Huyết Hải phân thân không che giấu chút nào thả ra từng bước tràn ngập cả thế giới Huyết Hải pháp tắc, những thứ này Cao Duy Ác Ma cũng là không rên một tiếng.

Bọn họ cũng bắt đầu gia tăng thời gian thu nạp chính mình pháp thì năng lực.

Bởi vì bọn họ đều là Cao Duy Ác Ma, đối với mình đồng tộc tập tính đều rất hiểu rõ.

Huyết Hải phân thân mặc dù bây giờ nói thật dễ nghe, nhưng là khi Huyết Hải pháp tắc phóng thích tràn ngập đến cả thế giới thời điểm, ai biết sẽ phát sinh cái gì ?

E rằng trong nháy mắt, những thứ này Huyết Hải pháp tắc sẽ lập tức chuyển hóa thành chi phối pháp tắc đâu ?

Đến lúc đó chính mình phóng thích tiến vào những thứ này pháp tắc có thể hay không bị chi phối pháp tắc trấn áp chi phối ?

Đến lúc đó chính mình bắt đầu chẳng phải tiền mất tật mang sao?

Bởi vì ... này chút Cao Duy Ác Ma là từ bên trong thế giới từng cái vị trí co rút lại pháp tắc.

Kết quả bọn hắn sau khi rút lui pháp tắc chân không, cư nhiên làm cho thế giới này khôi phục mấy phần bình thường.

Thậm chí ngay cả thế giới này vận chuyển đều tựa hồ trót lọt rất nhiều.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là ảo giác, thế giới này thiên đạo đã bị triệt để dây dưa đến chết.

Mà đứng tại thế giới hư không bên trong Huyết Hải phân thân, không nhìn thế giới biến hóa, chỉ là một vị thả ra Huyết Hải pháp tắc.

Pháp tắc chỗ đi qua, bất luận là cái gì sinh mệnh, bất luận là chủng tộc gì, bất luận là cái gì ngoại hình, chỉ cần người mang huyết nhục, đều bị Huyết Hải pháp tắc ăn mòn.

Những thứ kia ở thân thể bọn họ bên trong chảy xuôi huyết dịch, tuy là nhìn như còn theo ý niệm của bọn hắn vận chuyển, nhưng kì thực đã thành Huyết Hải phân thân lực lượng.

"Huyết Hải đại nhân tốt tham lam a."

"Hắn muốn đem tất cả sinh linh huyết dịch đều rút đi sao?"

"Ta muốn nắm chặt ăn!"

Ngoại giới, một đám không phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng chi phối Ác Ma, hâm mộ nhìn lấy ở thế giới bên trong bành trướng Huyết Hải pháp tắc.

Nhất là Đói Bụng Ác Ma, hâm mộ hiện tại hận không thể một ngụm đem cả thế giới đều cắn nuốt.

"Chi phối, ngươi người này!"

Nhìn phía dưới toàn bộ, Chiến Tranh Ác Ma tức đến run rẩy cả người, từng món một binh khí ở trong thân thể hắn khởi khởi phục phục.

"Ha hả, chiến tranh, ngươi đánh không lại hắn."

Bên cạnh Tử Vong Ác Ma, lại là ha hả nở nụ cười.

Tử Vong Ác Ma hiện tại rất vui vẻ.

Bởi vì chờ(các loại) chi phối đại nhân đem cả thế giới tất cả sinh mệnh dòng máu rút ra sau đó, vô biên tử vong chỉ có hắn có thể hưởng thụ.

Còn cho là mình không thể ăn trọn vẹn.

Không nghĩ tới chi phối đại nhân đồng dạng hùng hồn a.

Sau một khắc, chính như những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm dự liệu giống nhau.

Bên trong cái thế giới này tất cả sinh mệnh trong nháy mắt bị trong cơ thể huyết dịch lao ra bên ngoài cơ thể bao khỏa.

Những sinh mạng này, có yếu nhất người thường, cũng có cường hãn Chúa Tể cấp bậc cường giả.

Thế nhưng lúc này thì bọn hắn, đều chỉ có thể vô lực tùy ý trong cơ thể mình máu tươi rỉ ra bọc lại chính mình.

Ngắn ngủi khoảng khắc, cả thế giới sinh mệnh đều biến thành từng cái Huyết Kén.

Mà đang ở sở hữu Cao Duy Ác Ma trong ánh mắt, những thứ này Huyết Kén bỗng nhiên hư không tiêu thất.

Mà cùng thời khắc đó, tử vong trên người hắc vụ tán đi, khô lâu giống nhau khuôn mặt cư nhiên lộ ra một bộ không thể tin thần sắc.

"Tử vong đâu ? Tử vong chỗ nào ?"

Hắn vẻ mặt không thể tin nhìn chằm chằm phía dưới thế giới.

Bên cạnh Chiến Tranh Ác Ma đầu tiên là sửng sốt, sau đó bỗng nhiên cười ha hả.

"Ha ha ha ha ha, chi phối, ngươi quả nhiên chi phối toàn bộ a!"

...

Tinh không văn Minh Thế giới.

Ngu Tử Du Thanh Long phân thân ngồi ngay ngắn ở bản thể dưới cây liễu.

Ngày thường thời điểm, Thanh Long phân thân bình thường đều ở tinh không thế giới bên trong lưu lạc.

Dung hợp tinh không văn minh ba ngàn pháp tắc hắn, đang từng bước đo đạc lấy cái này cho dư hắn ba ngàn pháp tắc cảm ngộ thế giới.

Hồng Hoang Đạo Tổ dung hợp thế giới thiên đạo, ý đồ lấy tự thân thay thế được thiên đạo, mà cái này cần hắn lý giải thiên đạo quy tắc.

Mà thiên đạo quy tắc, bao hàm thế gian toàn bộ.

Sở dĩ Đạo Tổ dung hợp 297 thế giới thiên đạo tiến độ cũng không nhanh.

Bởi vì hắn đến mỗi một cái thế giới, đều muốn đem cả thế giới sở hữu pháp tắc đều lĩnh ngộ, hoặc có lẽ là lý giải thấu, (tài năng)mới có thể nếm thử thôn phệ thế giới này thiên đạo.

Cũng chính vì vậy, Đạo Tổ lựa chọn thôn phệ thiên đạo thế giới nhiều đều là một ít Tiểu Thế Giới.

Vì chính là những thế giới này mức năng lượng đầy đủ thấp, cũng đầy đủ đơn giản.

Mà Ngu Tử Du Thanh Long phân thân, lại là ở ngược lại hắn loại phương pháp này.

Hắn cũng ở Cảm Ngộ Pháp Tắc, cũng ở cảm ngộ một cái thế giới sở hữu cơ sở.

Thế nhưng hắn lại cũng không là dung hợp thế giới này thiên đạo, mà là phân tích rút ra một cái thế giới nhất căn bản pháp tắc.

Hắn hôm nay, tinh không văn minh ba ngàn pháp tắc gia thân, pháp tắc quang mang tại hắn quanh thân bao phủ ra một tầng thần thánh lụa mỏng.

Hắn cùng bản thể cảm ngộ là liên hệ, hắn lý giải pháp tắc bản thể cũng sẽ đồng bộ lĩnh ngộ.

Như không phải của hắn thực lực bị giới hạn phân thân, chỉ có thể là nửa bước Vĩnh Hằng.

Hắn thậm chí cảm thấy được bản thể khi lấy được những thứ này cảm ngộ sau đó, có thể trở thành khác một cái Đạo Tổ.

Đương nhiên, hắn cũng biết, bản thể đại khái tỷ lệ sẽ không đi ra tổ con đường kia.

Bởi vì trở thành thiên đạo, nghe dường như rất cường đại.

Thế nhưng trở thành thiên đạo, cũng muốn thực hiện thiên đạo chức trách.

Lâu ngày, đến cuối cùng rốt cuộc là thiên đạo cắn nuốt hắn, hay là hắn cắn nuốt thiên đạo.

Vấn đề này liền không ai nói rõ được. ..