Chương 4075: Thanh Long phân thân kế hoạch

Chương 4075: Thanh Long phân thân kế hoạch

Bất quá Thanh Long phân thân ngược lại không cần lo lắng vấn đề này.

Bởi vì hắn không phải bản thể, hắn chỉ là Ngu Tử Du phân thân.

Cho dù hắn bị thiên đạo thay thế được hắn ý thức, bản thể cũng có thể dễ như trở bàn tay đem quyền khống chế một lần nữa đoạt lại.

Đương nhiên, Thanh Long phân thân hiện tại quan tâm hơn chính là tự mình tu luyện.

Tuy là trên danh nghĩa hắn là Ngu Tử Du phân thân, thế nhưng hắn chính là có chính mình theo đuổi.

Ban đầu cùng bản thể tách ra, chia ra làm ba thời điểm, vô luận là hắn còn là Huyết Hải phân thân đều ở cùng là trên một trục hoành.

Nhất là đại gia thiên tư đồng dạng bất phàm, sự tiến bộ tu vi đồng dạng cực nhanh, cũng đồng dạng bởi vì tự thân duyên cớ cắm ở nửa bước Vĩnh Hằng bên trên.

Tất cả mọi người giống nhau, đều có một dạng khổ não, Thanh Long phân thân tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy có cái gì sai biệt.

Nhưng khi Huyết Hải phân thân bởi vì dung hợp chi phối pháp tắc, trực tiếp đột phá tự thân hạn chế trở thành Vĩnh Hằng sau đó, Thanh Long phân thân tự nhiên cũng sẽ không cam chỉ là một cái chính là nửa bước Vĩnh Hằng.

Hắn cũng muốn đột phá, hắn cũng muốn thành tựu Vĩnh Hằng.

Hắn muốn thành tựu hắn ba ngàn pháp tắc Vĩnh Hằng!

Ba ngàn pháp tắc chỉ là một cái hình dung, mà không phải một cái trần thuật.

Sở dĩ hắn nắm giữ pháp tắc cũng chưa bao giờ là ba ngàn.

Chính là thành cũng như vậy, bại cũng như vậy.

Hắn trưởng thành đến từ đối với ba ngàn pháp tắc cảm ngộ, thế nhưng gông cùm xiềng xích cũng đồng dạng đến từ chính ba ngàn pháp tắc.

Bởi vì hắn bắt chước giống như Hồng Hoang Đạo Tổ thành đạo phương pháp, muốn tiếp tục trưởng thành, cũng muốn lấy đối phương vì ván khuôn, đi đối phương đã đi qua con đường.

Hắn muốn dung hợp vạn vật, thay thế được thế giới thiên đạo.

Thế nhưng dung hợp vạn vật, thậm chí là dung hợp một cái thế giới, lại nổi lên há lại dễ dàng như vậy ?

Hắn cho dù sở hữu ba ngàn pháp tắc nền tảng, cũng có thể tưởng tượng được cái này đem là một cái bao nhiêu hao tổn ngày lâu bền công trình.

Mà bây giờ, Hồng Hoang Đạo Tổ uy hiếp lửa sém lông mày, thập đại Truyền Thuyết cấp văn minh tai hoạ ngầm cũng còn chưa thanh trừ.

Bản thể của hắn còn có vô số tai hoạ ngầm cần bài trừ, hắn là hay không có đầy đủ thời gian đi xử lý chuyện này đâu ?

"Ngươi bây giờ không cần vì ta suy nghĩ ` "

Liền tại Thanh Long phân thân khổ não thời điểm, Ngu Tử Du thanh âm từ bên người của hắn vang lên.

Thanh Long phân thân xoay người, liền thấy Ngu Tử Du từ phía sau hắn trong hư vô đi ra.

"Bản thể."

Thanh Long phân thân đối với Ngu Tử Du đến không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Hắn là Ngu Tử Du phân thân, chính mình ý chí nếu như quá mạnh mẽ, bản thể sẽ có cảm ứng.

Huống chi, chuyện này đã khốn nhiễu hắn quá lâu.

"Thế cục bây giờ ngươi cũng biết, Chí Cao điện không thiếu khuyết trung kiên lực lượng, thế nhưng đối với đỉnh cấp lực lượng còn có khiếm khuyết."

Ngu Tử Du cũng không có cùng Thanh Long phân thân vòng vo, trực tiếp nói.

Hiện tại Thanh Long phân thân lực lượng có thể nói là Vĩnh Hằng phía dưới vô địch, thậm chí hạ vị Vĩnh Hằng cũng vô pháp ngắn thời gian đối phó ba ngàn pháp tắc gia thân hắn.

Nhưng là giống nhau, không có Vĩnh Hằng chi cơ hắn cho dù là mài, cũng có thể bị Vĩnh Hằng mài từ từ đến chết.

Huống chi, tương lai chiến đấu, Vĩnh Hằng phía dưới hầu như chính là pháo hôi.

Vì tương lai chiến đấu, Thanh Long phân thân lựa chọn tốt nhất chính là thành tựu Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng không có năng lực lại tróc nã một đạo như chi phối pháp tắc cái này dạng đã cùng pháp tắc dung hợp làm một đỉnh cấp Vĩnh Hằng sinh mệnh tới làm cho Thanh Long phân thân dung hợp.

Sở dĩ, Thanh Long phân thân bây giờ muốn tiến giai, chỉ có thể tuyển trạch đi dung hợp thiên đạo lộ số.

Đương nhiên, còn phải lại thêm lên Ngu Tử Du một điểm chút ít tư dục.

Hắn cũng muốn biết, dung hợp thiên đạo biết sản sinh ảnh hưởng gì.

"Ngươi xác định sao?"

Hai người tìm một chỗ ngồi xuống, Ngu Tử Du đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ đều khay mà ra.

Thanh Long phân thân ở sau khi nghe xong, trầm ngâm một lúc lâu mới chậm rãi mở miệng.

"Đương nhiên, tương lai chiến đấu, Vĩnh Hằng phía dưới ta sẽ không làm cho nhân sâm của chúng ta thêm."

Ngu Tử Du còn nói ra chính mình một cái tư dục.

Tương lai chiến đấu, dưới quyền của hắn nhất định sẽ xuất hiện Vĩnh Hằng phía dưới tham chiến.

Thế nhưng những thứ này cũng tuyệt đối không phải trong lòng hắn công nhận "Người một nhà" .

"Tốt, ta đây hiểu."

Thanh Long phân thân nói xong, sẽ phải rời khỏi tinh không thế giới.

Muốn dung hợp thiên đạo, tự nhiên cũng muốn quả hồng chuyên chọn mềm bóp.

Hồng Hoang Đạo Tổ loại này thực lực người điên đều biết không có thể trực tiếp dung hợp đại thế giới thiên đạo.

Hắn tự nhiên cũng sẽ không cuồng vọng đến dung hợp tinh không thế giới.

"Ngươi có mục tiêu sao?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

"Đi trước trong hỗn độn xem một chút đi, có lẽ sẽ đụng tới thích hợp thế giới."

Thanh Long phân thân bảo thủ nói rằng.

"Ta ngược lại thật ra có cái thế giới ngươi có thể nhìn."

Ngu Tử Du không có ép buộc Thanh Long phân thân, thế nhưng cũng cho hắn một lựa chọn.

"Ồ? Cái gì thế giới ?"

Thanh Long phân thân biết Ngu Tử Du sẽ không bẩn thỉu, nếu hắn nói, thế giới này nhất định là có cái gì đặc biệt phương.

"Huyết Hải phân thân ở lãnh đạo Hắc Ám Thiên thời điểm, từng phát hiện một cái cổ quái Tiểu Thế Giới."

Ngu Tử Du bắt đầu giảng thuật Huyết Hải phân thân chấp chưởng Hắc Ám Thiên phía sau một sự tình.

Hắc Ám Thiên ở Huyết Hải phân thân chấp chưởng phía dưới, cao tầng thế lực không có khuếch trương Trương Đa thiếu

Bởi vì bốn cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma thực lực đã đã đủ kinh sợ một phương.

Thế nhưng đang bình thường Vĩnh Hằng cấp độ này, Huyết Hải phân thân cũng là trắng trợn mời chào trong hỗn độn hỗn loạn sườn cường giả.

Trong hỗn độn, chư Thiên Vô Tẫn, sở dĩ trong hỗn độn Vĩnh Hằng đối với thiện lương tà ác phân chia cũng không nghiêm khắc như vậy.

Thế nhưng tương ứng, Vĩnh Hằng nhóm càng nhiều hơn chính là lấy thủ tự hoặc là hỗn loạn để phân chia trận doanh.

Cũng tỷ như Chí Cao điện dưới trướng, Vu Sư Chi Vương cùng Hắc Vu Vương, hai người mặc dù tại bên trong thế giới thuộc về đối lập phương, nhưng đã đến trong hỗn độn, bọn họ đều thuộc về thủ tự trận doanh.

Mà Huyết Hải phân thân dưới trướng chiêu mộ, thì liền là thuần túy hỗn loạn trận doanh.

Những thứ này hỗn loạn Vĩnh Hằng các cường giả, từng cái lấy giết chóc hỗn loạn làm vui, bọn họ thậm chí đều đã đem chính mình đời giới sinh mệnh giết sạch.

Mỗi ngày muốn phủ định hắn khống chế tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma, còn có cái kia một đám Cao Duy Ác Ma lâu la, lại tăng thêm những thứ này hỗn loạn Vĩnh Hằng cường giả.

Bây giờ, Huyết Hải phân thân dưới trướng, chính là những thứ này thuộc hạ.

Mà lấy những thứ này bọn thuộc hạ tạo thành hắc (sao dạ ) ám thiên, liền phảng phất trong hỗn độn một đám châu chấu giống nhau, đem đi ngang qua toàn bộ thế giới đều cướp đoạt không còn, giết chóc không còn.

Mà Hắc Ám Thiên thực lực, cũng ở đây lần lượt cướp bóc giết chóc trung nhanh chóng bành trướng lấy.

Mà trong quá trình này, Hắc Ám Thiên cũng phát hiện rất nhiều ly kỳ cổ quái thế giới.

Những thế giới này, có cường đại dị thường, có lại là quỷ dị không hiểu.

Có thậm chí ngay cả Vĩnh Hằng tiến vào bên trong đều sẽ bị ràng buộc.

Đương nhiên, Hắc Ám Thiên ở đụng tới những thế giới này thời điểm đều sẽ thức thời vụ đi vòng.

Những thứ này hỗn loạn Vĩnh Hằng nhóm, chỉ thích giết chóc cùng cướp bóc, những thứ khác đều không để ở trong lòng.

Mà chỉ có Huyết Hải phân thân đem các loại cái thế giới —— đều đánh dấu ghi tạc trong lòng.

Mà Ngu Tử Du kiến nghị Thanh Long phân thân đi trước thế giới này, chính là Huyết Hải phân thân đi ngang qua một cái Quỷ Dị Thế Giới quân.

Mà thế giới này, mặc dù bị Hắc Ám Thiên buông tha.

Không phải là bởi vì hắn quá mạnh mẽ, mà là bởi vì hắn quá đổ nát. ..