Chương 4076: Dung nhập thế giới

Chương 4076: Dung nhập thế giới

Thế giới này quá đổ nát.

Thế cho nên hỗn loạn Hắc Ám Thiên Vĩnh Hằng nhóm đều chẳng muốn ở trong cái thế giới này tạo dưới giết chóc.

Thế cho nên thế giới này văn minh tên gọi đều gọi "Rách nát văn minh" .

Thế cho nên, hắn thậm chí cũng không tại chỗ có thăm dò đến khác văn minh ghi chép bên trong.

Cái văn minh, nhất định chính là trong hỗn độn xóm nghèo, một cái bị sở hữu văn minh khinh thị thậm chí không nhìn địa phương.

Mà cái này cái đặc biệt văn minh, nhưng cũng vì vậy bị Ngu Tử Du chú ý tới.

Trong hỗn độn thế giới vô số, cường đại, nhỏ yếu, uyên bác, nhỏ hẹp, giàu có cằn cỗi.

Thế nhưng mỗi cái thế giới, đều có thể nói là trong hỗn độn Trân Bảo.

Nhưng là từ không có bất kỳ một cái thế giới sẽ như rách nát văn minh cái này dạng, cứ để sinh mệnh liền ghi ở trong lòng đều cảm thấy ghét bỏ.

Nếu như ở những thời điểm khác, đây nhất định là nhược hạng, bởi vì không có ai sẽ thích loại địa phương quỷ dị này.

Thế nhưng Thanh Long phân thân cũng không giống nhau.

Hắn là muốn đi an tâm dung hợp một cái thế giới thiên đạo.

Mà không bị quấy rối, mới là hắn lúc này đệ nhất phục vụ.

Rách nát văn Minh Thế giới, quả thật bị người chán ghét mà vứt bỏ, bị người khinh thị thậm chí không nhìn.

Cái này ở lúc này ngược lại là trở thành ưu thế.

Thanh Long phân thân ở trên cái thế giới này có thể an tâm dung hợp thiên đạo, không cần lo lắng ngoại giới ảnh hưởng.

Nghe được Ngu Tử Du vì hắn đề cử cái này kỳ lạ nhưng cách 143 bên ngoài thích hợp hắn thế giới, Thanh Long đã ý động.

Sở dĩ ở Ngu Tử Du sau khi nói xong, hắn không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp lựa chọn thế giới này.

"Tốt lắm, Huyết Hải đã đem tọa độ nói cho ta biết, ta hiện tại liền mang ngươi tới."

Thanh Long phân thân gật đầu, trực tiếp tán đi chính mình người hình, dung nhập Ngu Tử Du trong thân thể.

Lấy hắn bây giờ nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc thực lực, muốn xâm lấn một cái cấp thấp thế giới cũng không khó.

Thế nhưng muốn vô thanh vô tức xâm lấn một cái thế giới, vẫn là bản thể thực lực tương đối có cam đoan.

Sau một khắc, Ngu Tử Du xuất hiện ở một cái thế giới không hiểu nhau ở ngoài.

Thế giới này không hiểu nhau so với cùng là cấp bậc thế giới muốn bạc nhược rất nhiều, vận chuyển cũng gập ghềnh.

Thỉnh thoảng, trên đó còn có thể xuất hiện từng đạo vết nứt, làm cho Hỗn Độn khí tức tùy ý rưới vào.

Cái này...

Hắn dường như cũng không cần bản thể hộ tống, mình cũng có thể chui vào.

Nhìn lấy cái này chung quanh lọt gió keo kiệt thế giới không hiểu nhau, Thanh Long phân thân từ trên người Ngu Tử Du đi ra.

Ngu Tử Du cũng cảm nhận được Thanh Long phân thân ý tứ, hắn chính là hướng về phía cái này thế giới tử khí trầm trầm gương mặt cảm khái.

Cái này đồng nát giống nhau thế giới không hiểu nhau, cái này cằn cỗi năng lượng khí tức, còn có cái kia lác đác sinh mệnh...

Thậm chí, thế giới này thế giới không hiểu nhau cũng không cắt đứt ngoại giới sinh mệnh tiến nhập a.

Trách không được...

Trách không được liền Hắc Ám Thiên những người điên kia nhóm đều chẳng muốn xâm lấn thế giới này.

"Xem ra, thì không cần ta hiệp trợ ngươi xâm lấn thế giới này."

Ngu Tử Du nở nụ cười.

"Cái kia bản thể ngươi không nên tiến vào, làm cho ta tự mình tới a."

Thanh Long phân thân không để cho Ngu Tử Du lại tiếp tục hộ tống hắn.

"Không thành vấn đề a ?"

"Không thành vấn đề."

Thanh Long phân thân gật đầu, sau đó bay về phía xa xa thế giới.

Quả nhiên, hắn không có cảm nhận được bất kỳ trở ngại nào trực tiếp xuyên qua thế giới không hiểu nhau, tiến nhập thế giới bên trong.

Nhìn lấy Thanh Long phân thân tiến nhập thế giới bên trong, Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, vẫn là theo tiến nhập trong đó.

Mới tiến vào bên trong, Ngu Tử Du cũng cảm giác được thế giới này kỳ lạ.

Bởi vì thế giới này không gian kết cấu có chút không ổn định, hắn rõ ràng là đi theo Thanh Long phân thân phía sau tiến nhập thế giới này.

Chờ(các loại) tiến nhập thế giới này sau đó, giữa bọn họ khoảng cách cư nhiên chênh lệch phảng phất đứng tại thế giới lưỡng đoan.

Nhìn phía xa lướt qua một luồng phiêu phiêu đãng đãng Hỗn Độn, Ngu Tử Du không còn gì để nói.

Thế giới khác e sợ cho không kịp tránh Hỗn Độn, thế giới này cư nhiên mặc nó phiêu đãng.

Không gấp tìm Thanh Long phân thân, Ngu Tử Du ý thức đảo qua cả thế giới.

Thế giới này, ở Ngu Tử Du trong cảm giác, phảng phất đã tiến nhập hủy diệt giai đoạn giống nhau, có thể cảm giác được Sinh Mệnh Khí Tức lác đác.

Rất nhanh, hắn liền khóa được rồi khoảng cách gần hắn nhất hai cái Sinh Mệnh Khí Tức.

Hai cái này Sinh Mệnh Khí Tức rõ ràng đều là Vĩnh Hằng cấp bậc.

Ngu Tử Du hơi có chút ngoài ý muốn.

Nếu như hắn (Bj fj(máy bay) ) cảm giác không có sai.

Hai cái này sinh mệnh trong đó một cái Trung vị Vĩnh Hằng, khác một cái lại là hạ vị Vĩnh Hằng.

Ha hả, không nghĩ tới một cái như thế địa phương cằn cỗi, lại có hai cái Vĩnh Hằng.

Ngu Tử Du bỗng nhiên với cái thế giới này nhiều một tia hứng thú.

Phía trước thời không nghiền nát, hắn bước ra một bước, xuất hiện ở cái kia Trung vị vĩnh hằng trước người.

Sau đó, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái quần áo cũ nát, phảng phất ăn mày giống nhau nằm ở trên đất người.

"Dị giới cường giả, hoan nghênh đi tới rách nát thế giới "

Cái này nhân loại, không phải, cái này ăn mày, không phải, phải nói là người cường giả này đánh ngáp một cái, gãi gãi lồng ngực y phục rách rưới.

"Gặp qua đạo hữu."

Ngu Tử Du gặp biến không sợ hãi, cười ha hả gật đầu.

"Không biết cái này đổ nát thế giới, có cái gì hấp dẫn đạo hữu địa phương, đáng giá ngươi tự mình xuống tới a."

Người này gãi gãi phía sau lưng, một bộ ăn mày một dạng vô lại dáng dấp.

"Hiếu kỳ."

Ngu Tử Du cười cười, đối với đối phương không lễ phép không thèm để ý chút nào.

"Rất lâu không có người từ ngoài đến, ta muốn nhìn là ai nghĩ như vậy không mở."

Ở nơi này cái Trung vị Vĩnh Hằng muốn nói điều gì thời điểm, khác một thanh âm vang lên.

Đồng thời, lại một người mặc rách rưới người xuất hiện ở xa xa.

Đây là Ngu Tử Du trong cảm giác khác một cái hạ vị Vĩnh Hằng cường giả.

Chỉ là nhìn đối phương đó cùng rách nát chi chủ cùng là phong cách ăn mày phục, Ngu Tử Du đều không biết phải đánh thế nào chào hỏi.

"Oa, chúng ta cái này rách nát thế giới đã thật lâu không có người xa lạ tiến nhập a."

Người đến ngược lại là nhiệt tình cùng Ngu Tử Du lên tiếng chào hỏi.

"Gặp qua đạo hữu."

Ngu Tử Du gật đầu.

Người đến nhiệt tình vây quanh Ngu Tử Du một vòng lại một vòng đánh giá

"Hai vị đạo hữu, có thể hay không có thể vì tại hạ giải thích nghi hoặc, thế giới này vì sao sinh mệnh như vậy mỏng manh ?"

Ngu Tử Du ý thức có thể cảm giác cả thế giới, nhưng là lại không có cảm giác được mấy cái sinh mệnh.

Thế giới này sinh mệnh cằn cỗi, liền phảng phất gần tiến nhập mạt nhật giống nhau.

Không phải, cho dù là đã tiến nhập tận thế thế giới, sinh mệnh cũng không nên ít như thế a ?

"Rất đơn giản, bởi vì chúng ta nơi này là rách nát thế giới, căn bản không thích hợp sinh mệnh sinh tồn."

Trung vị Vĩnh Hằng bình thẳn nói...

...

Mà đang ở Ngu Tử Du cùng hai cái bản thổ Vĩnh Hằng nói chuyện với nhau thời điểm, Thanh Long phân thân cũng đã đứng ở thế giới này trong hỗn độn.

Không có bất kỳ do dự nào, hắn trực tiếp phóng thích chính mình ba ngàn pháp tắc, bắt đầu cùng thế giới này pháp tắc đan vào vướng víu.

Từ từ, ba ngàn pháp tắc ẩn vào thế giới này pháp tắc bên trong, mà thân ảnh của hắn cũng bắt đầu dần dần biến mất ở thế giới bên trong.

Mà xa xa đang cùng Ngu Tử Du nói chuyện với nhau hai gã Vĩnh Hằng, bỗng nhiên mãnh địa một trận.

Trên mặt bọn họ cái kia sa sút tinh thần thần sắc tiêu thất, đều thay một bộ không thể tin thần sắc nhìn lấy không trung.

Thế giới phát sinh biến hóa rồi! ..