Chương 4077: Táng thiên tộc

Chương 4077: Táng thiên tộc

Ngu Tử Du không phải người của thế giới này, sở dĩ cũng vô pháp cảm giác được thế giới này chuyện gì xảy ra.

Hắn nghi hoặc nhìn lấy hai cái này rách nát thế giới Vĩnh Hằng.

Thành tựu thế giới này sinh trưởng ở địa phương Vĩnh Hằng, bọn họ chắc là phát hiện cái gì.

Chẳng lẽ là Thanh Long phân thân bị phát hiện ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng không - tùy vào đề cao lực chú ý.

Đang ở dung hợp thiên đạo Thanh Long phân thân là không có bất kỳ lực phòng ngự.

Trong khoảng thời gian này, cần hắn tới bảo vệ.

"Hai vị đạo hữu, phát sinh cái gì ?"

Ngu Tử Du giả vờ không biết vấn đạo.

"Thế giới thay đổi."

Trung vị Vĩnh Hằng có chút kích động nói.

"Thay đổi ?"

Ngu Tử Du lần nữa làm ra một bộ không hiểu thần sắc.

Thế nhưng lần này, hai gã Vĩnh Hằng đều không có trả lời nữa hắn.

Hắn có thể cảm giác được, hai cái Vĩnh Hằng đang đang tương mình thần thuộc hết bộ phận tập trung đến bên trong vùng thế giới này.

Bọn họ dường như thực sự đang ở cảm ứng cái gì.

Qua thật lâu, hai gã Vĩnh Hằng dường như cũng hiểu được đem khách nhân phơi ở chỗ này không tốt, bọn họ cũng thu hồi tản vào thiên địa thần thức.

"Làm cho đạo hữu chê cười, thật sự là..."

Trung vị Vĩnh Hằng cười cười xấu hổ: "Thật sự là chúng ta phương thiên địa này đang ở phát sinh kịch biến."

"Là chuyện tốt ?"

Ngu Tử Du có thể cảm giác được hai gã Vĩnh Hằng từ tâm bên trong tản mát ra vui sướng.

"Không sai."

Hai gã Vĩnh Hằng đều đi theo gật đầu.

"Nhưng là theo ta được biết, sinh dưỡng Thiên Địa phát sinh kịch biến, đối với đỉnh cấp phía dưới Vĩnh Hằng cũng không có chỗ tốt gì a ?"

Ngu Tử Du nghi hoặc hỏi nói.

"Đó là đạo hữu không biết ngọn nguồn..."

Trung vị Vĩnh Hằng khoát khoát tay, lại xem cùng với chính mình phá tay áo lúng túng cười.

"Đạo hữu có biết ta thành tựu Vĩnh Hằng pháp tắc ?"

"Còn chưa xin hỏi..."

"Ta nắm giữ là rách nát pháp tắc."

Trung vị vĩnh hằng không để cho Ngu Tử Du ngoài ý muốn: "Ta cũng được xưng là rách nát chi chủ."

"Ta nắm giữ lại là Tịch Diệt Pháp Tắc, cũng được xưng là tịch diệt chi chủ."

Khác một cái hạ vị Vĩnh Hằng cũng nói theo.

"Cái này cùng thế giới này..."

Ngu Tử Du nghi hoặc hỏi nói.

"Đồng thời, chúng ta cũng là thế giới này thủ hộ giả."

Rách nát chi chủ lúng túng cười.

Thế giới thủ hộ giả, chỉ có tại thế giới bên trong mới là Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, bọn họ cơ hồ là cùng thế giới này trói chặt.

"Bởi vì thế giới này đặc thù duyên cớ, chúng ta phân biệt nắm giữ thế giới này hai đại căn nguyên pháp tắc."

Rách nát chi chủ giải thích.

"Mà cũng tạo thành thế giới này rách nát cùng Tịch Diệt Pháp Tắc mất thăng bằng, cả thế giới đều bị lưỡng chủng pháp tắc sở tràn ngập."

Rách nát chi chủ tiếp tục nói.

"Mà cái này tạo thành chính là cái thế giới này thời thời khắc khắc đều ở loại này rách nát kế cận mất đi trạng thái."

Tịch diệt chi chủ cũng nói theo.

"Mà chúng ta, bởi vì thành tựu thủ hộ giả nguyên nhân, không cách nào ly khai thế giới này.

"Mà bị pháp tắc quấn quanh chúng ta, thậm chí..."

Rách nát chi chủ nói, đưa lên một chút chính mình ca bạc, lần nữa trình diễn trên người mình một thân y phục rách rưới.

"Đừng nói Pháp Bảo, chúng ta thậm chí ngay cả ăn một bữa tốt cũng rất khó."

Khó có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du cư nhiên từ hai gã Vĩnh Hằng liếc thấy nước mắt.

"Khổ hai vị."

Ngu Tử Du trong lúc nhất thời có chút không nói.

Vĩnh Hằng tuy là sở hữu sự sống vĩnh hằng, cũng sẽ không bị chết đói.

Thế nhưng bất luận cái gì một cái Vĩnh Hằng, cũng tuyệt đối sẽ không hy vọng cái này sự sống vĩnh hằng đều sinh hoạt tại nghèo khó bên trong.

Huống chi rách nát cùng tịch diệt tràn ngập thế giới.

"Đạo hữu cũng biết, chúng ta là thế giới thủ hộ giả, mà xem như thủ hộ giả, chúng ta Vĩnh Hằng căn cơ không phải pháp tắc, mà là phương thiên địa này."

Rách nát chi chủ trong ánh mắt có hi vọng quang mang chớp thước.

"Nếu như Thiên Địa phát sinh dị biến, rách nát không còn là cái này Thế Giới Chủ lưu, chúng ta thuận theo Thiên Địa, đổi pháp tắc, e rằng là có thể ăn bữa mới mẻ."

Một bên tịch diệt chi chủ theo nói bổ sung.

"..."

Hai cái Vĩnh Hằng nói xong, liếc mắt nhìn nhau.

"Ô ô ô vô số năm, chúng ta cuối cùng là có hi vọng."

"Có thể tính có triển vọng."

Hai cái Vĩnh Hằng, cư nhiên ôm đầu khóc rống lên.

"..."

Nhìn lấy hai cái Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du không tiếng động rời đi thế giới này.

Hắn bây giờ có thể yên tâm làm cho Thanh Long phân thân dung nhập thế giới này thiên đạo.

Nắm giữ ba ngàn pháp tắc Thanh Long phân thân đối với cái này cái cằn cỗi thế giới mà nói, đây là tới giúp đỡ người nghèo.

Trách không được hắn mới vừa tới thời gian ngắn như vậy, cư nhiên liền dung hợp bộ phận thiên đạo.

Cảm tình...

Thế giới này thiên đạo đã phá sản a.

...

Tam Đại Phân Thân riêng phần mình có chính mình phát triển, mà Ngu Tử Du đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ cũng đến cảnh giới nhất định.

Kế tiếp chính là một vòng mới tích lũy cùng lắng đọng.

Hắn ngược lại là cũng không hoảng hốt, làm từng bước ở trong hỗn độn tích lũy lấy pháp lực.

Đoạn thời gian trước, Hắc Ám Thiên quật khởi ở trong hỗn độn cũng đưa tới vô số theo dõi ánh mắt

Thế nhưng những thứ này dò xét Hắc Ám Thiên thế lực, ở biết đối phương là một cái từ bốn gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, một đám phổ thông Vĩnh Hằng tạo thành du đãng thế lực sau đó, lập tức nhượng bộ lui binh.

Mà rách nát thế giới, hiện tại hai gã thủ hộ giả thẳng thắn không nhìn trong thiên địa kịch biến.

Có người nói phía thế giới này thiên đạo đều đã từng đối với bọn họ cầu viện, nhưng đều bị bọn họ không nhìn.

Phía thế giới này thiên đạo ở mấy lần cầu viện sau khi thất bại, đem chính mình toàn bộ tinh lực đều dùng tại đối kháng thôn phệ bên trên.

Phía thế giới này cũng phá lệ bình tĩnh.

Đến Vu Hồng Hoang thế giới...

Vậy càng là một mảnh yên tĩnh, trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

Trong lúc nhất thời Ngu Tử Du cư nhiên khó được trộm được rồi Phù Sinh ngàn năm rảnh rỗi.

Mãi cho đến...

Rầm rầm!

Đang ở trong hỗn độn tu luyện Ngu Tử Du bản thể đều không khỏi bị từ trong trầm tư đánh thức.

Thu nhiếp tinh thần, Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía động tĩnh truyền đến phương hướng.

Cũng trong lúc đó, Siêu Việt Giả xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Sau đó, Vu Sư Chi Vương, Đại Hiền Giả, tiên tri chờ (các loại) trước sau đi tới bên người của hắn tập hợp.

"Phát sinh cái gì ?"

Bởi vì chấn động xuất hiện địa điểm bên người Ngu Tử Du, sở dĩ đám người đều hỏi hắn.

"Không biết."

Ngu Tử Du lắc đầu, cũng không có giải thích thêm.

Bởi vì cái kia dẫn phát Hỗn Độn chấn động căn nguyên đang hướng về hắn nơi đây tới gần.

Sau một lát, Hỗn Độn bị đánh nát, một mảnh mơ hồ thân ảnh xuất hiện ở viễn phương.

Đó là một cái đội ngũ khổng lồ, nhiều người đến không thể đếm hết.

Những người này từng cái đầu đội khăn trắng, mặc bạch y tê dại phục, cúi đầu không nói một lời trầm mặc đi đường.

Mà ở đội ngũ trung ương, hai cỗ cự đại phảng phất dãy núi giống nhau quan tài hấp dẫn chú ý của mọi người.

Quan tài bốn phía tiền giấy tung bay, mơ hồ có nhạc tang theo tới gần của bọn họ truyền vào trong tai.

"Còn có ở trong hỗn độn đưa tang ?"

Hắc Vu Vương có chút hăng hái cười cười.

"Sợ không phải đưa tang."

Vu Sư Chi Vương thần sắc trầm trọng nhìn phía xa hai cỗ quan tài.

"Ồ? Vậy còn có thể là cái gì ?"

"Nhìn trên quan tài văn tự."

"Nói mau, ta lại không biết."

Hắc Vu Vương thúc giục một tiếng.

"Táng thiên, Táng Địa."

"Thông suốt, khẩu khí thật là lớn a."

Hắc Vu Vương phát sinh một tiếng bất mãn kinh hô.

"Không phải, bọn họ có tư cách nói như vậy."

Vu Sư Chi Vương thần sắc càng phát ngưng trọng cửu. ..