Chương 4078: Bất Diệt Lão Nhân

Chương 4078: Bất Diệt Lão Nhân

"Vì sao ?"

Hắc Vu Vương thuận tay tựa đầu đỉnh rơi xuống giấy Tiền Chấn toái, có chút tức giận nhìn lấy Vu Sư Chi Vương: "Ngươi ngược lại là nói một chút, đó là một cái gì vận đen ngoạn ý nhi ?"

Theo quỷ dị kia nhạc tang truyền vào trong tai, những thứ kia tiền giấy cư nhiên cũng bắt đầu ở đỉnh đầu của bọn họ hạ xuống rồi.

Chỉ là khoảng khắc, chung quanh bọn họ tiền giấy tựa như phảng phất tại tuyết rơi giống nhau rớt xuống.

Chỉ là người ở chỗ này đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, những thứ này giấy Tiễn Cương mới rớt xuống, đã bị bọn họ vô hình lực lượng chấn vỡ.

Hắc Vu Vương ngược lại là phải nghe một chút đây là một cái cái gì thế lực.

Nếu như là một cái giả thần giả quỷ tiểu lâu la, vậy hắn để đối phương biết trêu chọc hắn Hắc Vu Vương hậu quả.

"Không sai, bọn họ là sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh một trong táng thiên tộc."

Vu Sư Chi Vương không có thừa nước đục thả câu, thần sắc nghiêm túc nói rằng.

Hắn như vậy cũng là vì phòng ngừa bởi vì không biết xuất hiện xung đột không cần thiết.

"Thập "Lẻ hai ba" sao? Sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh một trong ?"

Đang ở chấn vỡ tiền giấy Hắc Vu Vương động tác trong tay một trận, một trang giấy tiền rơi vào đỉnh đầu của hắn.

Táng thiên tộc lai lịch bí ẩn, trong ngày thường hành vi cử chỉ càng là quỷ dị.

Cả một tộc đàn, càng là rất ít cùng những thứ khác văn minh giao lưu.

Cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh trong lúc đó, bọn họ cũng rất ít giao lưu.

Bọn họ danh vọng, thuần túy là dựa vào lần lượt chiến đấu đánh ra.

Cũng chính bởi vì vậy, đối với cái này chủng hung hãn Truyền Thuyết cấp chủng tộc, hắn cũng không khỏi cảnh giác.

Nhất là ở Truyền Thuyết cấp văn minh đang ở chinh phạt Hồng Hoang Đạo Tổ giờ phút quan trọng này, hắn rất sợ đối phương là muốn sinh sự.

Bởi vì Vu Sư Chi Vương nhắc nhở, Chí Cao điện chúng Chí Cao chi chủ toàn bộ nhắc tới lực chú ý.

Bọn họ lực lượng cũng vận chuyển tới cực hạn, tùy thời có thể đối với xa xa phát động công kích.

Mà lúc này, cái kia khổng lồ kéo quan tài đội ngũ cũng đã tới viễn phương.

"Người tới dừng bước!"

Mặc kệ đối phương là hay không lai giả bất thiện, nhưng Chí Cao điện mặt mũi không thể ném.

Khổng lồ đưa ma đội ngũ, ở phương xa dừng lại.

Nhạc tang đình chỉ, không nguyên không dứt bay xuống tiền giấy cũng ở cùng thời khắc đó tan biến không còn dấu tích.

Những thứ này đưa ma người toàn bộ khoanh tay mà đứng, mặt không thay đổi nhìn lấy Chí Cao điện đoàn người.

"Ồ? Không nghĩ tới, lại còn có người dám ngăn lại lão phu bước chân."

Một cái sâu thẳm âm lãnh thanh âm từ đằng xa trong quan tài truyền ra.

Sau đó, cái kia quan tài từ từ mở ra, một cái khô gầy câu lũ thân ảnh từ trong đó chậm rãi bay ra.

Đối phương ở Ngu Tử Du trước mặt bọn họ rớt xuống, lộ ra đối phương vẻ mặt nếp nhăn mặt mo.

Điều này làm cho Chí Cao điện đám người cũng không khỏi nghi hoặc.

Vĩnh Hằng tồn tại, hầu như đều rất quan tâm chính mình dung miện, cơ hồ không có người sẽ đem chính mình mặt dung bảo trì ở già yếu trạng thái.

Mà cái này cá nhân cái dạng này, chẳng lẽ là có cái gì đặc thù mê ?

"Nơi này là Chí Cao điện phạm vi thế lực, người từ ngoài đến cũng xin hãy xưng tên ra."

Lần này, là Ngu Tử Du mở miệng.

Hắn tiến lên một bước, ngăn cản ở đối phương trước mặt.

"Ha hả, nguyên Chí Cao điện a."

Lão giả nhìn từ trên xuống dưới Ngu Tử Du: "Nghe nói Hồng Hoang Đạo Tổ nửa bước Siêu Thoát nguồn tin tức nơi này."

"Đang muốn tìm bọn các ngươi, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải."

Vẻ mặt ông lão không thay đổi, thế nhưng thanh âm lại mang theo không nói được kiêu căng.

"Nếu đụng phải, vậy đem bọn ngươi biết đến quan Vu Hồng Hoang Đạo tổ sở hữu tình báo đều nói rõ ràng a."

"Bàn giao ?"

Nghe được cái từ này, Chí Cao điện đám người thần sắc cũng không khỏi cứng đờ.

Vô luận là Thần Ngôn văn minh vẫn là Vĩnh Hằng nhất tộc, đối với bọn họ cũng vô ích quá bàn giao một từ a.

Cái này táng thiên nhất tộc, thật đúng là bá đạo quen rồi.

"..."

Đứng ở phía trước Ngu Tử Du, cũng là khẽ nhíu mày.

Truyền Thuyết cấp văn minh thì thế nào ?

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng tự có sự kiêu ngạo của bọn họ, ai cũng không thể khinh thị.

"Hanh, bàn giao ? Cái này liền là các ngươi thái độ sao?"

Bên cạnh Siêu Việt Giả, phảng phất cảm ứng được Ngu Tử Du thái độ, cất bước đi ra.

Đỉnh cấp vĩnh hằng khí thế trong nháy mắt thả ra ngoài.

Vô hình trong hỗn độn, phảng phất phóng ra một cổ vô hình bão táp.

Xa xa yên lặng mai táng đội ngũ ở cổ gió lốc này phía dưới, lập tức xiêu xiêu vẹo vẹo, một mảnh mất trật tự.

"Ha hả, không nghĩ tới nhiều năm như vậy chưa ra, hỗn độn bên trong dĩ nhiên đi ra cường giả như vậy."

Đón đập vào mặt khí thế cường đại, tên lão giả này cư nhiên không có tức giận, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn nhìn lấy Siêu Việt Giả, mang trên mặt không che giấu chút nào thưởng thức.

Mà cái này ánh mắt, làm cho Siêu Việt Giả trong lúc nhất thời có chút không khỏe.

Hắn là phải chuẩn bị thử một lần truyền thuyết này cấp văn minh cường giả lực lượng.

Thế nhưng đối phương vẻ mặt này, làm cho hắn trong lúc nhất thời đều không biết nên ứng đối như thế nào.

"Ta đối với các ngươi không có địch ý, bây giờ có thể thu khí thế của ngươi."

Lão giả nhìn lấy Siêu Việt Giả trên mặt có chút vẻ mặt cứng ngắc, mở miệng lần nữa. . . .

Siêu Việt Giả không có chủ ý, quay đầu vẻ mặt vô tội nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Thu khí thế a, chúng ta cùng táng thiên văn minh dù cho không thành được bằng hữu, nhưng cũng không phải là địch nhân."

Ý thức được đối phương cũng không có đem xung đột khuếch đại ý tưởng, Ngu Tử Du cũng không cần phải ... Đem bầu không khí làm quá căng.

Ngược lại bọn họ Chí Cao điện, vốn là không có dự định ẩn dấu quan Vu Hồng Hoang Đạo tổ sở hữu tình báo.

Những truyền thuyết này cấp văn minh biết, đối với bọn họ không có chỗ xấu.

Thậm chí, chỗ tốt còn càng nhiều.

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào ?"

Ngu Tử Du nhìn đối phương.

"Trước kia bạn cũ gọi ta là Bất Diệt Lão Nhân."

Bất Diệt Lão Nhân cười ha hả nói.

"Bất Diệt Lão Nhân ?"

Chí Cao điện đám người cũng không khỏi ngoài ý muốn nhìn lấy Bất Diệt Lão Nhân.

Tuy là bọn họ những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đều được xưng Bất Tử Bất Diệt, sinh mệnh Vĩnh Hằng.

Thế nhưng bọn hắn cũng đều biết, bọn họ Bất Tử Bất Diệt, sinh mệnh Vĩnh Hằng cũng là có điều kiện

Mà có thể bị đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thậm chí là Truyền Thuyết cấp văn minh đều gọi là Bất Diệt.

Cái này Bất Diệt Lão Nhân sinh mệnh lực, nhất định cường đại đáng sợ.

Đây là một cái không cần thiết, không thể quá phận đắc tội cường giả.

Trong nháy mắt, Chí Cao điện trong lòng mọi người đều hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Tiền bối không bằng tiến nhập ta Chí Cao điện, chúng ta cùng tiền bối trao đổi tình báo tương quan."

Ngu Tử Du mặc dù không để ý chia sẻ tình báo, thế nhưng cũng sẽ không để đối phương bạch chơi.

Bạch chơi, đối phương cũng sẽ không quý trọng.

"Cũng tốt" 41

Bất Diệt Lão Nhân nhìn lấy không kiêu ngạo không siểm nịnh Ngu Tử Du, cũng lộ ra thưởng thức thần sắc.

Đoàn người tiêu thất tại trong hư không, chỉ để lại phía sau cái kia hỗn loạn kéo quan tài đội ngũ.

Chí Cao điện bên trong.

Hai phe phân chủ khách ngồi xuống, đám người đánh giá Bất Diệt Lão Nhân.

"Không biết các hạ muốn biết quan Vu Hồng Hoang Đạo tổ phương diện nào tình báo ?"

"Tất cả."

Bất Diệt Lão Nhân vừa cười vừa nói.

"Vậy không biết tiền bối đã biết cái nào liên quan tới hắn tình báo ?"

Ngu Tử Du cười phản vấn.

Trước không móc ra ít đồ tới, đã nghĩ đạt được tình báo ?

"..."

Bất Diệt Lão Nhân nhìn chằm chằm Ngu Tử Du, Ngu Tử Du không hề sợ hãi cùng đối phương đối diện.

Tốt

Phát hiện Ngu Tử Du mục đích sau đó, Bất Diệt Lão Nhân lần nữa cười cười.

"Vậy từ chúng ta bây giờ nắm giữ tình báo nói lên a..." ..