Chương 4079: Siêu Việt Giả xuất thủ

Chương 4079: Siêu Việt Giả xuất thủ

"Không có ?"

Chờ(các loại) Bất Diệt Lão Nhân nói xong, mọi người đều vẻ mặt im lặng nhìn lấy Bất Diệt Lão Nhân.

Đối phương nói, đều là Chí Cao điện thả ra ngoài tình báo thông thường, thậm chí là Long Ngữ ban đầu tiếp xúc bọn họ lúc tình báo.

Nếu như nói đây là Bất Diệt Lão Nhân nắm giữ sở hữu tình báo, tất cả mọi người tại chỗ cũng không tin.

Ha hả, không nghĩ tới lão già này, nhìn lấy dường như cố gắng tôn trọng đồng đẳng cấp cường giả.

Kì thực nhưng vẫn là đưa bọn họ coi như hài tử giống nhau đùa giỡn a.

"Chúng ta Chí Cao điện nắm giữ, cùng các hạ không sai biệt lắm."

Ngu Tử Du cũng không có cho đối phương mặt mũi, trực tiếp nói.

Thượng cản không phải buôn bán.

Các ngươi đã không chịu đồng giá trao đổi, vậy bọn họ cũng không đáng cho đối phương chỗ tốt.

"..."

Mới vừa còn cười ha hả Bất Diệt Lão Nhân lúc này sắc mặt cũng biến thành không tốt.

Thế nhưng Ngu Tử Du bọn họ cũng không để ý Bất Diệt Lão Nhân thái độ, thậm chí đứng dậy rất có muốn tiễn khách ý tứ.

"Các ngươi là muốn cùng ta táng thiên văn minh làm khó dễ ?"

Bất Diệt Lão Nhân bỗng nhiên mở miệng.

"Bên ta rất tôn trọng táng thiên văn minh."

Ngu Tử Du lắc đầu, cắt đứt lời của đối phương: "Nhưng đối với không tôn trọng chúng ta khách nhân, ta nghĩ ta cũng không cần làm nhiều lắm."

Đối phương dù sao đến từ Truyền Thuyết cấp văn minh, hắn lời này kỳ thực 22 cũng còn lưu nhất định có chỗ trống.

"Ha hả, xem ra qua nhiều năm như vậy, trong hỗn độn còn là muốn lấy thực lực nói a."

Bất Diệt Lão Nhân ha hả nở nụ cười.

"Đúng vậy, chung quy muốn ấn thật lực nói a."

Ngu Tử Du thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

"Nếu như không phải trình diễn thực lực, ai tới đều nguyện ý khi dễ chúng ta, cái này cũng không tốt."

Một bên Vu Sư Chi Vương vừa cười vừa nói.

"Ha hả, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, khi dễ chúng ta người sẽ là thực lực gì."

Hắc Vu Vương nói thời điểm, ánh mắt nhìn chằm chằm Bất Diệt Lão Nhân.

Ngươi không phải Bất Diệt Lão Nhân sao?

Cũng không biết đem ngươi vùi đầu vào Hoàng Tuyền bên trong thời điểm, ngươi có phải hay không còn có thể Bất Diệt đâu ?

Ngươi cho dù Bất Diệt, cũng không biết có thể hay không hao tổn quá vô tận Hoàng Tuyền đâu ?

Không chỉ là Vu Sư Văn Minh hai gã Chí Cao chi chủ, những thứ khác Chí Cao chi chủ nhóm, cũng đều vẻ mặt bất thiện nhìn chằm chằm Bất Diệt Lão Nhân.

Quả thật, Chí Cao điện thừa nhận bọn họ và Truyền Thuyết cấp văn minh vẫn có nội tình phương diện chênh lệch.

Thế nhưng cái này không đại biểu bọn họ đỉnh cấp chiến lực liền thiếu sót.

Các ngươi coi như số lượng nhiều hơn nữa, lúc này ở chỗ này cũng liền ngươi một cái.

Các ngươi nếu như Truyền Thuyết cấp văn minh đại quân xuất động, Chí Cao điện tự nhiên tránh lui nghìn dặm, cung nghênh các ngươi.

Thế nhưng các ngươi cái này một cái người đã nghĩ uy hiếp chúng ta, đó chính là nghĩ mù lòng của các ngươi.

Nhìn lấy Chí Cao điện một đám người thái độ, nụ cười hòa ái Bất Diệt Lão Nhân sắc mặt cũng từng bước biến đến cứng ngắc xuống tới.

"Cũng không biết hiện tại bọn tiểu bối, là từ đâu tới sức mạnh nói những lời này."

Bất Diệt Lão Nhân trên người phóng xuất ra một cỗ âm lãnh khí tức mục nát.

Chỉ là trong nháy mắt, dưới chân hắn gạch cư nhiên bắt đầu từng bước xuất hiện hủ bại vết tích.

Mà bốn phía khí tức, thậm chí đều xuất hiện một cỗ cổ quái mùi.

Toàn bộ Chí Cao điện cũng nhận được đối phương Pháp Tắc Lực Lượng ảnh hưởng, cư nhiên bắt đầu biến đến ảm đạm.

Cảm thụ được đối phương bá đạo pháp tắc khí tức, người ở chỗ này đều không khỏi biến sắc.

"Hỏi lại các ngươi một lần, các ngươi thực sự cái gì cũng không biết ?"

Bất Diệt Lão Nhân âm trắc trắc nhìn chăm chú vào đám người.

"Muốn hỏi cái gì, trước đánh xong rồi nói!"

Siêu Việt Giả bỗng nhiên lao ra, một bả đè lại Bất Diệt Lão Nhân bả vai đẩy về phía viễn phương.

Ngu Tử Du phối hợp ăn ý, ngay đầu tiên, ở sau lưng của hai người mở ra một cái Truyền Tống Môn.

Sát na, Siêu Việt Giả cùng Bất Diệt Lão Nhân lực lượng còn không có bạo phát, hai người đã biến mất ở Chí Cao điện bên trong.

Sau một khắc, Ngu Tử Du cùng vài tên Chí Cao chi chủ cũng đồng thời biến mất ở Chí Cao điện bên trong.

Đám người tái xuất hiện, đã đứng ở trong hỗn độn.

Mà xa xa Siêu Việt Giả, cũng sớm đã không biết cùng Bất Diệt Lão Nhân chiến mấy hiệp.

Hai người chiến đấu lan đến phạm vi rất rộng, lọt vào trong tầm mắt sở kiến Hỗn Độn đều bị bọn họ lực lượng xông mất trật tự bất kham.

Mà giằng co chiến đấu ở chung với nhau hai người, càng là hóa thành lưỡng đạo hư ảnh, làm cho thường nhân khó có thể nhìn kỹ.

"Siêu Việt Giả lực lượng lại đề cao."

Đệ nhất thuỷ tổ lan hâm mộ nhìn chăm chú vào đè xuống Bất Diệt Lão Nhân đánh Siêu Việt Giả.

Hắn trước đây đi cũng là thân thể con đường, tuy là trên đường đổi con đường, nhưng chứng kiến Siêu Việt Giả loại này thuần túy cường hãn nhục thân vẫn là rất ước ao.

"Thế nhưng cái này Bất Diệt Lão Nhân Pháp Tắc Lực Lượng cũng xác thực kinh người."

Một bên Vu Sư Chi Vương đám người chú ý lực càng là đặt ở một mực tại ổn định phản kích Bất Diệt Lão Nhân trên người.

Tuy là Siêu Việt Giả chiếm cứ tiên phát ưu thế, thế nhưng bị động phản kích Bất Diệt Lão Nhân phản kích cũng rất đúng lúc.

Nhìn lấy là Siêu Việt Giả ở đè nặng Bất Diệt Lão Nhân đánh, nhưng nhìn xem hiện tại Siêu Việt Giả vết thương trên người, cũng biết Bất Diệt Lão Nhân phản kích đồng dạng ác liệt.

Hơn nữa, có thể ở Siêu Việt Giả loại này thể tu trên người lưu lại vết thương, cái này có thể cần không chỉ là đầy đủ lực công kích.

Vĩnh Hằng thân thể bản thân hầu như chính là không hủy, cho dù là tổn thương cũng sẽ ở trong nháy mắt khép lại.

Mà Siêu Việt Giả là thể tu, thân thể hắn trình độ chắc chắn càng là viễn siêu phần lớn đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà Bất Diệt Lão Nhân tại trên người Siêu Việt Giả lưu lại vết thương, tốc độ khôi phục đều quá chậm.

Bọn họ thậm chí còn có thể mơ hồ từ nơi này trong vết thương cảm nhận được E một cỗ mục nát ăn mòn pháp tắc ý tứ hàm xúc.

"Không chỉ là như vậy, các ngươi xem Bất Diệt Lão Nhân trên người."

Lúc này, Đại Hiền Giả chỉ vào xa xa Bất Diệt Lão Nhân.

"Siêu Việt Giả nắm tay tuy là không có dùng ra toàn lực, thế nhưng cũng hầu như muốn mấy lần (tài năng)mới có thể phá vỡ Bất Diệt Lão Nhân nhục thân phòng ngự."

Cường đại nhục thân, cường đại Pháp Tắc Lực Lượng, còn có truyền thuyết này trung bất diệt đặc tính...

Trong lúc nhất thời, Chí Cao điện đám người cũng không nghĩ đến 393 đối phó Bất Diệt Lão Nhân là chiến lược.

Mà không giống với bọn họ, lúc này Ngu Tử Du mặt không biểu cảm, đôi mắt ở chỗ sâu trong đã có ánh sáng màu tím thiểm thước.

Bất Diệt Lão Nhân mặc dù tại xa xa trong chiến đấu tuy là ở vào bị động trạng thái.

Thế nhưng hắn lại thần sắc không hoảng hốt, trên người cũng không có cái gì vết thương trí mệnh.

Mà trái lại Siêu Việt Giả, tuy là một mực tại thành thành thật thật ấu đả Bất Diệt Lão Nhân, thế nhưng trên người của hắn vết thương ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Nhìn lấy một màn này, Ngu Tử Du thần thái cũng không khỏi trịnh trọng lên.

Ánh mắt của hắn khóa được rồi Bất Diệt Lão Nhân, Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến điên cuồng bắt đầu chuyển động

Đang tiếp nhận đối phương quang mang sau đó, từng đạo tin tức ở Ngu Tử Du trước mắt phớt qua.

« chủng tộc: Táng thiên tộc —— táng thiên, Táng Địa

Giai bậc: Bát giai đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Thiên phú: Không biết.

Pháp tắc: Không biết.

Năng lực: Không biết.

...

Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến tặng lại cho Ngu Tử Du tin tức, chỉ có liên tiếp không biết...

Nhìn lấy những tin tức này, Ngu Tử Du ánh mắt không khỏi lần nữa tập trung đến Bất Diệt Lão Nhân trên người.

Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến trong ngày thường phân tích địch nhân không có gì bất lợi.

Thậm chí ngay cả Truyền Thuyết cấp văn minh Long Ngữ đều có thể phân tích ra đại bộ phận tình báo.

Nhưng là lần này, nhưng ở Bất Diệt Lão Nhân trên người mất hiệu lực.

Đây rốt cuộc là một cái cái gì Lão Quái Vật a, thậm chí ngay cả Tạo Hóa Ngọc Điệp đều chỉ có thể thu được như thế điểm tin tức. ..