Chương 4080: Thần bí quan tài

Chương 4080: Thần bí quan tài

Tuy là cảm thấy cái này Bất Diệt Lão Nhân có chút tà môn, thế nhưng Ngu Tử Du cũng không hề từ bỏ.

Hắn lực lượng thúc dục chuyển, quán thâu đến Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong miếng tàn phiến.

Trong đầu Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn ở hắn lực lượng quán thâu phía dưới, quang mang càng sâu.

Có thể nhường cho hắn không hiểu là, quét hình đến thế mà còn là như thế điểm tin tức.

Phải biết rằng, đây chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn a.

Thậm chí ngay cả hắn đều không cách nào phát hiện cái này Bất Diệt Lão Nhân tin tức.

Chẳng lẽ cái này Bất Diệt Lão Nhân kỳ thực cũng là một cái nửa bước Siêu Thoát ?

Ngu Tử Du trong lòng bỗng nhiên sản sinh một cái to gan ý niệm trong đầu.

Không đúng, không có khả năng!

Ngu Tử Du lần nữa phủ quyết chính mình cái này ý niệm trong đầu.

Nếu như Bất Diệt Lão Nhân thật là nửa bước Siêu Thoát lời nói, Hồng Hoang Thế Giới Thần Ẩn sợ là cũng vô pháp giấu diếm được hắn.

Hắn cũng không cần cố ý chạy đến chính mình cái này bên trong tìm hiểu tin tức.

Chẳng lẽ trên người của hắn còn có cái gì chí bảo có thể ẩn dấu bí mật của hắn ?

Ngu Tử Du cẩn thận quan sát xa xa chiến trường.

Theo thời gian kéo dài, Bất Diệt Lão Nhân từ từ vượt qua Siêu Việt Giả ban đầu hung mãnh công kích.

Hắn lúc này, đã từng bước có thể bắt đầu phản kích.

Thậm chí đã không lại lui lại, mà là cùng Siêu Việt Giả giằng co ở một chỗ chiến đấu.

Tuy là lúc này Siêu Việt Giả còn chiếm theo lấy thượng phong, thế nhưng mọi người đều có thể thấy được, rất nhanh hai phe sẽ bất phân thắng bại.

Đến lúc đó nếu như song phương đều không có đặc thù lá bài tẩy nói, trận chiến đấu này liền thành một hồi không có thắng bại sổ sách lung tung.

Bởi vì đỉnh cấp Vĩnh Hằng ở thế lực ngang nhau dưới tình huống, chiến đấu thật có thể đánh tới Thiên Hoang Địa Lão, đánh tới thế giới tan biến.

Ý thức được điểm này, đám người không khỏi quan sát lẫn nhau lẫn nhau.

Siêu Việt Giả khẳng định không có dùng ra toàn lực, Bất Diệt Lão Nhân cũng tuyệt đối không có dùng ra để bài.

Thế nhưng bọn họ Chí Cao điện cũng không phải là muốn cùng táng thiên văn minh ăn thua đủ.

Bọn họ muốn cũng chỉ là đối phương tôn trọng mà thôi.

Sở dĩ, kế tiếp nhóm làm là được ở Siêu Việt Giả cùng Bất Diệt Lão Nhân đánh ra chân hỏa phía trước ngưng hẳn chiến đấu kế tiếp.

Ngưng hẳn hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu, có thể làm được sao?

Đương nhiên có thể.

Chỉ cần có hai gã cùng giai đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đứng trong bọn hắn gian, riêng phần mình thừa nhận thương tổn của bọn họ.

Tự nhiên, bọn họ liền tách ra.

Đến lúc đó, người khác lại chia đừng lên đi đánh lộn, hoà giải.

Tin tưởng vô luận là Siêu Việt Giả vẫn là Bất Diệt Lão Nhân đều sẽ nguyện ý nghe một phen khuyên bảo.

Dù sao, bọn họ cũng không phải là cái gì kẻ thù sống còn, không đáng làm quá mức.

Chỉ là ai đi làm cái kia hai cái bị đánh thằng xui xẻo đâu ?

Siêu Việt Giả là thể tu, quả đấm của hắn đánh người thực sự rất đau.

Bất Diệt Lão Nhân hủ bại pháp tắc, càng làm cho người chứng kiến đủ cảm thấy kiêng kỵ.

Mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng hai mặt nhìn nhau ai cũng không chịu mở miệng, trong lúc nhất thời nhìn nhau không nói gì.

Mà bị bọn họ sao lãng Ngu Tử Du, lúc này thì nhìn về phía xuất hiện trước mắt Hỗn Độn Chung chân linh hư ảnh.

Hỗn Độn Chung chân linh cũng không có ở trong hỗn độn hiện ra hư ảnh, mà chỉ là hình chiếu đến Ngu Tử Du trong con ngươi.

"Ta cảm ứng được Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn xao động, phát sinh cái gì "

Hỗn Độn Chung chân linh nghi hoặc nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Ngươi xem cái này nhân loại có đặc thù gì địa phương, vì sao liền Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn đều không thể tìm tòi nghiên cứu ?"

Ngu Tử Du chỉ chỉ xa xa Bất Diệt Lão Nhân.

"Đối phương..."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt cũng đặt tiền cuộc đến cùng Siêu Việt Giả đánh khó phân thắng bại Bất Diệt Lão Nhân.

Có thể nhìn, nhìn lấy, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt lại nhìn về phía càng xa xăm trong hỗn độn.

Mà Ngu Tử Du theo tầm mắt của đối phương, cũng theo thấy được xa xa tránh né ở trong hỗn độn đưa ma đội ngũ.

Chi này đưa ma đội ngũ, tuy là nhìn lấy quỷ dị, nhưng trong cái đội ngũ này cường giả cũng không nhiều.

Nếu không phải trong đó có đặc thù lực lượng bao phủ, trong bọn họ đại bộ phận thậm chí cũng không thể ở trong hỗn độn hành tẩu.

Nhìn lướt qua, Ngu Tử Du liền xẹt qua bọn họ, ánh mắt tập trung đến trong đó quỷ dị nhất đồ đạc bên trên.

Đó chính là bị đưa ma đội ngũ Đoàn Đoàn vây quanh ở chính giữa cái kia hai cái quan tài.

Chỉ là cái này quan tài nhìn lấy cũng liền như vậy, như không phải là bởi vì đặt ở cái này đưa ma trong đội ngũ, nhìn lấy cũng không có cái gì đặc thù.

"Nhìn ra cái này quan tài không đơn giản a ?"

Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm vang lên lần nữa.

"Không thích hợp ?"

Ngu Tử Du nghi ngờ đánh giá cái này quan tài.

Bỗng nhiên, hắn lần nữa khởi động Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Trong nháy mắt, hai con mắt của hắn trung tử quang thiểm thước, phảng phất phá vỡ mê vụ, một mạch thấy chân tướng.

Xa xa cái kia quan tài mặt khác thình lình xuất hiện ở Ngu Tử Du trong tầm mắt.

Chỉ thấy lúc này quan tài bề ngoài bỗng nhiên phóng ra ra từng đạo pháp tắc đan vào sợi tơ.

Cái này ti võng mỗi một cái đều liên tiếp đưa ma trong đội ngũ một cái người.

Mà cái này cái khổng lồ đưa ma đội ngũ lại hợp thành từng cái tiết điểm lấy sợi tơ lẫn nhau xâu chuỗi, làm cho cả đội ngũ giống như một tấm đông đúc quỷ dị cự đại mạng nhện.

Mà cả người tản ra bất tường khí tức quan tài chiếm giữ ở nơi này mạng nhện trung ương, liền đi phảng phất tại cắm sào chờ nước tri chu giống nhau.

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, Ngu Tử Du thần thức không khỏi phát ra muốn thẩm thấu đến cái này trong quan tài.

Nhưng mà, hắn thần thức mới vừa va chạm vào cái kia quan tài mặt ngoài.

Một cỗ đáng sợ khí tức mục nát ở hắn trong thần thức lan tràn.

Trong nháy mắt đó, Ngu Tử Du từ nơi này có đủ quan tài bên trên cảm giác được khó che giấu cổ xưa cùng càng thêm rộng lớn khí tức tử vong.

Cái kia là thuần túy tử vong.

Thật giống như...

Cái này quan tài thực sự chôn dấu hôm khác tựa như.

Chôn táng thiên ?

Điều này có thể sao ?

Ngu Tử Du trong lòng đang muốn tiếp tục thăm dò trong quan tài, nhưng ngạc nhiên phát hiện, không có gì bất xâm thần thức cư nhiên không cách nào xuyên phá cái này quan tài mặt ngoài.

Phảng phất hắn thần thức xâm lấn không phải quan tài, mà là một mảnh khác hoàn toàn khác biệt Hỗn Độn tựa như.

"Ta có thể cảm giác được, đây tựa hồ là nhất kiện không kém gì ngươi chí bảo."

Ngu Tử Du thấy cái mình thích là thèm, đang cùng Hỗn Độn Chung chân linh nói một tiếng, liền chuẩn bị triệu tập Thời Không Chi Lực tiếp tục xâm lấn.

"Cẩn thận! Thu hồi thần thức!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh bỗng nhiên phát sinh một tiếng cảnh cáo.

Ngu Tử Du biết nghe lời can gián, lập tức thu hồi chính mình thần thưởng thức.

Liền tại hắn thu hồi chính mình thần thức thời, chứng kiến một sợi tơ từ trong quan tài theo (tiền được ) hắn thần thức bay ra.

Sợi tơ theo sát mà mà đến, dường như muốn xuyên phá Hỗn Độn câu lấy hắn thần thức.

Nhưng may mà Ngu Tử Du phản ứng thần tốc, ở còn chưa va chạm vào sợi tơ phía trước, liền đem thần thức thu hồi trong cơ thể.

Mà cái kia sợi tơ tự hồ chỉ có bị động phản kích năng lực.

Ở cảm giác không đến Ngu Tử Du thần thức sau đó, liền thu rụt trở về.

Đợi đến Ngu Tử Du thu hồi thần thức, lại ngạc nhiên phát hiện, Siêu Việt Giả cùng Bất Diệt Lão Nhân chiến đấu đều đã kết thúc.

Hai người bọn họ cùng có chút chật vật đệ nhất thuỷ tổ lan còn có Hắc Vu Vương, đều đang nhìn hắn nơi đây.

"Làm sao vậy ?"

Chuyên chú vào thăm dò thần bí kia quan tài Ngu Tử Du, thần sắc không đổi nhìn lấy đám người.

"Giao lưu có thể tiếp tục."

Đại Hiền Giả cười ha hả nói kéo.

"Lần này, ta nghĩ chúng ta có thể có một cái hài lòng giao lưu bầu không khí."

Vu Sư Chi Vương cũng nở nụ cười

Mà ở vào mặt đối lập Bất Diệt Lão Nhân, lần này nụ cười cũng phá lệ chân thành. ..