Chương 4081: Táng thiên nhất tộc

Chương 4081: Táng thiên nhất tộc

Thực lực là toàn bộ công bình căn cơ.

Cái này ở thế giới bên trong, tại thế giới ở ngoài, ở trong hỗn độn cũng là thông hành chân lý.

Làm Chí Cao điện biểu hiện ra mình có thể cùng Truyền Thuyết cấp văn minh cường giả nói chuyện ngang hàng thực lực sau đó.

Dù cho phía trước vẫn mang theo cao ngạo tiền bối xem vãn bối ánh mắt Bất Diệt Lão Nhân, lúc này cũng chân chính đem Chí Cao điện để ở trong mắt.

Hắn không lại làm Chí Cao điện người chỉ là một đám may mắn thu được kinh thiên tình báo người.

Chí Cao điện thực lực, xứng đôi bọn họ lấy được tình báo.

Sở dĩ, lần này giao lưu liền hiện ra hòa hài rất nhiều.

Đám người lần nữa phân chủ khách ngồi xuống, Bất Diệt Lão Nhân để tỏ lòng thành ý, chủ động đưa bọn họ nắm giữ tình báo nói ra.

Quả nhiên, táng thiên nhất tộc tuy là vẫn luôn lánh đời không ra, thế nhưng liên quan tới lần này tình báo cũng biết không ít.

Càng bởi vì bọn họ điều tra độc lập nguyên nhân, bọn họ thậm chí còn nắm giữ rất nhiều liền Chí Cao điện cũng không biết tỉ mỉ.

"Sở dĩ, Hồng Hoang Đạo Tổ thời gian hoạt động, so với chúng ta biết đến phải sớm chí ít ba cái Vĩnh Hằng Kỷ Nguyên ?"

Vu Sư Chi Vương hét lên kinh ngạc.

Vĩnh Hằng Kỷ Nguyên cũng là một cái hỗn độn bên trong một cái thông dụng thời gian đơn vị.

Chỉ là thời gian này đơn vị, dài dằng dặc thậm chí đều không hảo dùng đồng hồ số thị.

Bởi vì một cái Vĩnh Hằng Kỷ Nguyên một dạng dài dằng dặc đến thậm chí có thể cho bộ phận ý chí không phải kiên định Vĩnh Hằng buông tha chính mình Vĩnh Hằng căn cơ.

Sở dĩ, thời gian này đơn vị, ở một dạng Vĩnh Hằng bên trong đều là không tồn tại.

Chỉ có những thứ kia sở hữu cổ xưa truyền thừa 887, hơn nữa truyền thừa bất diệt đỉnh cấp thế lực cùng cổ xưa tồn tại, mới sẽ sử dụng thời gian này đơn vị.

Sở dĩ, ở Bất Diệt Lão Nhân nói ra tình báo này sau đó, ở đây chỉ có Vu Sư Chi Vương cùng Đại Hiền Giả còn có tiên tri lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả mấy người, thì đều là ở một bên chờ đợi bọn họ giải thích.

Mà khi Vu Sư Chi Vương phát hiện đám người không biết chuyện này sau đó, hắn vội vàng giải thích một chút cái gì gọi là Vĩnh Hằng Kỷ Nguyên.

Làm sau khi nghe xong, mọi người không khỏi khiếp sợ.

Dài dằng dặc đến thậm chí làm cho bộ phận Vĩnh Hằng đều tự sát thời gian, cái này cần là một cái đáng sợ dường nào thời gian dài độ a.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ lâu đời nhất hoạt động niên hạn, lại là trọn ba cái Vĩnh Hằng Kỷ Nguyên phía trước.

Cái này một tên gia hỏa khủng bố, đến cùng đã tồn tại đã bao lâu a.

"Chúng ta hoài nghi Hồng Hoang Đạo Tổ cũng không phải là bên trong thế giới sinh mệnh.

"Mà là cùng từng cái Truyền Thuyết cấp văn minh thuỷ tổ giống nhau, đều là trong hỗn độn đản sinh Tiên Thiên Thần Ma."

Bất Diệt Lão Nhân cũng là có chút trịnh trọng nói.

Tình báo này là bọn hắn táng thiên nhất tộc thôi diễn, thậm chí hiện tại khác Truyền Thuyết cấp văn minh khả năng cũng không biết.

Nghe được hắn mà nói sau đó, Chí Cao điện đám người cũng không khỏi trầm mặc.

Một cái Truyền Thuyết cấp (cd đệ đệ ) văn minh, thì có cùng nửa bước Siêu Thoát chính diện đối chiến thậm chí tiễu trừ sức mạnh.

Mà bọn họ sức mạnh, lại là bọn họ tộc quần thuỷ tổ.

Mà nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là loại này tồn tại, cái kia một cái Thần Ngôn văn minh sợ là không làm gì được Hồng Hoang Đạo Tổ.

Ba cái Vĩnh Hằng Kỷ Nguyên tích lũy đi ra nội tình, đối phó mà hắn cần trả giá tài nguyên, căn bản không phải hiện tại Thần Ngôn văn minh lấy ra điểm ấy liền có thể.

Mà Ngu Tử Du bọn họ mặc dù không cách nào nhận đối phương tình báo thật giả, nhưng vẫn là đem mình nắm sở hữu tình báo nói ra hết.

Khi biết Hồng Hoang Đạo Tổ chuyện đang làm sau đó, Bất Diệt Lão Nhân thần sắc ngược lại là rất bình tĩnh.

Phần này bình tĩnh, làm cho Ngu Tử Du cũng không khỏi có chút hồ nghi.

Vị này bình tĩnh, dường như cũng không phải là bởi vì bởi vì thực lực bản thân nguyên nhân a.

Trong lòng suy nghĩ, Ngu Tử Du tạm thời cũng không làm miệt mài theo đuổi.

Những thứ này đã không biết tồn tại bao lâu thần bí tộc quần nhóm, bọn hắn nội tình căn bản là không có cách đánh giá.

Không phải đối địch với bọn họ, đúng là đúng.

Hai phe trao đổi tình báo sau đó, Bất Diệt Lão Nhân đứng dậy cáo từ.

Đám người đưa mắt nhìn xa xa đưa ma đội ngũ lần nữa diễn tấu sáo và trống đi xa.

Sau đó, mọi người đều là thần sắc nghiêm túc về tới Chí Cao điện bên trong.

"Hồng Hoang Đạo Tổ nội tình so với chúng ta tưởng tượng muốn thâm hậu hơn."

Vu Sư Chi Vương thở dài một tiếng.

Hắn sau khi nói xong, trong đại điện đám người đều trầm mặc không nói.

Bọn họ vốn tưởng rằng Hồng Hoang Đạo Tổ nội tình, là hắn nhiều năm như vậy âm thầm thôn phệ những thứ kia tiểu thế giới thiên đạo.

Mà bây giờ xem ra, đây chỉ là hắn nội tình một bộ phận.

Hắn chân chính tích lũy, vẫn luôn còn không có bạo lộ ra.

Nếu như lần này Thần Ngôn văn minh không có đem Hồng Hoang Đạo Tổ kích sát, mà Hồng Hoang Đạo Tổ nếu như nhằm vào bọn họ lời nói.

Cũng không biết bọn họ còn có không có đường lui ?

"Sở dĩ, chúng ta muốn đầu hàng sao?"

Cảm thụ được trong đại điện bầu không khí, một mực tại thể nghiệm Bất Diệt Lão Nhân pháp tắc đối với mình nhục thân gây thương tích Siêu Việt Giả, bỗng nhiên mê mang vấn đạo.

Ừ

Đám người nghi ngờ ngẩng đầu, đánh giá mắt cá chết Siêu Việt Giả.

"..."

Siêu Việt Giả cũng không phải lắm lời, cũng không nói một lời nhìn chằm chằm đám người.

"Chúng ta, đương nhiên sẽ không bỏ cho hàng."

Vẫn là Đại Hiền Giả mở miệng trước.

"Không sai, chúng ta cũng sẽ không đầu hàng, cùng lắm thì chính là liều mạng với hắn, ngược lại chết sớm chết chậm mà thôi."

Đệ nhất thuỷ tổ lan cái thứ hai hưởng ứng.

Đám người bừng tỉnh.

Đúng vậy.

Hồng Hoang Đạo Tổ đường, là làm cho tất cả mọi người bọn họ đều không còn đường để đi.

Bọn họ kỳ thực vẫn luôn không có đường lui.

"Bất quá là một cái tình báo mà thôi, ta đều bị dọa."

Lúc này, Hắc Vu Vương cũng không có ý tứ xấu hổ cười.

"Chúng ta biết địch nhân càng ngày càng cường đại, không phải là bởi vì hắn tiến bộ thần tốc, mà là chúng ta càng ngày càng hiểu rõ hắn."

Ngu Tử Du lúc này cũng nở nụ cười.

"Mà khi chúng ta càng ngày càng hiểu rõ địch nhân thời điểm, phần thắng của chúng ta cũng ở một chút xíu đề cao."

Ngu Tử Du lời nói làm cho ánh mắt của mọi người càng ngày càng sáng.

"Không sai!"

Đám người nhận đồng gật đầu.

Bọn họ và Hồng Hoang Đạo Tổ mâu thuẫn từ vừa mới bắt đầu chính là không thể điều hòa.

Phía trước bọn họ và Hồng Hoang Đạo Tổ là địch nhân, tương lai bọn họ cũng tất nhiên cùng Hồng Hoang Đạo Tổ là địch nhân.

Như là đã là không chết không thôi địch nhân rồi

Bọn họ hiện tại giải khai càng nhiều, sẽ chỉ làm bọn họ chuẩn bị càng đầy đủ, phần thắng càng lớn!

Chí Cao điện nội khí phân, trong lúc nhất thời lần nữa khôi phục qua đây.

...

Bất Diệt Lão Nhân tuy là đi.

Thế nhưng sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh một trong táng thiên nhất tộc một lần nữa hiện thế tin tức nhưng ở Hỗn Độn chư thiên vạn giới bên trong tản ra.

Truyền Thuyết cấp văn minh bản cũng không phải là bình thường văn minh có tư cách biết đến.

Sở dĩ khi tin tức kia xuất hiện sau đó, Chí Cao điện dưới trướng rất nhiều Vĩnh Hằng Chi Chủ nhóm đều hướng Chí Cao điện hỏi thăm tin tức.

Chí Cao điện bất đắc dĩ chỉ có thể cho bọn hắn phổ cập khoa học Truyền Thuyết cấp văn minh đến cùng đại biểu cái gì.

Mà đồng thời, Chí Cao điện bên trong, Chí Cao chi chủ nhóm còn có quy phụ đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm lần nữa tề tụ một đường.

Lần này bọn họ gặp nhau, chủ yếu vẫn là muốn thám thính được táng thiên nhất tộc xuất thế tin tức rốt cuộc là ai truyền bá ra ngoài.

Nhưng mà, chúng người đưa mắt nhìn nhau, chợt phát hiện tin tức này cư nhiên không phải trong bọn họ bất luận kẻ nào truyền ra.

Mà theo Chí Cao điện tình báo, táng thiên nhất tộc chỉ ở Chí Cao điện nơi đây xuất hiện một lần.

Bài trừ sở hữu khả năng sau đó, cũng chỉ còn lại có một loại khả năng.

Là táng thiên nhất tộc chủ động tiết lộ! ..