Chương 4082: Lưu lạc Hỗn Độn

Chương 4082: Lưu lạc Hỗn Độn

Nhưng bọn họ là vì cái gì ?

Chẳng lẽ cái này táng thiên nhất tộc còn có đặc thù gì yêu thích sao?

Vì suy đoán táng thiên nhất tộc động cơ, ở đây rất nhiều đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm cũng muốn đầu nhanh mạo yên.

"Mặc kệ táng thiên nhất tộc động cơ là cái gì, chúng ta đến bây giờ cũng không thể lại không nhìn sự tồn tại của bọn họ."

Ngu Tử Du bất đắc dĩ lắc đầu.

"Chỉ giáo cho ?"

"Nên để cho bọn họ cùng thế hệ nhóm đều phiền não một phen."

Ngu Tử Du gương mặt không có hảo ý.

"Ngươi nói là ?"

Vu Sư Chi Vương một điểm đã xuyên thấu qua, thế nhưng cũng mang theo một tia lo lắng.

"Chúng ta làm như vậy, sẽ có hay không có khích bác ly gián - chi ngại ?"

"Ha hả, chẳng lẽ chúng ta không nói, bọn họ liền - sẽ không biết sao?"

Ngu Tử Du cười khoát khoát tay.

"Chúng ta cũng không phải phải ra khỏi bán tình báo, mà chỉ là đưa bọn họ xuất thế tin tức nói cho bọn hắn biết mà thôi."

"Nói cho ai ?"

Hắc Vu Vương nghi hoặc hỏi nói.

"Còn ai có tư cách đạt được tình báo này ?"

Ngu Tử Du nhìn về phía đám người.

"Ta đề nghị, đem táng thiên nhất tộc xuất thế tin tức nói cho Vĩnh Hằng cùng Thần Ngôn hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh."

Ngu Tử Du mở miệng đề nghị.

Đám người dồn dập ghé mắt, nhìn bốn phía những người khác thần sắc.

"Táng thiên nhất tộc như vậy hành sự, hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh sớm muộn gì đều sẽ biết bọn họ sau khi xuất thế đã tới chúng ta Chí Cao điện."

Ngu Tử Du cùng đám người giải thích.

"Cùng với cùng hai cái này văn minh sản sinh mâu thuẫn, chi bằng trước một bước nói cho bọn hắn biết, cũng tốt miễn cho sinh khe hở."

Chí Cao điện tuy là cùng hai đại chủng tộc cũng không phải là cái gì thân mật minh hữu quan hệ.

Thế nhưng cái này cũng không trở ngại Chí Cao điện đối với hai đại tộc quần phóng thích thiện ý.

Đây không phải là vì kết minh.

Chỉ là vì tạm thời ổn định bọn họ.

Dù sao bọn họ và Hồng Hoang Đạo Tổ còn có một chiến.

Bọn họ có thể không muốn trở thành tên lão đại kia cùng lão nhị chiến tranh, lão tam không có cái kia thằng xui xẻo.

Nghe được Ngu Tử Du sau khi giải thích, ở đây sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm một trận trầm mặc.

Bọn họ không phải là không lý giải Ngu Tử Du lời nói, mà là tại suy tư trong đó lợi và hại.

Thông cáo cho hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh, tự nhiên có thể cho hai cái văn minh đối với Chí Cao điện nhiều một phần hảo cảm.

Thế nhưng táng thiên nhất tộc thái độ rồi lại có chút không rõ ràng.

Bọn họ làm như vậy, có thể hay không đắc tội táng thiên nhất tộc đâu ?

Bái Nguyệt Tiên vương đem chính mình gánh buồn hỏi lên.

Hắn là mới nhất gia nhập vào Chí Cao điện, cho nên đối với rất nhiều chuyện đều không là rất biết.

"Sẽ không."

Nghe được hắn mà nói sau đó, vài tên Chí Cao chi chủ nhóm đều lắc đầu.

Ngược lại không phải là bọn họ nhất trí đối ngoại, mà là bởi vì bọn hắn xác thực không nghĩ tới táng thiên nhất tộc não tàn ra tay với Chí Cao điện lý do.

Được đến thống nhất đáp lại sau đó, bái Nguyệt Tiên Vương Dã không nói gì nữa.

Những thứ khác mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng đều thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Hai chọi một.

Bọn họ không đáng vì táng thiên nhất tộc, đồng thời đắc tội mặt khác hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh.

Ý kiến thống nhất sau đó, Ngu Tử Du trực tiếp đem đoạn tích qua tình báo truyền lại đám người, sau đó đem tình báo truyền tống ra ngoài.

Ngu Tử Du không có sử dụng Thời Không Pháp Tắc gia tốc tình báo truyền lại tốc độ.

Đây cũng là cho táng thiên nhất tộc lưu lại khoan nhượng.

Hỗn Độn mênh mông, nếu như táng thiên nhất tộc có lòng lấy ra tình báo nói, bọn họ cũng có thể ở trong hỗn độn chặn lại.

Nếu như không ngăn cản, những tin tình báo này rơi vào mặt khác hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh trong tay liền không oán Chí Cao điện.

Tản đi tình báo, Ngu Tử Du cũng không có nghỉ ngơi.

Bởi vì hắn gần đây một mực tại tìm hiểu liên quan tới táng thiên nhất tộc tình báo.

Cái kia khổng lồ đưa ma trong đội ngũ quan tài làm cho hắn vẫn không cách nào quên.

Có thể cho một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều sản sinh uy hiếp bảo vật, cũng không chỉ là chí bảo đơn giản như vậy.

Thấy cái mình thích là thèm, hắn nhớ phải thật tốt nghiên cứu một chút cái này chí bảo.

Sở dĩ, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại làm cho Hỗn Độn Chung chân linh truy tung đối phương tin tức.

Mà đến nay, thời gian này đã gần trăm năm.

Hắn cũng hy vọng chí cao Hỗn Độn Chung chân linh có phải hay không đã truy tung đến.

...

Mà đang ở Ngu Tử Du tâm tâm niệm Hỗn Độn Chung chân linh thời điểm, Hỗn Độn Chung chân linh đã men theo Bất Diệt Lão Nhân tung tích, đi tới một chỗ xa lạ trong hỗn độn.

Hỗn Độn vô hình vật chất, nghiêm chỉnh mà nói nghìn bài một điệu.

Thế nhưng mảnh địa phương này lại có chút không giống.

Cái kia chính là chỗ này Hỗn Độn cư nhiên biến thành phảng phất hồ nước giống nhau hình thái.

Mà ở cái này một mảnh phảng phất hồ nước giống nhau hỗn độn bên trong, không thể đếm hết mặc mai táng phục người giấy rậm rạp chằng chịt phiêu phù ở Hỗn Độn trên mặt hồ.

Bọn họ ở Hỗn Độn trên mặt hồ khởi khởi phục phục, phảng phất thực sự phiêu phù ở trên mặt nước giống nhau.

Thế nhưng mỗi một lần Hỗn Độn cuồn cuộn nổi lên sóng lớn, có thể đem bọn họ cuồn cuộn nổi lên, cuốn bay, lại không cách nào ăn mòn bọn họ cái kia nông cạn giấy da.

Cũng vô pháp đưa bọn họ xông cách Hỗn Độn hồ trong mặt nước cái kia hai cái quan tài.

Nếu như Ngu Tử Du ở chỗ này, hắn lập tức liền đi có thể nhận ra.

Cái này hai cái quan tài trong đó một ngụm, chính là Bất Diệt Lão Nhân đã từng xuất hiện cái kia một ngụm.

Mà lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt, cũng không có tập trung ở cái kia trên quan tài.

Mà là nhìn chăm chú vào ở Hỗn Độn trên mặt hồ người giấy thân ảnh.

Phải biết rằng nàng nhưng là chí bảo Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng không phải bình thường sinh mệnh, theo lý thuyết càng cũng có thể dò xét đến những thứ này người giấy kỳ quái.

Nhưng là nàng cư nhiên cũng cùng Chí Cao điện những Chí Cao chi chủ kia giống nhau, cũng không có phát giác cái kia khổng lồ mai táng đội ngũ, kỳ thực toàn bộ đều là người giấy ?

Cái này táng thiên nhất tộc năng lực, thật sự chính là đủ quỷ dị.

Có thể trấn áp Hỗn Độn, làm cho Hỗn Độn đều biến hình quan tài

Còn có có thể ở trong hỗn độn phập phồng người giấy, tựa hồ cũng đang nói rõ của bọn hắn bất phàm.

Hỗn Độn Chung chân linh không có tùy tiện về phía trước, chỉ là ở phía xa quan sát đến cái này quỷ dị tràng cảnh.

Cũng không biết qua bao lâu, trong đó một ngụm quan tài bỗng nhiên hơi mở ra.

Sau đó, một đội Chúa Tể cấp bậc đội ngũ từ trong đó bay ra.

Hỗn Độn trên mặt hồ lập tức đè xuống số người của bọn họ bay tới mấy cổ người giấy.

Những thứ này người giấy phảng phất túi da giống nhau dán tại những người này trên người, sau đó, những người này khí thế đại biến.

Dẫn đầu hai người thậm chí đều hiển lộ ra Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng.

Một đội kia người nhanh chóng bay về phía Hỗn Độn, tiêu thất ở trong hỗn độn.

Hỗn Độn Chung chân linh sinh mệnh hình thái đặc thù, không sợ bị phát hiện, nàng lập tức lần nữa thay đổi phương hướng.

Nàng có dự cảm, quan tài hẳn là còn có thể mở ra.

Quả nhiên, ở nàng dời đi vị trí không bao lâu, chiếc kia quan tài lần nữa mở ra.

Lại là nhiều đội ngũ từ bên trong bay ra, bọn họ cũng đồng dạng cùng phía ngoài người giấy dung hợp sau đó bay về phương xa.

Mà mượn cái này quan tài mở ra một trong nháy mắt, Hỗn Độn Chung chân linh Chân Linh thấy được cái kia trong quan tài chân tướng.

Trong quan tài đại lục mênh mông, Tinh Thần mênh mông, vô số sinh linh sinh hoạt trên đại lục.

Sơn xuyên tinh đấu, Nhật Nguyệt bốc lên, nơi đây rõ ràng là một cái độc lập với hỗn độn thế giới!

Trách không được, trách không được từ xưa tới nay chưa từng có ai biết táng thiên nhất tộc văn minh ở nơi nào.

Nhìn đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh hồi ức Chí Cao điện thu thập liên quan tới táng thiên nhất tộc tình báo.

Nguyên lai, bọn họ lại là một cái mượn một cái quan tài, phiêu bạt Hỗn Độn ở Vô Định sở một cái lưu lạc hình văn minh tấc. ..