Chương 4083:. Đối sách

Chương 4083:. Đối sách

Liền tại Hỗn Độn Chung tiếp tục quan sát cái này quan Nội Thế Giới thời điểm.

Liền thấy thế giới này quang mang lưu chuyển, bên ngoài cư nhiên bị một đoàn Hỗn Độn bao khỏa.

Sau đó, Hỗn Độn lần nữa tán đi, lại một cái cùng mới vừa hoàn toàn khác biệt đại địa xuất hiện ở trong tầm mắt của nàng.

Theo sát mà, lại là một đội người từ trên cái thế giới này bay ra, mặc vào người giấy bay về phương xa Hỗn Độn.

Hỗn Độn lần nữa che đại lục lưu chuyển, lại là một thế giới xuất hiện ở Hỗn Độn Chung chân linh trong tầm mắt.

Ba phen mấy bận, Hỗn Độn Chung chân linh khó hiểu càng phát nhiều.

Cái này Hỗn Độn chẳng lẽ còn có đầy đủ truyền tống năng lực ?

Cái này bên trong rốt cuộc là có một phe đại thế giới, vẫn có mấy cái Tiểu Thế Giới ?

Nàng cảm ứng ra được.

Một đội này đội kỵ sĩ, ở mặc vào người giấy phía trước, bọn họ hệ thống sức mạnh cũng không tương đồng, thậm chí có thể ngay cả căn nguyên cũng không giống nhau.

Cái này rõ ràng ?

Cái này rõ ràng đến từ thế giới bất đồng, nhất bắt đầu "5-5-0" mã đến từ bất đồng hệ thống tu luyện.

Mà cái này trong quan tài, thực sự có thể chịu tải dưới khổng lồ như vậy thế giới sao?

Hỗn Độn Chung chân linh nếu như không phải nhận thức Ngu Tử Du làm chủ, khả năng cũng không dám khẳng định như vậy.

Nhưng là khi Ngu Tử Du trở thành Thời Không Chi Chủ sau đó, Ngu Tử Du năng lực cực hạn, hầu như chính là thế gian sở hữu Thời Không Chi Đạo cực hạn.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới(chỉ có) không thể xác định cái này trong quan tài đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Vì tìm tòi kết quả, Hỗn Độn Chung chân linh mạo hiểm đem chính mình thần thưởng thức vùi đầu vào phía dưới trong quan tài.

Chỉ là một cái sát na.

Nàng thần thức phảng phất tiến nhập bên kia thời không, hoặc giả nói là bên kia trong hỗn độn.

Cái này cảm giác xa lạ, làm cho nàng thần thức đều không khỏi sững sờ khoảng khắc.

Ai

Một cái thật lớn thanh âm khắp nơi trong quan tài tiếng vọng, tứ phương Hỗn Độn đều bị thanh âm này rung động tán loạn.

Hỗn Độn Chung chân linh ý thức được không ổn, lập tức thu hồi chính mình thần thưởng thức.

Nhưng phảng phất là cảm ứng được Hỗn Độn Chung chân linh thần thức, chiếc kia trong quan tài chợt bộc phát ra ánh sáng kinh người mang.

Mà cùng thời khắc đó, nhâm sợi tơ từ trong quan tài phóng ra mà ra liên tiếp ở chung quanh những thứ kia lơ lửng người giấy bên trên.

Trước tiên, những thứ này người giấy phảng phất bị người mặc vào giống nhau từng bước gồ lên.

Trong sát na, lấy quan tài làm trung tâm, phảng phất trong nháy mắt sống lại.

"Là phương nào tồn tại, cư nhiên dám can đảm nhìn trộm ta táng thiên tộc cấm kỵ!"

Mà cùng lúc đó, Bất Diệt Lão Nhân cũng từ trong quan tài bay ra, trực tiếp hướng phía Hỗn Độn Chung chân linh phương hướng mà đến.

Sau lưng hắn, vạn ngàn sợi tơ phảng phất thác nước giống nhau, cũng hướng phía phương này cuốn tới.

Cư nhiên bị phát hiện.

Hỗn Độn Chung chân linh nói thầm trong lòng một câu, trực tiếp tản đi chính mình tồn ở.

Sau một khắc, Bất Diệt Lão Nhân xuất hiện ở nàng mới vừa chỗ khu vực.

Cùng thời khắc đó, trong quan tài vô số sợi tơ, cũng đem chung quanh hắn Hỗn Độn toàn bộ đâm thủng phong tỏa.

Nhưng vô luận là hắn, vẫn là những sợi tơ này, đều không có phát hiện bất kỳ vật gì.

Thế nhưng mới vừa, quan tài báo động trước, tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

Mới vừa khẳng định có cái gì đang nhìn trộm trong quan tài.

"Là cái gì tân sinh cổ quái sinh linh sao?"

Nghiêm túc đánh giá bốn phía, Bất Diệt Lão Nhân thần sắc càng phát ra nghiêm túc.

Hỗn Độn mênh mông vô tận, trong đó dựng dục văn minh càng là nhiều không kể xiết.

Một hơi thở trong lúc đó, không biết bao nhiêu văn minh đang ở sinh diệt.

Mà cái này trong đó, lại dựng dục cái gì sở hữu ly kỳ cổ quái sinh linh đâu ?

Tạm thời thăm dò không đến tung tích của đối phương, Bất Diệt Lão Nhân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ trở về trong quan tài.

Nhưng là từ trên quan tài phát ra những tia sáng này, lại như cũ phân bố ở bốn phía trong hỗn độn cũng không có thu hồi.

Mà ở chỗ xa hơn, Hỗn Độn Chung chân linh một mực yên lặng nhìn chăm chú vào nơi đây.

Rậm rạp chằng chịt sợi tơ trải rộng phương xa Hỗn Độn, làm cho nơi đó phảng phất biến thành một cái trùng kén.

Nàng không tiếp tục nếm thử nhìn trộm trong đó, bởi vì trong minh minh dự cảm nói cho nàng biết.

Nếu như lần này lại nhìn trộm, nàng nhất định sẽ bị phát hiện.

Tuy là cái này không sẽ đối với nàng sinh mệnh tạo thành uy hiếp, thế nhưng cũng sẽ đánh rắn động cỏ.

Ai cũng không biết cái này dạng sẽ tạo thành ảnh hưởng gì.

Lại xa xa quan sát một trận, xác định không có những chuyện khác sau đó, Hỗn Độn Chung chân linh quay trở về Chí Cao điện.

Chí Cao điện bên trong.

Đang ở nhắm mắt dưỡng thần Ngu Tử Du cũng ở Hỗn Độn Chung chân linh trở về cùng thời khắc đó mở mắt.

"Phát hiện táng thiên nhất tộc tộc địa ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ hỏi xuất hiện ở trước mặt mình Hỗn Độn Chung chân linh.

"Phải nói là phát hiện, thế nhưng..."

Hỗn Độn Chung chân linh cười cười.

"Thế nhưng cái gì ?"

Lại không phải là cái gì chuyện khẩn yếu tình, Ngu Tử Du không ngại Hỗn Độn Chung chân linh bán cái tiểu quan tử.

"Ngươi đoán một chút táng thiên văn minh, vì sao gọi táng thiên ?"

Hỗn Độn Chung chân linh bỡn cợt nháy mắt mấy cái.

"Là công pháp của bọn hắn ?"

Ngu Tử Du nghi hoặc hỏi nói.

"Không phải, bọn họ là thực sự chôn thiên... ."

Hỗn Độn Chung chân linh bỗng nhiên vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Cái gì ?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Hỗn Độn Chung chân linh, thế nhưng cũng không có quá khiếp sợ.

Táng thiên ?

Nếu như nghiêm chỉnh mà nói, lấy một cái Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình, đem một cái thế giới chôn dấu cũng không phải là cái gì việc khó.

"Không phải mai táng thế giới."

Hỗn Độn Chung chân linh bỗng nhiên nói bổ sung.

"Không phải mai táng thế giới, như vậy táng thiên..."

"Là đem một mảnh Hỗn Độn đưa vào trong quan tài."

Lần này, Hỗn Độn Chung chân linh nói ra chính mình đẩy trắc.

"Cái gì ? Một phương Hỗn Độn ?"

Ngu Tử Du khiếp sợ nhìn lấy Hỗn Độn Chung chân linh

Cũng là.

Trong hỗn độn, thật có thể được xưng là thiên, có thể không phải chính là Hỗn Độn sao?

"Không nghĩ tới táng thiên nhất tộc, cư nhiên đem Hỗn Độn đều chôn ở trong quan tài."

Ngu Tử Du vuốt cằm: "Có thể đem Hỗn Độn đều trang bị quan tài, cái này cần là chí bảo a ?"

"Tất nhiên là chí bảo."

Hỗn Độn Chung chân linh khẳng định gật đầu.

Không có ai so với nàng càng hiểu chí bảo.

"Quả nhiên, mỗi cái Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình đều không thể coi thường được a."

Ngu Tử Du gật đầu.

"Cái kia táng thiên nhất tộc phái đi ra ngoài những thứ kia người giấy, là dùng để làm gì ?"

Ngu Tử Du hỏi một cái cùng mới vừa so sánh với, dường như cũng không coi vào đâu hỏi đề.

"Táng thiên nhất tộc tựa hồ đang có ý định tản Đạo Tổ tồn tại."

"Cái này..."

...

"Thời Không Chi Chủ, ngươi 32 triệu tập đại gia, là có chuyện gì không ?"

Thời gian qua đi trăm năm, Ngu Tử Du lần nữa đem Chí Cao điện đám người triệu tập lại.

Đối với bọn hắn những thứ này Vĩnh Hằng tồn tại mà nói, trăm năm thực sự quá ngắn.

Thật giống như bọn họ mới vừa ra cửa, lại bị gọi về đi giống nhau.

"Lần này, chúng ta muốn thương thảo giống như táng thiên nhất tộc vấn đề."

Ngu Tử Du có chút nghiêm túc nói.

"Táng thiên nhất tộc ?"

Vu Sư Chi Vương nghi hoặc nhìn lấy Ngu Tử Du.

Vừa mới qua đi trăm năm, táng thiên nhất tộc có thể có vấn đề gì ?

Huống chi, đây là một cái Truyền Thuyết cấp văn minh.

"Theo ta được biết, táng thiên nhất tộc đang đang len lén tản Đạo Tổ tồn tại tin tức."

Ngu Tử Du nói với mọi người ra một cái rung động tin tức.

"Cái gì ?"

Mọi người đều kinh hãi.

Đạo Tổ tình báo đầu nguồn chính là Chí Cao điện, nếu như tin tức của hắn tiết lộ, Chí Cao điện về sau đem không có một ngày yên tĩnh! ..