Chương 4084: Ứng đối

Chương 4084: Ứng đối

"Ghê tởm táng thiên nhất tộc, ta liền biết bọn họ không có hảo ý!"

Tính khí nóng nảy Hắc Vu Vương một chưởng vỗ toái dưới thân tọa ỷ, thậm chí đem Chí Cao điện sàn nhà đục lỗ.

"Hắc Vu Vương bình tĩnh chớ nóng."

Ngu Tử Du bất đắc dĩ, phất tay đem sàn nhà cùng tọa ỷ đều thời gian đảo lưu trở về tại chỗ.

"..."

Hắc Vu Vương lần nữa ngồi xuống, thế nhưng mặt giận dử làm thế nào đều không thể biến mất.

"Táng thiên nhất tộc dù sao cũng là Truyền Thuyết cấp văn minh, chúng ta không thể, cũng tạm thời không có năng lực cùng đối phương quyết chiến."

Đại Hiền Giả nói một cái vấn đề rất thực tế.

Bất Diệt Lão Nhân chỉ là táng thiên nhất tộc một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, nhưng không phải táng thiên nhất tộc duy nhất cường giả, cũng tuyệt đối không phải tối cường giả.

Mà Chí Cao điện nội tình, còn chưa đủ lấy cùng loại này ở trong hỗn độn tồn tại vô số năm văn minh toàn diện đối kháng.

"Thế nhưng cái này dạng cũng quá biệt khuất!"

Hắc Vu Vương cố nén lửa giận nói rằng.

"Ai đối mặt Truyền Thuyết cấp văn minh cũng phải biệt khuất, chúng ta đã coi như là tốt."

Tiên tri lúc này khổ mở miệng cười.

Bị Truyền Thuyết cấp văn minh huỷ diệt văn minh nhiều vô kể.

Chí Cao điện nếu không phải ban đầu chấn nhiếp Thần Ngôn văn minh Long Ngữ.

Thế cho nên tạo thành một cái phản ứng dây chuyền, làm cho sở hữu 27 Truyền Thuyết cấp văn minh đều đối với hắn nhóm có cơ bản tôn trọng.

Bọn họ sợ là cũng phải đối mặt một cái Truyền Thuyết cấp văn minh bá đạo uy hiếp.

Thậm chí, khả năng ở trước đây Long Ngữ nói ra liên quan tới Đạo Tổ tình báo lúc, cũng sẽ bị Long Ngữ triệu tập dưới quyền bọn họ văn minh bao vây tiễu trừ Chí Cao điện.

Hiện tại, Đạo Tổ tình báo tiến thêm một bước tiết lộ, táng thiên văn minh lại ở trong hỗn độn ám xoa xoa gây sự tình.

Điều này làm cho Chí Cao điện hoàn cảnh, thoáng cái biến đến hỏng bét hơn loạn.

Nghe được tiên tri lời nói, đám người thâm dĩ vi nhiên gật đầu, sau đó nhịn không được vừa dài thán một tiếng.

"Đây nên chết táng thiên nhất tộc!"

Hắc Vu Vương lại mắng một câu: "Đừng cho ta cơ hội, bằng không ta nhất định khiến cái này bất diệt Bất Diệt Lão Nhân nếm thử Hoàng Tuyền Thủy tư vị!"

Hắn tọa hạ cái ghế lần nữa tao ương.

Bất đắc dĩ, Ngu Tử Du chỉ có thể lần nữa thời gian đảo lưu, khôi phục cái ghế.

"Quan sát táng thiên nhất tộc phương pháp làm, cũng biết ở Thần Ngôn văn minh cùng Đạo Tổ đại trước khi quyết chiến, bọn họ cũng sẽ không đích thân xuất thủ."

Ngu Tử Du nói tiếp.

"Thế nhưng sau đó, cái này táng thiên nhất tộc biết làm cái gì, liền không nói được."

"Thế nhưng, có thể đoán được, đó chính là chúng ta Chí Cao điện tương lai sắp sửa ứng đối khẳng định không chỉ là ban đầu Thần Ngôn văn minh cùng Vĩnh Hằng nhất tộc."

Nghe đến đó, trong lòng của mọi người không hiểu sinh ra một loại tuyệt vọng.

Bọn họ cũng không có nghĩ qua rời khỏi Chí Cao điện, bởi vì những truyền thuyết kia cấp văn minh nếu như phải đối phó Chí Cao điện, cũng liền tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ.

Hiện tại rời khỏi, không phải là trước một bộ tướng mình và chính mình văn minh đẩy lên tuyệt lộ.

"Cho nên bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là quyết định kế tiếp ứng đối những thứ này đỉnh cấp văn minh biện pháp."

Đám người đề cao tinh thần, dồn dập bắt đầu suy nghĩ biện pháp.

"Chúng ta muốn không nhiều hơn nữa luyện chế vài món đế binh ?"

Hắc Vu Vương trước hết nghĩ tới chính là cái này.

Hắn đế binh Vạn Hồn Phiên, hắn đã luyện chế xong thành, sở dĩ rõ ràng hơn loại binh khí này tiềm lực.

"Luyện chế đế binh cần thờì gian quá dài, nhưng lại biết liên lụy một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng thời gian."

Đại Hiền Giả trực tiếp mở miệng phủ quyết.

Nhất kiện đế binh, tại đỉnh một cái cấp vĩnh hằng trong tay thì tương đương với nhiều một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng tương tự, muốn làm cho đế binh trưởng thành đến loại độ cao này, cũng cần đỉnh cấp Vĩnh Hằng quán thâu tâm huyết.

Mà bây giờ Chí Cao điện ở trong hỗn độn tình cảnh nguy hiểm, bọn họ không có cái kia thời gian tái ngưng luyện đế binh.

Dù cho Thời Không Chi Chủ ở tại bọn hắn nơi đây, bọn họ cũng không được.

Nghe được Đại Hiền Giả lời nói, Hắc Vu Vương há hốc mồm, cuối cùng cũng không có phản bác.

Bởi vì hắn Vạn Hồn Phiên là trong mọi người cuối cùng hoàn thành, hắn rõ ràng nhất nhất kiện đế binh luyện chế cần thời gian hao phí cùng tinh lực.

"Đáng chết Truyền Thuyết cấp văn minh!"

Biệt khuất hắn lần nữa mắng thành tiếng.

Tọa hạ tọa ỷ cũng lần nữa bị phá toái.

"Hắc Vu Vương, ngươi lại chấn vỡ tọa ỷ, ngươi đứng lấy a."

Ngu Tử Du bất đắc dĩ lần nữa khôi phục tọa ỷ, trừng Hắc Vu Vương liếc mắt.

"Hắc hắc."

Hắc Vu Vương lúng túng cười, đàng hoàng ngồi xuống.

"Hiện tại, biện pháp gì có thể nhanh chóng nhất đề thăng chúng ta tổng hợp sức chiến đấu ?"

Văn minh giữa đối kháng, tuy là đỉnh tiêm chiến lực quyết định cuối cùng thắng bại.

Thế nhưng hai cái văn minh toàn phương vị thực lực tổng hợp so đấu, cũng là trong đó một vòng.

Cũng không thể hai cái văn minh quyết đấu, luôn là phải ra khỏi di chuyển nội tình đi thiếp thân liều mạng a ?

Văn minh dựng dưỡng cường giả là dùng để làm nội tình, mà không phải đem cường giả cho rằng vật tiêu hao giống nhau đi tùy tiện đả sanh đả tử.

Đây là sở hữu văn minh chung nhận thức.

Sở dĩ, muốn ứng đối những truyền thuyết này cấp văn minh, nhất định phải nhanh đề thăng Chí Cao điện thực lực tổng hợp.

"Các vị, còn nhớ rõ đoạn thời gian trước chư thiên đấu giá hội sao?"

Lúc này, Đại Hiền Giả bỗng nhiên mở miệng.

"Đương nhiên, lần này đại gia cũng đều không ít kiếm."

Đám người gật đầu.

"Ỷ lại cùng Thời Không Chi Chủ chư thiên truyền tống, chúng ta dưới trướng văn minh, còn có chung quanh thân cận thế giới trong lúc đó bù đắp nhau.

"Khoảng thời gian này thiên tài bạo phát số lượng là quá khứ mấy triệu năm tổng cộng."

Đại Hiền Giả nói, còn nhìn một chút Ngu Tử Du.

Ai cũng biết, chư thiên giữa vật phẩm bù đắp nhau, có thể mức độ lớn nhất đề cao tài nguyên tỉ lệ lợi dụng.

Nhưng là, chư thiên truyền tống lại không phải là cái gì văn minh đều có, cũng không phải là cái gì văn minh đều có thể thanh toán bắt đầu giá cao.

Mà Ngu Tử Du chư thiên vạn giới Truyền Tống Trận, đem cái giá này hạ xuống một cái rẻ tiền trình độ.

Cũng vì vậy, (tài năng)mới có thể tạo thành trong khoảng thời gian này thiên tài giếng phun chi 0 93 thế.

"Sở dĩ, chúng ta nếu tổ chức chư thiên đấu giá hội ?"

Đệ nhất thuỷ tổ lan nghi hoặc hỏi nói.

"Không phải, mà là đối với chúng ta Chí Cao điện dưới trướng sở hữu thế giới nhất thể biến hóa tài nguyên điều phối."

Đại Hiền Giả nghiêm túc nói.

Nghe được hắn mà nói, mọi người không khỏi suy nghĩ sâu xa đứng lên

Nếu như Chí Cao điện dưới trướng sở hữu thế giới đều tiến hành nhất thể biến hóa tài nguyên phân phối.

Nói cách khác từ đây Chí Cao điện sẽ trở thành nhất thể, mà không lại là liên minh hiện tại hình thức.

"Tình thế hiểm ác đáng sợ, không được phép chúng ta suy nghĩ nhiều, chuyện này hợp tác cùng có lợi, phân thì đều chết."

Ngu Tử Du đệ một cái tán thành.

"Ta cũng đồng ý."

Vu Sư Chi Vương đuổi kịp.

"Đồng ý."

"Đồng ý "

...

Ở lạc thật tối trọng yếu một cái sau đó, hướng hắn cũng chỉ là trên cơ sở này tế phân.

Rất nhanh, Chí Cao điện liền làm ra khỏi cuối cùng quyết sách.

Đệ nhất, Chí Cao điện dưới trướng thế giới từ đây dung hợp làm một, lại tuy hai mà một, mọi người đều là Chí Cao điện người!

Đệ nhị, sở hữu văn minh đều ở đây Chí Cao điện dưới sự ủng hộ tiếp tục đào móc tự mình tu luyện thể hệ tiềm lực, giúp đỡ từng cái cảnh giới tiềm lực cường giả.

Đệ tam, trắng trợn khuếch trương Trương Quân đoàn, tất cả thiên tài đều muốn đưa về trong quân đoàn!

Ba cái mạng lệnh, kèm theo Chí Cao điện các vị Vĩnh Hằng ký tên ở Chí Cao điện dưới trướng truyền lưu.

Mệnh lệnh nơi đi đến, đều ngay tại chỗ đưa tới sóng to gió lớn. ..