Chương 4085: Mượn bảo

Chương 4085: Mượn bảo

Chí Cao điện dưới trướng mấy cái văn minh sắp sửa nhất thể biến hóa tin tức, ở trong hỗn độn đưa tới sóng to gió lớn.

Đây là sở hữu văn minh sở hữu cường giả người đều muốn đã từng cảm thấy không có khả năng thực hiện một cái thiết tưởng.

Bởi vì ở Ngu Tử Du phía trước, trong hỗn độn chưa từng có người nào có thể đem thế giới bất đồng trong lúc đó liên tiếp như vậy chặt chẽ.

Văn minh trong lúc đó giao lưu muốn trả giá thành phẩm quá cao.

Thế cho nên cho dù là cao cấp văn minh, cái gọi là thế giới trong lúc đó giao lưu cũng nhiều là tầng cao hơn đối với tầng dưới tìm lấy cùng cướp đoạt.

Còn chân chính làm được mấy cái văn Minh Thế giới trong lúc đó bổ sung cùng phụng dưỡng ngược lại, càng là một cái không có khả năng hoàn thành xa nghĩ.

Thế nhưng rất nhanh, những thứ này văn minh các cường giả liền cũng đều bình thường trở lại.

Đúng vậy, văn minh khác xác thực không cách nào làm được.

Thế nhưng Chí Cao điện dù sao không giống với còn lại thế giới, nó có một vị Thời Không Chi Chủ a.

Chư thiên Truyền Tống Trận hiệu suất, bọn họ những thứ này biết Chí Cao điện văn minh, cái nào không có sử dụng qua đâu ?

Chư thiên Truyền Tống Trận muốn đánh vỡ chỉ có thể từ bên trong đánh nát.

Mà ngoại bộ phong tỏa toàn bộ văn Minh Thế giới thời không thì tất nhiên sẽ bị phát giác.

Mà chỉ cần kiên trì một chút thời gian, Chí Cao điện Chí Cao chi chủ chờ(các loại) đỉnh cấp Vĩnh Hằng tất nhiên sẽ trước tiên đem người xâm lăng đánh gục.

Sở dĩ Chí Cao điện dưới trướng văn minh trong lúc đó, có thể nói đã tại chư thiên Truyền Tống Trận dưới sự trợ giúp kết hợp thành nhất thể.

Mà bây giờ, chẳng qua là đem loại hiệu suất này, hướng phía hạ vị, hoặc có lẽ là toàn diện phô khai mà thôi.

Có thể tưởng tượng được, tương lai Chí Cao điện dưới trướng trên thế giới thiên tài cùng cường giả đều sẽ nhiều như phồn tinh.

Một cái cường đại đến có thể trở thành cái thứ bảy Truyền Thuyết cấp văn minh thế lực, dường như liền muốn ở có thể tiên đoán tương lai ra đời.

Nghĩ tới đây, rất nhiều dưới trướng cũng có văn minh cung dưỡng cường đại văn minh thế lực, cũng đều không khỏi cảm thấy ước ao.

Nếu như bọn họ cũng có thể có một cái Thời Không Chi Chủ lời nói, bọn họ có phải hay không cũng có thể như vậy, đem mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả cùng phía sau bọn họ thế giới dung hợp ?

Chỉ tiếc, Thời Không Chi Chủ chỉ có một cái.

Mà bọn họ muốn thu được chư thiên Truyền Tống Trận, ngoại trừ gia nhập vào Chí Cao điện không có lựa chọn thứ hai.

Uy hiếp ?

Làm ơn, đây chính là mấy vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng tạo thành Chí Cao điện a.

Huống chi, ngươi thực sự dám dùng Thời Không Chi Chủ đang bị uy hiếp dưới tình huống kiến tạo chư thiên Truyền Tống Trận ?

Thật không sợ bị truyền tống đến cái gì trong tuyệt cảnh sao?

Mặc kệ ngoại giới bao nhiêu chua chát, Chí Cao điện dưới trướng thế giới nhất thể biến hóa tiến trình một mực tại từng bước nhanh hơn.

Thế giới văn minh trong lúc đó tuy là bởi vì riêng phần mình văn hóa cùng chủng tộc bất đồng mà có chút ngăn cách, thế nhưng quen thuộc có thể thay đổi đây hết thảy.

Huống chi, Chí Cao điện dưới trướng thế giới vốn là đã có sở giải, dù cho không có Chí Cao điện thôi động, những thế giới này trong lúc đó theo trao đổi lẫn nhau thậm chí là di dân cũng sẽ từ từ thích ứng lẫn nhau.

Mà lần này nhất thể hóa chất làm cũng chỉ là tăng nhanh cái này tiến trình mà thôi.

Càng cái gì, Hỗn Độn Thế Giới bên trong tu hành thịnh hành, ai cũng biết rõ một thể biến hóa đối với Tu Hành Giả chỗ tốt, sở dĩ từ trên xuống dưới, không có ai cự tuyệt.

Đương nhiên, một ít nắm giữ một ít quyền tài sản, vì tư lợi thế lực nhỏ thủ lĩnh, cũng không có tư cách làm trái mệnh lệnh này.

...

Trong hỗn độn, táng thiên nhất tộc hiện thế tin tức vẫn còn ở lấy một loại khoa trương tốc độ ở truyền bá.

Mặc dù không biết đối phương làm như thế dụng ý, thế nhưng Ngu Tử Du cũng không phải là không có ứng đối biện pháp.

Hắn ứng đối biện pháp, chính là xem Vĩnh Hằng nhất tộc cùng Thần Ngôn văn minh đối với chuyện này thái độ.

Đối phương nếu như gióng trống khua chiêng đi phỏng vấn táng thiên nhất tộc, vậy bọn họ liền đối với hắn nhượng bộ lui binh.

Mà nếu như hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh cùng đối phương là địch, hắn sẽ không để ý ở sau lưng giúp một tay táng thiên nhất tộc.

Chỉ là làm cho hắn cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì hai tộc ở nhận được tin tức sau đó tựa hồ cũng không có có động tác gì.

Vĩnh Hằng nhất tộc lặng yên không một tiếng động, mà Thần Ngôn văn minh lại là tiếp tục cùng với chính mình viễn chinh.

Mà tin tức mới nhất, Thần Ngôn văn minh dưới trướng một ít phụ thuộc văn minh, đã tại xuất động quân đội viễn chinh một ít theo chân bọn họ không có chút quan hệ nào Tiểu Văn Minh thế giới.

Nếu như hắn đoán không sai, những thứ này Tiểu Văn Minh thế giới, sợ đều cũng có Đạo Tổ tồn tại vết tích.

Cư tất, hiện tại đã có Tiểu Thế Giới bị bọn họ hủy diệt.

Chỉ là không biết, bây giờ bị bọn họ hủy diệt thế giới có bao nhiêu cái.

Đạo Tổ hiện tại nhất định đã biết Thần Ngôn văn minh đang ở ghim hắn Hợp Đạo Tiểu Thế Giới.

Cũng không biết, Đạo Tổ lúc nào sẽ cùng Thần Ngôn văn minh khai chiến đâu ?

...

Vu Sư thế giới, Vu Sư Tháp bên trong.

Ở Vu Sư Chi Vương trước người đài thí nghiệm bên trên, một cái lớn Đại Phong Ấn pháp trận đang chậm rãi xoay tròn.

Mà chính giữa trận pháp, một cái cổ quái không gian liệt phùng bị mở ra.

Một cỗ điềm xấu khí tức từ trong đó tiết lộ mà ra.

Cảm nhận được hơi thở kia đặc thù, Vu Sư Chi Vương hài lòng cười, sau đó đem pháp trận bốn phía dò xét toàn bộ phong tỏa.

Cái này dạng, vết nứt đầu kia sinh linh liền không dò được tình huống nơi này.

Quả nhiên, sau một khắc một đạo ý thức từ trong khe lộ ra.

Nhưng là bởi vì Vu Sư Chi Vương pháp trận nguyên nhân, cái này ý thức chỉ có thể thăm dò đến đây là một cái tràn đầy Sinh Mệnh Khí Tức thế giới.

Từ từ, ở trong đó vươn một chỉ dài bén nhọn móng tay bàn tay.

Sau đó, là một cái không có da dẻ, tràn đầy xích hồng bắp thịt cánh tay.

Thấy như vậy một màn, Vu Sư Chi Vương ngừng thở.

Đây là một chỉ Chúa Tể cực hạn Ác Ma, cũng là hắn con mồi.

Cái này chỉ con mồi cực kỳ giảo hoạt, vì dụ bắt nó, hắn đã tại pháp trận bên cạnh đợi một năm.

Dường như nhận thấy được không có nguy hiểm, cái này Ác Ma nửa cái bả vai đều dò vào trong khe.

Đầu cũng chậm rãi lộ ra một đoạn

Vu Sư Chi Vương hô hấp có chút gấp thúc.

Chỉ cần đối phương nửa người lộ ra, hắn có thể đem đối phương triệt để cầm cố.

Nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó, Vu Sư Tháp bên trong không gian một trận lay động, hắn bố trí trận pháp cũng bị quấy rối.

Con kia Ác Ma trong nháy mắt cảm ứng được Vu Sư Tháp bên trong khí tức.

Bẫy rập!

Con kia Ác Ma trong nháy mắt liền muốn lui lại chạy về không gian liệt phùng.

Mà cùng lúc đó, Ngu Tử Du thân hình cũng xuất hiện ở Vu Sư Tháp bên trong.

"Không muốn. !"

Mới vừa đi ra Truyền Tống Trận Ngu Tử Du, liền nghe được Vu Sư Chi Vương đau kêu.

(dạ tiền ) hắn ngạc nhiên nhìn về phía nơi đó, đúng dịp thấy đang muốn chạy về không gian liệt phùng Ác Ma.

Ba

Một cái búng tay vang lên.

Xa xa pháp trận cùng không gian bên trong vết nứt còn có con kia Ác Ma đều bị đình chỉ thời gian.

Mà thấy như vậy một màn, Vu Sư Chi Vương mới(chỉ có) tùng một khẩu khí.

"Thời Không Chi Chủ, ngươi tìm đến ta làm gì ?"

Vu Sư Chi Vương xoay người nhìn về phía không mời tự đến Ngu Tử Du.

"Muốn cùng ngươi mượn mượn dùng các ngươi Vu Sư tháp."

"A, vậy đơn giản, ngươi tùy tiện điều động chính là."

Vu Sư Chi Vương không có đem điều này để ở trong lòng.

"Là các ngươi cái kia một tòa."

Ngu Tử Du nhắc nhở một tiếng.

"A bất tỉnh ?"

Vu Sư Chi Vương phản ứng linh mẫn, lập tức phản ứng kịp.

Ngu Tử Du nói là thành tựu Vu Sư Văn Minh nội tình tòa kia tập kết Vu Sư Văn Minh sở hữu nội tình cùng tích lũy, đến nay vẫn còn ở không ngừng kiến thiết tòa kia Vu Sư tháp.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút trầm mặc. ..