Chương 4086: Trao đổi

Chương 4086: Trao đổi

"Bỏ qua cho, ta cũng không phải là mượn không Vu Sư Văn Minh chí bảo."

Nhìn lấy Vu Sư Chi Vương cái kia ánh mắt kinh ngạc, Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Ừ

Vu Sư Chi Vương cười cười, nhưng vẫn là không nói chuyện.

"Ta có một bằng hữu, bản thể chính là Ngộ Đạo Thần Thụ, ta có thể mời nàng bản thể qua đây tọa trấn Vu Sư Văn Minh."

Ngu Tử Du lời nói làm cho Vu Sư Chi Vương có chút kinh ngạc.

Vu Sư tháp đúng là bọn họ Vu Sư Văn Minh chí bảo, thế nhưng cũng chỉ là ở một phương diện khác chí bảo.

Mà Ngộ Đạo Thụ cũng không giống nhau.

Truyền Thuyết Ngộ Đạo Thụ, có thể để người ta khai ngộ, thậm chí có thể để người ta trong nháy mắt minh bạch đại đạo.

Mà trong hỗn độn, loại này Thần Thụ thậm chí so với Truyền Thuyết cấp văn minh đều còn hiếm có hơn.

Loại này Thần Thụ, chỉ tồn tại từng cái văn minh ghi chép bên trong, bản thể, không có người thấy.

Mà Ngu Tử Du, lại có một khỏa Ngộ Đạo Thụ, hơn nữa cây này tựa hồ vẫn là đã tu luyện tới hóa hình đỉnh cấp Ngộ Đạo Thụ.

Cái này khỏa Ngộ Đạo Thụ giá trị, thậm chí đã có thể so với một cái cao cấp văn minh.

Cũng chính là bọn họ hiện tại đều ở vào một tổ chức phía dưới, hơn nữa Chí Cao điện Nevine rõ ràng hiện tại đã bắt đầu nhất thể biến hóa tiến trình.

Bằng không hắn đều có chút nhớ nhung muốn cướp đoạt Ngộ Đạo Thụ tâm tư.

Dù cho bởi vì Ngộ Đạo Thụ đã có ý chí, thế nhưng đoạt điểm cành lá bộ rễ cũng đều là hiếm có chí bảo a.

Mà bây giờ, chỉ là lẫn nhau 197 đổi nói, đối nàng, thậm chí đối với toàn bộ Vu Sư Văn Minh mà nói tựa hồ cũng còn có được kiếm.

"Uy, ta cuối cùng cảm thấy ánh mắt của ngươi được không lễ phép a."

Ngu Tử Du cười trêu ghẹo nói.

Hắn đương nhiên cũng chứng kiến Vu Sư Chi Vương vừa mới lên cái kia một tia tham niệm.

Hắn đây cũng hiểu, dù sao cũng là Ngộ Đạo Thụ thứ chí bảo này.

Hơn nữa, Vu Sư Chi Vương có thể đè xuống cái này sợi tham niệm, cái này cũng chứng minh rồi hắn là đáng giá tín nhiệm.

"Tốt, ta có thể bằng lòng."

Vu Sư Chi Vương gật đầu.

"Tốt lắm, vậy ta đây liền đi tìm ta người bạn này, cùng với nàng thương lượng một chút."

Ngu Tử Du đứng dậy cáo từ.

"Chờ(các loại)..."

Lúc này, Vu Sư Chi Vương chợt nhớ tới còn bị cầm cố thời gian con kia Ác Ma.

Nhưng hắn đang nói mới vừa vang lên, Ngu Tử Du người đã biến mất ở Vu Sư Tháp bên trong.

Tính rồi, tính rồi, bất quá một chỉ Ác Ma mà thôi.

Vu Sư Chi Vương nghiêng đầu qua chỗ khác, ngạc nhiên nhìn lấy con kia đã bị lôi ra thời không liệt phùng, đang bị giam cầm ở trong pháp trận Ác Ma.

Thời Gian Tĩnh Chỉ đã bị cởi ra, cái này Ác Ma bị vây ở trong trận pháp đang run lẩy bẩy nhìn lấy hắn.

"Không phải sợ, ta chỉ là muốn cùng ngươi chơi mấy cái trò chơi nhỏ."

Vu Sư Chi Vương lộ ra một cái khát máu nụ cười.

...

Vu Sư tháp là Vu Sư Văn Minh chí bảo, mà món chí bảo này rất không giống tầm thường.

Nó là từ Vu Sư Văn Minh sinh ra tới nay các đời các cường giả cộng đồng kiến tạo.

Bên ngoài không chỉ là từ vô số thần tài xây cấu, trên đó càng là hiện đầy toàn bộ Vu Sư Văn Minh sở hữu cường giả đối với pháp tắc cảm ngộ.

Cũng bởi vì như thế, sở dĩ cái tòa này Tower là Vu Sư Văn Minh các đời chưởng khống giả bế quan chi địa.

Chỉ là ở Vu Sư Chi Vương trở thành chưởng khống giả sau đó, đỉnh cấp Vĩnh Hằng thực lực làm cho Vu Sư Văn Minh chưởng khống giả cũng được Vĩnh Hằng, lấy về phần tác dụng tựa hồ có hơi thấp xuống.

Thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại đây là một kiện có thể để người ta suy luận, Cảm Ngộ Pháp Tắc chí bảo.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ tuyển trạch hắn, chính là vì ở trong đó bế quan, cảm ngộ toàn bộ Vu Sư Văn Minh sở hữu cường giả đối với pháp tắc cảm ngộ.

Dù sao hắn Thanh Long phân thân đi là ba ngàn pháp tắc con đường, lĩnh ngộ Vu Sư Văn Minh các đời cường giả pháp tắc cảm ngộ, đối nàng tiến bộ rất lớn.

Suy tư về, Ngu Tử Du đi tới một chỗ thần bí chi địa.

Mà ở nơi đó, một khỏa Ngộ Đạo Thụ ở trong hỗn độn chậm rãi chập chờn cành.

Nó cành giãn ra, phảng phất nâng đỡ lấy một cả thế giới giống nhau, khiến người ta nhìn lấy đều cảm thấy một cỗ không hiểu kính nể.

Cái này không phải ảo giác, bởi vì Ngộ Đạo Thụ lúc này liền nâng đỡ lấy một cái thế giới.

Hoặc giả nói là cùng một cái thế giới thiên đạo ở vào cộng sinh trong trạng thái.

Đây cũng là Ngộ Đạo Thụ chỗ thần kỳ, cũng chính là nàng có thể phụ trợ chúng sinh đề cao bọn họ ngộ đạo hiệu suất thiên phú.

"Ca ca, ngươi đến xem ta."

Mới vừa tới gần Ngộ Đạo Thụ, từ Ngộ Đạo Thụ bên trong bay ra một ánh hào quang, hóa thành một cái ngây thơ cô gái khả ái.

Ngộ đạo (Ci cd ) cây cùng Ngu Tử Du bản thể liễu thụ đều là giữa thiên địa duy nhất.

Mà lại bởi vì bọn họ đều là mộc loại, Ngộ Đạo Thụ thiên nhiên đối với Ngu Tử Du liền có mấy phần thân cận.

Mà ở Ngu Tử Du cái này lòng dạ hiểm độc lừa dối dưới, Ngộ Đạo Thụ mơ mơ màng màng bái Ngu Tử Du vì ca ca.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không phải tinh khiết lừa dối Ngộ Đạo Thụ, thành tựu một cái ca ca có thể dành cho muội muội toàn bộ, hắn cũng giống như vậy không có rơi xuống.

"Ân, ta tới tìm ngươi có chút việc."

Nhìn lấy ôm cùng với chính mình cánh tay, vẻ mặt hưng phấn Ngộ Đạo Thụ, Ngu Tử Du cũng có chút ngượng ngùng.

Chính mình nhận cô em gái này, nhưng là lại rất không tiếp đãi lâu được ở bên người nàng.

Hiện tại thật vất vả tới một chuyến, thế mà còn là để cho nàng thành tựu trao đổi đi khác một chỗ.

Chính mình cái này ca ca làm tuyệt không hợp cách a.

"Ca ca, nói mau, nói mau."

Vừa nghe nói là muốn làm ơn chính mình chút chuyện, Ngộ Đạo Thụ lập tức có chút hưng phấn.

Nàng rốt cuộc có thể cho ca ca hỗ trợ.

"Ta muốn..."

Ngu Tử Du do dự mà đem mục đích mình nói ra.

"Kỳ thực ngươi không muốn, ta cũng là..."

"Ta nguyện ý!"

Ngu Tử Du mới do dự, Ngộ Đạo Thụ liền đem hắn mà nói cắt đứt.

"Có thể bang trợ ca ca ta thực sự thật cao hứng."

Ôm Ngu Tử Du cánh tay, Ngộ Đạo Thụ hưng phấn hô to.

"Hơn nữa, ta cũng muốn nhìn những thứ khác văn minh đâu."

Ngộ Đạo Thụ vừa cười vừa nói.

"Vậy nhờ ngươi, ta sẽ mau sớm đi đón ngươi."

Ngu Tử Du vuốt ve Ngộ Đạo Thụ đầu nhỏ, Ngộ Đạo Thụ híp mắt gương mặt hạnh phúc thần sắc.

...

Vu Sư Văn Minh

Một tòa nguy nga Vu Sư Tháp đứng lặng tại thế giới bên trong hư không bên trong.

Nó cái bệ từ vô số thần kim chế tạo, thân tháp hiện đầy huyền ảo phù văn.

Những thứ kia phù văn lóng lánh có thể chiếu rọi hư không quang mang, từng mãnh nguyên tố kết tinh phảng phất cánh hoa giống nhau theo tia sáng lóng lánh ngưng kết bay xuống.

Mà cái này, chính là Vu Sư Văn Minh chí bảo Vu Sư tháp.

Mà lúc này, Vu Sư Văn Minh chưởng khống giả, Vu Sư Chi Vương cũng không hạ xem chí bảo này liếc mắt.

Đơn giản là ở tầm mắt của hắn nhìn soi mói, một cây đại thụ đang cùng Vu Sư Văn Minh thiên đạo liên tiếp!

Vu Sư Chi Vương khiếp sợ nhìn lấy đang cùng Vu Sư thế giới thiên đạo liên tiếp cộng sinh Ngộ Đạo Thụ.

Mà theo Ngộ Đạo Thụ cùng thiên đạo liên tiếp càng phát thân mật, Ngộ Đạo Thụ cũng từ từ bắt đầu cùng thiên đạo biến đến giống nhau như đúc.

Mà ngay tại lúc đó, hắn cũng chú ý tới, đứng ở Ngộ Đạo Thụ phụ cận, thiên đạo tựa hồ cũng có chút biến đến rõ ràng.

"Trách không được ở trong hỗn độn không cách nào chứng kiến Ngộ Đạo Thụ, nguyên lai là cùng thiên đạo dung hợp."

Đợi đến Ngộ Đạo Thụ dần dần biến mất ở trong tầm mắt của hắn, hắn mới(chỉ có) thu tầm mắt lại.

Sau đó, chứng kiến ôm lấy Ngu Tử Du cánh tay, hiếu kỳ đánh giá chung quanh Vu Sư Văn Minh thế giới thiếu nữ khả ái.

Cái này ghim tóc sừng dê thiếu nữ chính là Ngộ Đạo Thụ Nguyên Thần hóa hình. ..