Chương 4087: Táng thiên nhất tộc hành động

Chương 4087: Táng thiên nhất tộc hành động

"Tiểu muội."

Cúi đầu nhìn về phía ôm cùng với chính mình cánh tay Ngộ Đạo Thụ.

"Ca ca."

Nghe được Ngu Tử Du thanh âm, Ngộ Đạo Thụ Nguyên Thần có chút hơi khẩn trương cùng hắn đối diện.

Bởi vì nàng biết, Ngu Tử Du kế tiếp liền muốn bế quan tu luyện.

Mà nàng cũng đem lần đầu tiên ở bại lộ thân phận dưới tình huống, du ngoạn Vu Sư Văn Minh cái này dạng một cái cường đại - văn minh.

Tuy là đây cũng là nguyện vọng của nàng, nhưng từ nhỏ đã khuyết thiếu cảm giác an toàn nàng, trong lúc nhất thời vẫn là khẩn trương cầm lấy Ngu Tử Du ống tay áo chậm chạp không chịu buông ra.

"Vu Sư Văn Minh là bằng hữu của chúng ta, ngươi ở nơi này có thể được Vu Sư Chi Vương bảo hộ, không cần lo lắng."

Dường như cảm thấy Ngộ Đạo Thụ lo lắng, Ngu Tử Du vỗ vỗ Ngộ Đạo Thụ tiểu thủ, ôn hòa nói ra.

"Không sai, ta là Vu Sư thế giới thế giới chưởng khống giả.

"Ở cái thế giới này bên trong, ý chí của ta chính là thiên đạo ý chí, ở cái thế giới này Lý Nhĩ vĩnh viễn là an toàn."

Ân

Chứng kiến bên cạnh Vu Sư Chi Vương cái kia thân mật ánh mắt, Ngộ Đạo Thụ nhẹ nhàng buông ra Ngu Tử Du ống tay áo.

"Tiểu muội, kế tiếp ngươi liền tại Vu Sư Văn Minh trung chơi a, chờ ta xuất quan, ta đón thêm ngươi."

Vuốt ve Ngộ Đạo Thụ đầu nhỏ, Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía xa xa Vu Sư tháp.

"Ân, ca ca ngươi yên tâm đi thôi."

Ngộ Đạo Thụ nhu thuận gật đầu, đi tới Vu Sư Chi Vương bên người.

"Yên tâm, Ngộ Đạo Thụ ở Vu Sư Văn Minh biết vẫn từ thế giới thủ hộ giả thiếp thân bảo hộ, sẽ không có nguy hiểm."

Tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du lo lắng, Vu Sư Chi Vương làm ra hứa hẹn.

"Tốt, cái kia toàn bộ nhờ ngươi."

Ngu Tử Du gật đầu, vừa nhìn về phía Ngộ Đạo Thụ.

"Tiểu muội, ngươi tốt nhất chơi, chờ ta đi ra lại mang ngươi về nhà."

Ân

Cáo biệt hết, Ngu Tử Du xoay người đi vào sau lưng Vu Sư tháp.

Vu Sư tháp quyền hạn đã toàn bộ đối nàng buông ra.

Tại hắn tiến nhập Vu Sư tháp một khắc kia, Vu Sư tháp toát ra ôn hòa quang mang, sau đó nhằm phía Vu Sư thế giới cao duy thế giới.

Không sai, Vu Sư tháp ở hiện thực thế giới chỉ là một cái hình chiếu, bản thể của hắn hiện tại chỉ có thể cất giữ trong cao duy thế giới bên trong.

Hoặc có lẽ là, Vu Sư nhóm rất nhiều nghiên cứu đối với hiện thực thế giới thương tổn rất lớn, đều đặt ở nơi đó.

Mà cao duy trong không gian, lớn nhất nhân tố không ổn định, chính là Cao Duy Ác Ma.

Đây cũng là Vu Sư cùng Cao Duy Ác Ma trong lúc đó không chết không thôi một trong những nguyên nhân.

Đợi đến Ngu Tử Du biến mất ở hiện thực chiều không gian phía sau, Vu Sư Chi Vương vội vã cùng Vu Sư thế giới tất cả thủ hộ giả bàn giao mệnh lệnh về sau liền cùng Ngộ Đạo Thụ cáo biệt.

Ngu Tử Du bế quan, thuộc về Ngu Tử Du rất nhiều sự vụ liền muốn từ bọn họ những thứ này Chí Cao chi chủ nhóm chia sẻ.

Mà Siêu Việt Giả lại là một cái không phải quản sự, Hắc Vu Vương tác phong làm việc hắn lại không đồng ý.

Sở dĩ, thuộc về Vu Sư Chi Vương trên thân trọng trách liền không phải tự nhiên gia tăng rồi rất nhiều.

...

Trong hỗn độn.

Đầy trời người khoác tang phục người lạnh lùng bao quanh một cái thế giới.

Những người này số lượng không thể đếm hết, bọn họ đem cả thế giới đoàn đoàn bao vây.

Đầy trời tiền giấy từ đột nhiên xuất hiện, chậm rãi bay xuống ở phía dưới hướng thế giới thế giới không hiểu nhau bên trên.

Cái kia phảng phất Vĩnh Hằng vận chuyển thế giới không hiểu nhau, lần lượt đem các loại tiền giấy xoắn nát.

Thế nhưng theo tiền giấy hạ xuống càng ngày càng nhiều, một ít tiền giấy cũng rốt cuộc rơi vào thế giới này không hiểu nhau bên trên.

Mà theo từng cái tiền giấy chồng chất, thế giới không hiểu nhau vận chuyển cũng bắt đầu chậm lại.

Những thứ kia nhìn lấy nhỏ bé tiền giấy, phảng phất kẹt thế giới vận chuyển bánh răng dị vật giống nhau, làm cho cả thế giới cũng bắt đầu biến đến lag.

Mắt thấy, khi này chút tiền giấy đem cả thế giới không hiểu nhau đều bao trùm thời điểm, thế giới này thế giới không hiểu nhau sợ là cũng sẽ triệt để mất đi hiệu dụng.

Đến lúc đó Hỗn Độn chảy ngược, cả thế giới khoảnh khắc sẽ hóa thành hư không.

Thế giới này là một cái Tiểu Thế Giới, tối cường giả cũng chỉ là một cái tại thế giới bên trong đạt được thế giới gia trì cũng chỉ có hạ vị Vĩnh Hằng thực lực thổ dân thủ hộ giả.

Mà lúc này, người bảo vệ này co đầu rút cổ tại thế giới không hiểu nhau bên trong, hoảng sợ nhìn chăm chú vào bên ngoài.

Hắn ngược lại là muốn khu trục phía ngoài những thứ kia quái dị sinh mệnh.

Nhưng ở thế giới không hiểu nhau bên trong, hắn là Vĩnh Hằng, đến bên ngoài...

Không có thế giới gia trì lấy thực lực của hắn trong những người này tùy ý một cái đều có thể đưa hắn kích sát.

"Các ngươi rốt cuộc là ai ? Các ngươi muốn làm gì ?"

Thế giới thủ hộ giả tuyệt vọng hướng về phía đầu đỉnh càng ngày càng mỏng manh thế giới không hiểu nhau phát sinh la lên.

Những thứ kia tiền giấy càng rơi càng nhiều, hiện tại đã sắp muốn đem cả thế giới không hiểu nhau che phủ.

Từ thế giới bên trong nhìn lại, thật giống như cả thế giới đều phải bị những thứ này tiền giấy ép vỡ giống nhau.

Nhưng mà, hắn la lên được không đến bất kỳ đáp lại nào.

Hắn chỉ có thể ở thế giới không hiểu nhau bên trong, tuyệt vọng nhìn lấy tiền giấy từ từ đem cả thế giới không hiểu nhau bao trùm.

Sau đó...

Vô thanh vô tức, tiền giấy chất đống dãy núi đổ nát, Cuồn Cuộn Hỗn Độn đi theo tiền giấy phía sau trút xuống tiến nhập thế giới này bên trong.

Sau đó, vô số tiền giấy từ thế giới không hiểu nhau bên trong bay ra, từng bước bính hợp thành từng cổ một người giấy.

Những thứ này người giấy lạnh lùng rơi vào khóc tang trong đại quân.

Bọn họ đứng lặng ở nơi này chút khóc tang người trong gian, không nói được một lời, phảng phất thật chỉ là từng cổ người giấy giống nhau.

Mà cuồn cuộn không dứt người giấy, vẫn còn ở từ phía dưới thế giới trong phế tích bay ra.

Mãi cho đến những thứ kia tiền giấy toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, mà cái này nhánh khóc tang trong đội ngũ người giấy số lượng đã lật mấy chục lần.

"Không sai, lần này thu hoạch rất tốt."

Lúc này, Bất Diệt Lão Nhân từ phương xa đi tới.

Hắn đi ở trong đội ngũ, thường thường phủi một cái bên người mới đản sinh người giấy.

Xem bộ dáng kia của hắn, phảng phất kiểm tra chính mình khổ cực trồng hoa mầu giống nhau.

Theo hắn đi qua mỗi một bước, phía sau hắn người giấy đều lần nữa bay lên.

Chỉ là lần này, bọn họ chỗ rơi là Bất Diệt Lão Nhân phía sau cách đó không xa đã mở ra quan tài.

Những thứ này người giấy số lượng nhiều lắm, lấy về phần bọn hắn rơi vào quan tài đội ngũ rậm rạp chằng chịt phảng phất Long Quyển Phong giống nhau.

"Không sai, không sai, chờ(các loại) trở về lại luyện một luyện, đều là hảo hài tử."

Thoả mãn nhìn chăm chú vào những thứ này người giấy rơi vào quan tài bên trong, Bất Diệt Lão Nhân vui mừng cười.

"Thông báo Thần Ngôn văn minh, chúng ta lại cắt lấy một cái mục tiêu."

Đợi đến sở hữu người giấy rơi vào trong quan tài, Bất Diệt Lão Nhân vừa cười vừa nói.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, chung quanh khóc tang trong đội ngũ, đi ra một gã Vĩnh Hằng

Đối phương hướng về phía Bất Diệt Lão Nhân gật đầu, sau đó mang theo một đội nhân mã, cưỡi lấy hàng mã chạy về phía viễn phương.

...

"Không nghĩ tới, táng thiên nhất tộc cư nhiên cùng Thần Ngôn văn minh liên hiệp."

Chí Cao điện bên trong, làm càng ngày càng nhiều tình báo hội tụ đến vài tên Chí Cao chi chủ trong tay lúc, bọn họ cũng là gương mặt phức tạp.

Táng thiên nhất tộc cùng Thần Ngôn văn minh phối hợp thăm dò Đạo Tổ ký sinh dấu vết văn minh, chỗ đi qua đem những thứ kia Tiểu Văn Minh giảo hòa hỏng.

Đụng tới những thứ kia hư hư thực thực bị ký sinh thế giới, càng là không nói hai lời trực tiếp Diệt Tuyệt.

Hành vi của bọn họ, đã ở trong hỗn độn gây nên phạm vi lớn khủng hoảng.

Đáng tiếc, tạo thành đây hết thảy giống như hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh.

Sở hữu người biết chuyện này, dù cho không biết nguyên do, cũng chỉ có thể mặc kệ nó mới(chỉ có). ..