Chương 4088: Đối sách

Chương 4088: Đối sách

Còn như Chí Cao điện.

Ở vào đang phát triển bọn họ, càng sẽ không tùy tiện vì chuyện này liền cùng hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh đối lên.

Huống chi, bọn họ cũng cần hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh trợ giúp bọn họ sàng chọn những thứ này cấp thấp văn minh.

Ai cũng không biết, như thế vô số kỷ nguyên tới nay, đã có bao nhiêu cái Tiểu Thế Giới bị trộm tổ sống nhờ.

-

Hắc Ám Thiên.

"Ha hả, không nghĩ tới ở trong hỗn độn nhấc lên giết hại lại là táng thiên nhất tộc."

Hắc Ám Thiên chỗ Hỗn Độn bên trong khu vực, Huyết Hải phân thân đạt được hiện ở trong hỗn độn loạn cục tin tức sau đó, không khỏi cười ha ha.

"Táng thiên nhất tộc ?"

Đang hưởng thụ khí tức tử vong Tử Vong Ác Ma, đang nghe hắn mà nói sau đó không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Huyết Hải phân thân nghe được phân thân, lập tức quay đầu nhìn về phía Tử Vong Ác Ma.

Thân ảnh của đối phương tuy là giấu kín ở trong hắc vụ, nhưng hắn vẫn là từ thanh âm của hắn cùng động thái trông được "Bốn bảy linh" đến một tia nhàn nhạt ý sợ hãi.

"Ừ ? Tử vong, ngươi đang sợ hãi táng thiên nhất tộc ?"

Huyết Hải phân thân nghi hoặc nhìn lấy Tử Vong Ác Ma.

Táng thiên nhất tộc cùng ngươi Tử Vong Ác Ma hẳn rất phối hợp a ?

Cùng tử vong nhất thể ngươi, thế mà lại còn sợ hãi táng thiên nhất tộc ?

"Ngươi, ngươi không biết, đây chính là táng thiên nhất tộc..."

Tử Vong Ác Ma thanh âm đều có chút lạnh run.

"Ta không biết, muốn không ngươi nói một chút."

Huyết Hải phân thân lông mày nhướn lên, người này dường như biết rõ một chút tình báo a.

"Táng thiên nhất tộc, Truyền Thuyết bọn họ sở hữu hủy diệt hỗn độn thủ đoạn."

Tử Vong Ác Ma lúc nói chuyện, trên người hắc vụ lần nữa run rẩy.

"Truyền Thuyết mà thôi, Hỗn Độn ai có thể hủy diệt ?"

Một bên Chiến Tranh Ác Ma giễu cợt một tiếng.

"Đối với các ngươi mà nói, có thể chỉ là Truyền Thuyết.

"Thế nhưng nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc ta đây, có thể từ trên người của bọn họ cảm nhận được Hỗn Độn khí tức tử vong."

Tử Vong Ác Ma một câu nói, làm cho tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt cứng đờ.

Hỗn Độn thật vẫn có thể tử vong ?

"Nói tỉ mỉ."

Huyết Hải phân thân xoay người vẻ mặt ý vị thâm trường nhìn Tử Vong Ác Ma.

Mà Tử Vong Ác Ma lại là run lẩy bẩy không dám lên tiếng.

"Nói mau a, ngươi có phải hay không đang tiêu khiển chúng ta ?"

Một bên Đói Bụng Ác Ma âm dương quái khí: "Ta nói, ngươi trong ngày thường tiêu khiển chúng ta liền tính, thế nhưng chi phối lão đại ngươi cũng dám sao?"

"Ta, ta thấy bọn họ đem một mảnh Hỗn Độn kéo xuống bỏ vào bọn họ trong quan tài."

Khẽ cắn môi, Tử Vong Ác Ma bỗng nhiên mở miệng: "Vào thời khắc ấy, ta cảm nhận được hỗn độn tử khí!"

Tê

Tiếng nói của hắn hạ xuống, hiện trường quả nhiên truyền đến một mảnh hít khí lạnh thanh âm.

Liền Hỗn Độn đều có thể giết, cái này táng thiên nhất tộc lực sát thương, có phải hay không có chút quá khoa trương ?

Hơn nữa, liền Hỗn Độn đều có thể giết chết táng thiên nhất tộc, giết Vĩnh Hằng có phải hay không cũng rất đơn giản ?

Nghĩ đến đây, chúng Cao Duy Ác Ma đều trong lòng cảm thấy căng thẳng.

Bất Tử Bất Diệt bọn họ, lần đầu tiên cảm nhận được nguy cơ sinh tồn.

Táng thiên nhất tộc, chọc không được!

Chọc không được a.

"Chi phối đại nhân, ngài làm sao bỗng nhiên nhắc tới táng thiên nhất tộc ?"

Lúc này, Chiến Tranh Ác Ma bỗng nhiên mở miệng lần nữa.

"Ân, hiện tại ở trong hỗn độn tùy ý tàn sát cấp thấp văn Minh Thế giới cái kia hắc thủ sau màn, hiện tại đã xác định, là táng thiên nhất tộc tự mình xuất thủ."

Huyết Hải phân thân cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói.

Hắn cũng không có cùng đám người giải thích, tại sao mình còn có tin tức này con đường.

Chẳng lẽ hắn còn cần cùng những người này giải thích một phen ?

Nói đùa.

"Cái gì ? Lại là táng thiên nhất tộc làm ?"

Chiến Tranh Ác Ma có chút hưng phấn.

Táng thiên nhất tộc làm như vậy, bọn họ có phải hay không cũng có thể đi theo sau lưng của bọn họ nhặt chút lợi lộc ?

Nếu như có thể bị táng thiên nhất tộc coi trọng, hắn có phải hay không vẫn có thể thoát khỏi chi phối khống chế, thậm chí là trái lại trở thành Hắc Ám Thiên Chúa Tể ?

Dù sao, ta nhưng là Chiến Tranh Ác Ma, táng thiên nhất tộc hẳn rất cần ta đứng ở hắn nhóm một bên a ?

Chiến Tranh Ác Ma trong lòng không khỏi bắt đầu miên man bất định.

"Ha hả."

Nhưng mà, đối với Chiến Tranh Ác Ma huyễn tưởng, Huyết Hải phân thân chỉ là ha hả cười nhạt.

"Ngươi cũng không nhìn ngươi là cái quái gì, ngươi xứng sao đi theo Truyền Thuyết cấp phía sau văn minh ?"

Huyết Hải phân thân không chút khách khí, trực tiếp xé rách Chiến Tranh Ác Ma không tưởng.

Cao Duy Ác Ma thành tựu trong hỗn độn nhất đê hèn chủng tộc.

Hỗn loạn là bọn hắn lời răn, thay đổi thất thường là bọn hắn quy tắc làm việc, phản bội là bọn hắn thiên mệnh.

Táng thiên nhất tộc chứng kiến bọn họ, sợ là trước tiên sẽ trước hết giết lại nói.

Nghe được Huyết Hải phân thân nói, chúng Cao Duy Ác Ma không khỏi đánh một cái lạnh run.

"Cái kia, chúng ta đây phải nên làm như thế nào ?"

Đói Bụng Ác Ma vừa nghĩ tới lúc này lại có một Truyền Thuyết cấp văn minh đang ở trong hỗn độn tùy ý giết chóc, không khỏi muốn trốn.

"Đương nhiên là bán bọn họ một cái tốt lắm... . . . . ."

Huyết Hải phân thân cười ha hả nói.

"Bán tốt ?"

Chúng Cao Duy Ác Ma không khỏi nghi hoặc.

"Hanh, những truyền thuyết này cấp văn minh nhất định đã biết chúng ta Hắc Ám Thiên bản chất."

Huyết Hải phân thân cười lạnh một tiếng, nhìn lấy đám người.

"Đã như vậy, chúng ta không ngại phối hợp Truyền Thuyết cấp văn minh, cũng săn bắn cấp thấp văn Minh Thế giới."

Huyết Hải phân thân nói, bất động thanh sắc liếc mắt một cái phương xa Hỗn Độn.

Nơi đó, một đội cưỡi hàng mã, mặc mai táng phục người xa lạ, vô thanh vô tức nhìn chăm chú vào nơi đây.

"Lão đại nói rất đúng!"

"Chúng ta phối hợp Truyền Thuyết cấp văn minh, cũng chém giết những thứ này Tiểu Thế Giới."

Chúng Cao Duy Ác Ma cái này mới phản ứng được.

Xác thực a.

Chúng ta chỉ cần không phải chủ động trêu chọc bọn hắn, thậm chí còn phối hợp bọn họ hành sự.

Cái này dạng bọn họ cũng không thể lại nhìn bọn họ không hợp mắt, thuận tay diệt a ?

"Đã như vậy, cái kia cứ làm như vậy!"

Giết

Huyết Hải phân thân chú ý tới, theo thanh âm của hắn hạ xuống, xa xa một đội kia khóc tang đội ngũ cưỡi hàng mã lặng yên đi xa.

Không nghĩ tới, bọn họ thì đã chú ý tới Hắc Ám Thiên.

Huyết Hải phân thân nhìn lấy từng cái đắm chìm trong giết chóc trong dục vọng Cao Duy Ác Ma, trong lòng không khỏi lần nữa đề cao cảnh giác.

Truyền Thuyết cấp văn minh quả nhiên cường đại, cái này mới qua bao lâu, bọn họ cư nhiên liền chú ý tới Hắc Ám Thiên động tĩnh.

May mà chính mình mới vừa tuyên dương, rốt cuộc để cho bọn họ trầm tĩnh lại.

Bất quá kế tiếp, nhưng cũng là thật muốn đối với một ít khả năng bị Đạo Tổ sống nhờ văn minh động đao 14

Huyết Hải phân thân trong lòng âm thầm tính toán.

...

Vu Sư Văn Minh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy nghìn năm đã qua.

Ở Ngu Tử Du cùng Ngộ Đạo Thụ trước đây chia lìa chỗ nào hư không bên trong, không gian bỗng nhiên bắt đầu nghiền nát.

Sau đó, một cây liễu lấy một loại quỷ dị tư thế, từ nơi này Hư Không Liệt Phùng bên trong chậm rãi lớn lên.

Không gian tại thế giới pháp tắc dưới ảnh hưởng nỗ lực lần nữa chữa trị, thế nhưng cắm rễ ở nơi này trong cái khe liễu thụ, lại nhìn sắc bén không gian như không.

Từ từ, liễu thụ bắt đầu giãn ra cành.

Trong nháy mắt đó, đại đạo ở thân cây hiển hiện, vạn ngàn pháp tắc ở phiến lá bên trên lóng lánh, vạn vật phảng phất đều ở đây kỳ quang mang phạm vi bảo phủ nội sinh diệt.

Pháp tắc chẳng bao giờ rõ ràng như vậy, thường nhân chỉ là nhìn kỹ liếc mắt sợ là đều có thể thoát thai hoán cốt, siêu phàm thoát tục.

Nhưng mà, lúc này lại không có bất kỳ người nào có thể chứng kiến rung động này một màn. ..