Chương 4089: Tuyệt Đối Lĩnh Vực

Chương 4089: Tuyệt Đối Lĩnh Vực

Bởi vì nơi này toàn bộ, liền phảng phất phát sinh ở mặt khác một cái thế giới giống nhau.

Nhìn như rộng lớn không gì sánh được, nhưng là lại vừa không có với cái thế giới này pháp tắc tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Nơi này toàn bộ, liền phảng phất là một cái hư ảnh giống nhau.

Thế nhưng gốc cây liễu kia, cũng là biến đến càng ngày càng chân thực, thế cho nên nó chỗ thời không liệt phùng, lúc này cũng phảng phất biến thành thực chất hố giống nhau.

Liễu thụ cành lan tràn, từng bước phảng phất đem trọn phiến hư không tràn ngập.

Liễu Diệp cuốn, sắc trời sáng tắt thoáng như phức tạp ở cành lá bên trên, cành chập chờn, Mãn Thiên Tinh thần tùy theo chuyển động.

Cả thế giới, phảng phất đều ở đây theo liễu thụ đong đưa mà hoạt động.

Bất quá cảnh tượng kỳ dị như vậy cũng chỉ giằng co một sát na liền kết thúc.

Bởi vì liễu thụ ở triệt để thư giãn cành sau đó, lại lần nữa biến mất.

Sau đó, Ngu Tử Du chậm rãi từ cái này trong cái khe đi ra.

Mà đang khi hắn đi ra sau một khắc, thành tựu thế giới chưởng khống giả Vu Sư Chi Vương cũng xuất hiện ở trước người.

Mới vừa thần liễu dị tượng tuy là Vu Sư Chi Vương không nhìn thấy.

Nhưng là khi thần liễu khuấy động phía thế giới này thời điểm, Vu Sư Chi Vương vẫn mơ hồ đã nhận ra.

Lại bởi vì nơi này là ngu tử 31 du bế quan tu luyện địa phương, cho nên mới trước tiên chạy tới nơi này.

Cái gọi là thế giới chưởng khống giả, tại thế giới bên trong hắn chính là vô địch.

Sở dĩ hắn cũng căn bản không sợ nơi này có dị thường gì.

Chỉ là làm cho hắn không có nghĩ tới thời điểm, đến nơi này, cư nhiên cũng chỉ có thấy được Ngu Tử Du.

Sở dĩ, hắn cũng trực tiếp đem mới vừa cảm giác được dị thường quy kết làm Ngu Tử Du xuất quan tạo thành ảnh hưởng.

Đối với bọn hắn loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà nói, xuất quan không có tạo thành ảnh hưởng mới xem như không bình thường.

Sở dĩ khi nhìn đến Ngu Tử Du sau đó, hắn theo bản năng liền dò xét lần bế quan này trưởng thành.

Chỉ là làm cho ý hắn ngoại sự tình xảy ra.

Tuy là hắn không có chủ động tìm hiểu Ngu Tử Du bế quan được đến, nhưng loại này theo bản năng thăm dò lại không có phát phát hiện Ngu Tử Du cùng trước khi bế quan phân biệt.

Phải biết rằng, hắn cùng Ngu Tử Du cũng đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng a.

Hơn nữa hai người đều thân ở hắn nắm trong tay thế giới bên trong.

Nhưng là ở trong mắt hắn, Tử Du trạng thái bây giờ cùng tiến nhập Vu Sư tháp phía trước cư nhiên không có bất kỳ sai biệt.

Hắn phảng phất chỉ là tiến nhập Vu Sư tháp, sau đó liền lại đi ra.

Thế nhưng cái này căn bản không khả năng!

Bởi vì thế giới này đi đâu sợ là Hỗn Độn cũng không phải Vĩnh Hằng Bất Biến.

Bằng không, trong hỗn độn làm sao lại sinh ra Hỗn Độn dị thú, còn có thế giới đâu ?

Cái này mấy ngàn năm bế quan thời gian, đừng nói là Ngu Tử Du.

Chính là thả một tảng đá vào Vu Sư chi Thane, hắn cũng có bị Vu Sư chi Thane sung túc năng lượng cùng pháp tắc ngất nhuộm thành một cái Chúa Tể cấp Thạch Ma.

Có thể hết lần này tới lần khác, Ngu Tử Du tiến vào bên trong trở ra, cư nhiên không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn phảng phất, chỉ là ở Vu Sư chi Thane sống uổng mấy ngàn năm thời gian giống nhau.

Cái này quá không bình thường.

Sở dĩ, tiến bộ của hắn đã cao đến một loại ta đều không thể nhận ra cảm thấy tình trạng ?

Trong lúc nhất thời, Vu Sư Chi Vương có chút hoảng hốt, thậm chí đều quên cùng Ngu Tử Du chào hỏi.

"Vu Sư Chi Vương ?"

Vẫn là Ngu Tử Du thanh âm, đem Vu Sư Chi Vương lực chú ý kéo lại.

"Chúc mừng ngươi thành công xuất quan."

Hoảng hốt phục hồi tinh thần lại, nhìn lấy trước mặt Thời Không Chi Chủ, Vu Sư Chi Vương cũng không nói gì.

Hắn không có thổi phồng Ngu Tử Du, cũng không có tìm hiểu Ngu Tử Du lần bế quan này được đến.

Cái này dù sao là một cái nhân tu luyện tư ẩn, cho dù là người thân cận nhất cũng không có thể tùy tiện tìm hiểu.

Huống chi, là hắn.

"Còn muốn đa tạ Vu Sư Văn Minh chí bảo."

Ngu Tử Du khiêm tốn cười cười.

Lần này bế quan, Vu Sư Văn Minh Vu Sư tháp thực sự cho hắn trợ giúp rất lớn.

Vu Sư Văn Minh là một cái khai thác hình văn minh.

Ở văn minh bên trong, không chỉ là Vĩnh Hằng cấp bậc, chính là Chúa Tể cấp bậc, cũng có thể mượn phù không thành đi trước trong hỗn độn thăm dò huyền bí.

Vô số năm xuống tới, bọn họ thăm dò đến thế giới cùng kỳ trân sở tích lũy pháp tắc lĩnh ngộ, là một cái bàng Đại Bảo Khố.

Mà Vu Sư tháp càng là tập kết toàn bộ Vu Sư Văn Minh sở hữu cao cấp Vu Sư pháp tắc lĩnh ngộ.

Còn có bọn họ thăm dò trong hỗn độn thời điểm lấy được thần kỳ tài liệu cùng gặp gỡ kết hợp sản vật.

Ở thứ chí bảo này bên trong tu luyện được đến trợ giúp, bù đắp được Ngu Tử Du một mình tu luyện trăm vạn năm công lao.

Mượn Vu Sư tháp, hắn thành công sáng tạo ra chi phối pháp trận, đem chi phối pháp tắc dung hợp đến chính mình bản thể bên trên.

Mà cái này, làm cho bản thể của hắn liễu thụ có chi phối toàn bộ đặc tính.

Phàm là cành liễu chỗ đi qua, vạn vật cũng không bị nó chi phối.

Vốn là, chi phối chi lực chỉ là như vậy, vẫn là không đủ khả năng.

Thế nhưng ai bảo Ngu Tử Du lại nắm giữ hư huyễn thời gian và Không Gian Pháp Tắc chi lực đâu ?

Hai bên kết hợp phía dưới, phàm là cành liễu chỗ đi qua, Ngu Tử Du chính là chỗ đó thiên.

Chính là chỗ đó thiên đạo.

Ở cành liễu chưởng khống khu vực bên trong, Ngu Tử Du tương đương với thành phía kia thế giới thiên đạo.

Hơn nữa bá đạo hơn thời điểm, cái này lĩnh vực bên trong, thậm chí ngay cả thế giới thiên đạo đều không thể chống cự

Nói cách khác, chỉ cần Ngu Tử Du tạo ra cái này lĩnh vực, như vậy tại lĩnh vực này trong phạm vi, thiên đạo đều muốn lui khỏi vị trí tuyến hai.

Hắn đem chưởng khống nơi này toàn bộ.

Mà hắn, thì đem chính mình tự nghĩ ra cái này Đại Thần Thông đặt tên: Tuyệt Đối Lĩnh Vực.

Ngu Tử Du thậm chí có một loại cảm giác, đó chính là ở mình nắm Tuyệt Đối Lĩnh Vực bên trong, hắn thậm chí có thể cướp đoạt một gã Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng chi cơ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn suy đoán, hắn còn không có chứng thực.

Thế nhưng loại chuyện như vậy hắn cũng không dám tùy tiện hành động.

Bởi vì nếu như hắn thực sự có đầy đủ cướp đoạt một gã vĩnh viễn 417 hằng Vĩnh Hằng chi cơ, vậy đại biểu hắn có thể lập tức vĩnh cửu giết chết một gã Vĩnh Hằng.

Đây đối với hoành hành ở trong hỗn độn Vĩnh Hằng nhóm đều là một cái thiên đại uy hiếp.

Đến lúc đó đừng nói là Đạo Tổ uy hiếp, sợ là tất cả Vĩnh Hằng đều sẽ đưa hắn coi là địch nhân.

Súng bắn chim đầu đàn.

Hắn còn chưa trưởng thành đến có thể làm cho tất cả mọi người đều kiêng kỵ trình độ, cho nên vẫn là không nên tùy tiện sử dụng loại năng lực này.

"Ca ca!"

Liền tại Ngu Tử Du muốn cùng Vu Sư Chi Vương nói hơn hai câu thời điểm, Ngộ Đạo Thụ từ đằng xa bay tới, một bả nhào vào trong ngực của hắn.

Đi theo sau nàng hai gã thế giới thủ hộ giả ở phía xa hướng về phía Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương gật đầu ý bảo sau đó xoay người ly khai.

"Trong khoảng thời gian này chơi có vui vẻ không ?"

Ngu Tử Du cười vuốt ve Ngộ Đạo Thụ đầu nhỏ.

"Ân, rất vui vẻ!"

Ngộ Đạo Thụ hạnh phúc gật đầu.

Ở Vu Sư thế giới mấy ngàn năm du lịch, làm cho Ngộ Đạo Thụ tính cách đều sáng sủa rất nhiều.

"Ca ca, chúng ta lúc nào trở về a."

Bất quá chơi lâu như vậy, Ngộ Đạo Thụ cũng muốn đi trở về.

Bên ngoài tuy là chơi rất khá, nhưng vẫn là ở nhà tốt.

"Rất nhanh chúng ta liền có thể đi về."

Ngu Tử Du cười cùng Vu Sư Chi Vương gật đầu.

Vu Sư Chi Vương cũng không có bất kỳ không thôi thần sắc, chỉ là cười mời hai người tạm đi hắn phù không thành nơi đó làm một chút khách. ..