Chương 4090: Thần bí kẻ tập kích

Chương 4090: Thần bí kẻ tập kích

Mấy ngàn năm qua này, bởi vì Ngộ Đạo Thụ cùng Vu Sư thế giới thiên đạo cộng hưởng nguyên nhân.

Toàn bộ Vu Sư thế giới thiên tài Cảm Ngộ Pháp Tắc tỷ lệ thành công đều đề cao nhất thành.

Đừng xem đây chỉ là một thành.

Thế nhưng đối với toàn bộ bàng Đại Vu Sư văn minh hệ thống mà nói, cái này chính là một cái thiên số lượng số liệu.

Ngộ Đạo Thụ tác dụng, làm cho cả Vu Sư thế giới đều được lợi phi phàm.

Đối với Ngộ Đạo Thụ, Vu Sư Chi Vương nếu như nói không phải ham muốn nàng công hiệu đó là lừa mình dối người.

Nhưng tương tự, Vu Sư Chi Vương cũng sẽ không vì tham ô một khỏa Ngộ Đạo Thụ mà cùng Ngu Tử Du trở mặt.

So sánh với toàn bộ Chí Cao điện văn minh nhất thể biến hóa tiến trình, Ngộ Đạo Thụ đối với Vu Sư Văn Minh tầm quan trọng liền muốn lui lại một cái cấp bậc.

Đương nhiên, tuy là Vu Sư Chi Vương sẽ không ngăn cản Ngộ Đạo Thụ ly khai.

Thế nhưng hắn cũng không phải là không có kéo dài Ngộ Đạo Thụ rời đi thủ đoạn a.

Cũng tỷ như hiện tại.

Hắn trực tiếp mời Ngu Tử Du cùng Ngộ Đạo Thụ đi trụ sở của hắn làm khách.

Thành tựu hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng, giữa bọn họ nói chuyện duy trì liên tục mấy trăm năm rất bình thường a ?

Nếu như tiện thể luận đạo lời nói, cái kia lại đến cái một ngàn năm cũng không thành vấn đề a ?

Nếu như lại tăng thêm du ngoạn thưởng thức trà chờ (các loại) hoạt động tất cả xuống, góp hai ngàn năm vậy cũng không khó a ?

Vu Sư Chi Vương trong lòng bảng cửu chương, Ngu Tử Du tự nhiên cũng ngay đầu tiên liền cảm giác được.

Thế nhưng hắn cũng không có bóc trần đối phương tính toán nhỏ nhặt.

Dù sao cũng chỉ là một cái không có gì to tát tiểu tính kế mà thôi.

Mấy trăm hơn ngàn năm, đối với bọn hắn mà nói, cùng ngủ gật kỳ thực cũng không cái gì.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ngăn lại đang muốn từ Vu Sư thế giới thiên đạo trung bứt ra rời đi Ngộ Đạo Thụ.

"Chúng ta còn muốn ở Vu Sư Văn Minh làm khách, chờ(các loại) lúc rời đi lại rút ra chân thân a."

Ngu Tử Du ý vị thâm trường nhìn lấy Vu Sư Chi Vương cười cười.

Điều này làm cho Vu Sư Chi Vương có chút ngượng ngùng.

Chờ chút, xem ra là muốn xuất ra chính mình trân tàng Vĩnh Hằng cấp bậc bảo trà tới đãi khách.

Nghĩ tới đây, vu chi vương cũng không khỏi cảm thấy một trận nhức nhối.

Còn như Ngộ Đạo Thụ, chỉ cần Ngu Tử Du nói, từ không có gì không thể.

Ba người một chuyến, về tới Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp.

Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp, mặc dù nói chỉ là hắn làm thí nghiệm địa phương.

Thế nhưng nơi này đãi khách chỗ, cũng xa hoa có thể so với đỉnh cấp phù không thành.

Vì để cho Ngu Tử Du thoả mãn, Vu Sư Chi Vương lần này là thực sự hạ đại bản.

Các loại món ăn quý và lạ mỹ vị, Kỳ Trân Dị Quả, Quỳnh Tương Ngọc Dịch đều phảng phất không lấy tiền giống nhau chồng chất tại Ngu Tử Du cùng Ngộ Đạo Thụ trước mặt.

Những thức ăn này phá lệ trân quý, có thậm chí đối với với Ngu Tử Du mà nói đều rất hiếm thấy.

Còn như Ngộ Đạo Thụ, càng là ăn hận không thể đầu nhỏ đều vùi vào trong thức ăn.

Thấy như vậy một màn, Ngu Tử Du mới(chỉ có) hài lòng hướng về phía Vu Sư Chi Vương gật đầu.

Hai người tọa lấy mà bắt đầu nói chuyện phiếm đứng lên.

Nói nói, không khỏi liền nói đến mấy ngàn năm trước ở trong hỗn độn hô phong hoán vũ táng thiên nhất tộc.

Nghe tới táng thiên nhất tộc cư nhiên đang phối hợp Thần Ngôn văn minh quét sạch Tiểu Thế Giới thiên đạo lúc, Ngu Tử Du cũng không khỏi hơi sững sờ.

Cũng không biết cái này táng thiên nhất tộc là ở cùng bọn họ tìm hiểu tình báo sau đó mới(chỉ có) cùng Thần Ngôn văn minh hợp tác.

Vẫn là đã sớm biết Đạo Tổ tình báo, cố ý tới bọn họ nơi đây thăm dò đâu ?

Bất quá bất kể là loại nào, cái này táng thiên nhất tộc cũng phải nói một tiếng là lão âm bức.

Dù sao, không phải cái nào Truyền Thuyết cấp văn minh có thể như thế nhà mình da mặt, phụ trợ một cái đồng cấp văn minh làm việc.

Ngu Tử Du lại hỏi một cái tương quan tỉ mỉ, lại phát hiện táng thiên nhất tộc cư nhiên không có cùng Thần Ngôn văn minh đại quân hội hợp.

Mà là một mình tại ngoại thanh trừ những thứ kia Tiểu Thế Giới.

Cái này cử chỉ, làm cho Ngu Tử Du đều có chút không hiểu.

Ngươi nói cái này táng thiên nhất tộc, đối với Đạo Tổ Siêu Thoát phương pháp đến cùng cảm thấy hứng thú hay không đâu ?

Đến cùng có hay không mơ ước đâu ?

Nếu như có, ngươi tại sao không có gia nhập vào Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh trong quân đâu ?

Chỉ là ở ngoại vi thanh lý những thứ kia hư hư thực thực bị thay thế thiên đạo Tiểu Thế Giới, đây coi là là chuyện gì xảy ra ?

Nói dễ nghe một chút, đây là hai cái văn minh ở hợp tác.

Nếu như nhìn theo góc độ khác, cái này thậm chí đều có thể nói táng thiên nhất tộc trở thành Thần Ngôn văn minh tay chân.

Một cái Truyền Thuyết cấp văn minh cho khác một cái cùng là cấp bậc Truyền Thuyết cấp văn minh làm tay chân.

Cái này táng thiên nhất tộc hành sự, làm sao như thế vô ly đầu đâu ?

Ngu Tử Du nói ra sau đó, Vu Sư Chi Vương cũng là sững sờ, sau đó hai người đều nỡ nụ cười.

Vùi đầu hưởng thụ thức ăn ngon Ngộ Đạo Thụ nghi ngờ ngẩng đầu nhìn một chút hai người sau đó lại cúi đầu tiếp tục hưởng thụ mỹ thực.

Mà Vu Sư Chi Vương sau đó nói lời nói, thì làm cho Ngu Tử Du cũng không nhịn được cau mày bắt đầu trầm tư.

Đó chính là táng thiên nhất tộc ở thanh trừ những thứ này bị trộm tổ thay thế thiên đạo thế giới trong hành động bị tập kích.

"Táng thiên nhất tộc bị tập kích ?"

Ngu Tử Du cau mày.

"Mấy tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng Loạn Chiến, có thể so với chúng ta Chí Cao điện toàn lực ứng phó."

Tuy là sự tình đã qua hồi lâu, thế nhưng nói đến chuyện lúc ban đầu, Vu Sư Chi Vương vẫn còn có chút cảm khái.

Chỉ tiếc, làm đại chiến phát sinh thời điểm, nơi đó khoảng cách Chí Cao điện quá xa

Không có Ngu Tử Du cái này Thời Không Chi Chủ trợ giúp, cho dù bọn họ đều là cao cấp nhất đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng vô pháp tùy tiện ở trong hỗn độn xuyên toa.

Đợi đến bọn họ chạy tới bên trong chiến trường kia thời điểm, nơi đó chiến đấu cũng sớm đã kết thúc.

Thậm chí ngay cả nơi đó Hỗn Độn đều đã một lần nữa bình tức, chỉ có mấy cái đổ nát Tiểu Văn Minh, đang bị Hỗn Độn một chút xíu ma diệt.

Còn như song phương giao chiến tin tức cặn kẽ, vậy càng là không hề có một chút nào.

"` vậy chúng ta là thế nào xác định giao chiến một phe là táng thiên nhất tộc ?"

Ngu Tử Du nghi hoặc hỏi nói.

Nếu nơi đó đã bị Hỗn Độn phá hủy, cái kia Chí Cao điện là làm sao biết giao chiến một phương tin tức.

"Là Hắc Ám Thiên truyền đến tình báo."

Vu Sư Chi Vương thần sắc có chút phức tạp nói rằng.

Hắc Ám Thiên là Ngu Tử Du ở trong bóng tối nâng đỡ thế lực, bí mật này chỉ có hắn biết.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Hắc Ám Thiên tác dụng cư nhiên nhanh như vậy liền biểu diễn ra.

Một cái chỉ có thể tồn tại trong bóng đêm, không thấy được ánh sáng thế lực, lại còn có thể truyền lại loại tình báo này.

"Bọn họ không có truyền lại khác tình báo sao?" (tốt vương )

Ngu Tử Du giả vờ cùng Hắc Ám Thiên liên hệ cũng không chặt chẽ dáng vẻ.

Cũng không thể hắn tại chỗ cùng phân thân liên hệ, làm cho Vu Sư Chi Vương biết hắn phân thân a ?

"Đây đã là toàn bộ tình báo, có người nói Hắc Ám Thiên cũng là bởi vì phụ trợ táng thiên nhất tộc quét sạch Tiểu Thế Giới, mới từ mặt bên chiếm được tin tức này."

"Sở dĩ, vậy bọn họ cũng không biết là phương đó dám tập kích táng thiên nhất tộc ?"

"Đây là một điều bí ẩn."

Vu Sư Chi Vương lắc đầu.

"Nhưng là thân phận của đối phương, hầu như cũng có thể đoán ra được."

Vu Sư Chi Vương nói tiếp kẹp.

"Ngoại trừ Đạo Tổ, dám cùng Truyền Thuyết cấp văn minh là địch, cũng liền đồng dạng là Truyền Thuyết cấp văn minh cái kia lác đác mấy cái."

"Mà bây giờ, Thần Ngôn văn minh lại cùng táng thiên nhất tộc liên thủ, nếu như không phải Vĩnh Hằng nhất tộc, cái kia có thể đoán chỉ còn lại mấy cái."

Vừa nói chuyện, Vu Sư Chi Vương cũng là gương mặt hoang mang.

Rốt cuộc là ai dám đối với táng thiên nhất tộc xuất thủ đâu ? ..