Chương 4091: Địch nhân

Chương 4091: Địch nhân

"Vậy chúng ta thì sao ?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

"Chúng ta ?"

"Hiện tại táng thiên nhất tộc bị ngăn cản đánh, Thần Ngôn văn minh cũng không có bất kỳ động tác, chúng ta Chí Cao điện lại là ứng đối thế nào ?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

Hắn đã bế quan mấy nghìn năm, cái này mấy nghìn năm đều là những thứ khác Chí Cao chi chủ ở thống trị Chí Cao điện.

Sở dĩ, hắn muốn biết hiện tại Chí Cao điện là làm sao ứng với đối với chuyện này.

Cũng không thể nói, mấy cái Chí Cao chi chủ đi vào trong đó điều tra một phen chính là tất cả ứng đối a ?

"Chúng ta, chúng ta Chí Cao điện bây giờ đối với bên ngoài thăm dò đều đã thu hồi lại."

Vu Sư Chi Vương cũng là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Đây không phải là bọn họ bảo thủ, cũng không phải bọn họ vụng về.

Mà là thuần túy là hiện tại thế cục không rõ, bọn họ không nghĩ tới sớm làm ra bất luận là quyết sách gì.

"Cũng tốt, không làm, chí ít liền sẽ không sai."

Ngu Tử Du cũng hiểu được Chí Cao điện lần này quyết sách không có vấn đề gì.

Nếu như là hắn, cũng vô pháp ở thế cục không rõ thời điểm làm ra nhất định chính xác phán đoán.

Hiện tại, sống chết mặc bây cũng không mất là tốt nhất quyết sách.

"Nào biết Thần Ngôn văn minh nơi đó hiện tại ứng đối thế nào sao?"

Ngu Tử Du nói đến mình bây giờ 773 vấn đề quan tâm nhất.

Nếu hiện tại táng thiên nhất tộc làm ra muốn làm Thần Ngôn văn minh côn đồ tư thế, cái kia Thần Ngôn văn minh thái độ liền rất trọng yếu.

"Người của chúng ta đang ở khoảng cách Thần Ngôn văn minh chỗ không xa nhìn chằm chằm, chúng ta cũng cùng Thần Ngôn văn minh Long Ngữ liên lạc."

Vu Sư Chi Vương nâng chén ý bảo uống rượu.

Hai người uống tất, hắn kế mở miệng.

"Từ ngoại vi nhìn không ra Thần Ngôn văn minh đại quân có dị động gì, mà Long Ngữ đối với chúng ta hỏi cũng chỉ là hàm hồ kỳ từ.

"Chỉ nói đang ở điều động sở hữu lực lượng điều tra kẻ tập kích, cũng không có cho ra minh xác tin tức."

Từ lời này trung, bên ngoài còn nhìn ra Thần Ngôn văn minh đối với Chí Cao điện phòng bị hoặc giả nói là khinh thị.

Bằng không bọn họ dù cho không có phát hiện người tập kích thân phận, cũng có thể nói cho bọn hắn biết những người tập kích này hệ thống sức mạnh.

Cái này dạng, về sau Chí Cao điện cũng có thể phân biệt ra được thân phận của những người đó.

Đáng tiếc, Truyền Thuyết cấp văn minh quá ngạo mạn.

Bọn họ căn bản không tin tưởng không phải dưới quyền bọn họ bất luận cái gì tân sinh thế lực.

...

Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh quân trung quân đại doanh bên trong.

"Ghê tởm, đây rốt cuộc là ai ? Lại dám tập kích táng thiên nhất tộc, khi chúng ta Truyền Thuyết cấp văn minh là chưng bày sao ?"

Trung quân (abd D ) bên trong đại trướng, một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng phẫn nộ vỗ bên người phó thủ.

Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng tiết ra ngoài, làm cho phụ cận vài tên thượng vị Vĩnh Hằng hô hấp không khỏi cứng lại.

Trung quân đại trướng bên trong, cũng bởi vì hắn lực lượng tiết ra ngoài, trong lúc nhất thời có chút mất trật tự.

Không đợi Long Ngữ lên tiếng quát lớn đối phương thu liễm lực lượng.

Ngồi ở chỗ cao ba gã thuỷ tổ bên trong một người, bỗng nhiên khoát tay.

Trung quân đại trướng bên trong hỗn loạn lực lượng trong nháy mắt bị bình phục lại.

Mà tên kia giận dữ đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thấy là thuỷ tổ đang trấn áp hắn lực lượng, hắn lập tức khôi phục thanh tỉnh.

Thu hồi lực lượng, hắn khẩn trương nửa quỳ trên mặt đất.

"Tốt lắm, trở về ngồi hảo hảo nghị sự."

"Là, thuỷ tổ."

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng vội vội vàng vàng đứng dậy trở lại chỗ ngồi.

"Truyền Thuyết cấp văn minh hiện tại xuất thế tổng cộng liền ba nhà chúng ta, mà tam gia bên trong, táng thiên nhất tộc sẽ không lừa gạt chúng ta, Vĩnh Hằng nhất tộc cùng chúng ta mục tiêu nhất trí."

Long Ngữ thần sắc thật không tốt.

"Nói cách khác, ngăn chặn táng thiên nhất tộc khả năng nhất địch nhân chính là Đạo Tổ!"

Người ở tại tràng ai mà không tu luyện vô số năm nhân tài kiệt xuất.

Bọn hắn cũng đều đoán được khả năng này.

Chỉ là bởi vì một chút duyên cớ, sẽ không mở miệng nói ra mà thôi.

Mà bây giờ, Long Ngữ đem điều này khả năng nhất suy đoán nói ra, hiện trường lần nữa an tĩnh lại.

Nguyên do bởi vì cái này suy đoán nếu là thật, vậy đã nói rõ Đạo Tổ dưới trướng thế lực so với bọn họ tưởng tượng to lớn hơn.

Nguyên bản, bọn họ cho rằng Đạo Tổ có thể điều khiển Hồng Hoang Thế Giới bên trong đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đã là cực hạn của hắn.

Nếu như hắn ở trong hỗn độn còn cất dấu một nhóm đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cái kia bọn họ lực lượng điều khiển liền tuyệt đối sai lầm!

Nghĩ đến đây, người ở chỗ này đều biến sắc!

Đây chính là một nhóm lớn đỉnh cấp Vĩnh Hằng a.

Lấy bọn họ lực lượng cho dù có thể đánh thắng được họn họ, nhưng là cũng không miễn biết hao binh tổn tướng, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Đây không phải là bọn họ muốn thấy được.

"E rằng, chúng ta cần kéo một ít thế lực cũng tham dự vào."

Một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng chậm rãi mở miệng.

...

Vu Sư bên trong thế giới.

Như là đã rất có ăn ý muốn ở Vu Sư thế giới làm khách, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không ăn no uống đủ liền đi.

Mà Ngộ Đạo Thụ có Ngu Tử Du làm bạn, cũng sẽ không cảm thấy tịch mịch, cũng sẽ không nhớ nhà.

Hai người ở Vu Sư thế giới bên trong lại là tốt một trận du ngoạn.

Mà ven đường Ngộ Đạo Thụ thì vui vẻ cùng Ngu Tử Du chia sẻ nàng một đường hiểu biết chuyện lý thú, còn có làm quen một ít người quen.

Đương nhiên, hai người đều là ẩn tàng rồi thân phận.

Mãi cho đến lại là thời gian ngàn năm, Ngu Tử Du mới trở lại Vu Sư tháp.

Mà Vu Sư Chi Vương đã đợi ở nơi đó.

"Hiện tại ngoại giới đã loạn thành một đống đi ?"

Ngu Tử Du cười hỏi.

Huyết Hải phân thân một mực tại thời gian thực truyền lại trong hỗn độn tình báo, hắn đạt được tình báo tin tức tốc độ nhanh hơn Vu Sư Chi Vương.

Mà Vu Sư Chi Vương đối với hắn nắm giữ tin tức con đường cũng không có bất kỳ kinh ngạc.

"Ân, táng thiên nhất tộc bị ngăn cản đánh chỉ là một cái bắt đầu, hiện tại Hỗn Độn đều loạn đứng lên."

Vu Sư Chi Vương bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong hỗn độn thế cục càng phát hỗn loạn, con đường phía trước cũng càng phát không rõ ràng.

Hắn đã tận lực muốn nhiều giữ lại Ngộ Đạo Thụ một đoạn thời gian

Nhưng Thiên Ý như vậy, hắn cũng không thể tránh được.

Hiện ở loại tình huống này, hắn cũng không tiện lại giữ lại Ngu Tử Du ở Vu Sư thế giới làm khách.

Dù sao Ngu Tử Du dưới trướng thế giới, cũng còn cần hắn đi qua chủ trì đại cuộc.

Bây giờ Chí Cao điện tuy là nhất thể biến hóa tiến trình đang ở nhanh hơn, thế nhưng mấy cái thế giới dù sao không phải là nhất thể.

Muốn hoàn mỹ dung hợp, còn cần vô số thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, mỗi người bọn họ văn minh, cũng còn cần bọn họ tới tự mình thủ hộ.

"Chúng ta đây chỉ có thể trước tạm thời cáo từ, chờ lần sau có cơ hội lại tới Vu Sư thế giới làm khách."

Ngu Tử Du cười cười, nhìn sang một bên mơ hồ có chút kích động Ngộ Đạo Thụ.

Ân

Ngộ Đạo Thụ cùng Ngu Tử Du liếc nhau, sau đó gật đầu.

Chỉ một thoáng, Vu Sư Văn Minh Thiên Đạo Pháp Tắc lần nữa hiển hiện.

Mà Ngộ Đạo Thụ cũng từ trong đó chậm rãi di chuyển thân ảnh hiện ra.

Sau đó, rễ của nó cành từng cây một từ thế giới pháp tắc bên trong chậm rãi rút ra.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Vu Sư thế giới Thiên Địa Pháp Tắc, chưa bao giờ rõ ràng như vậy hiển hiện.

Thậm chí ngay cả Vu Sư Chi Vương đều có chút khiếp sợ cảm thụ được lúc này Thiên Địa Pháp Tắc rõ ràng trình độ.

Xuống nhất khắc, Ngộ Đạo Thụ thoát ly pháp tắc, mà Thiên Địa Pháp Tắc cũng ở trong nháy mắt một lần nữa ẩn nấp.

Trong lúc nhất thời, Vu Sư Chi Vương đều có một loại mắt mù ảo giác.

"Đây thật là..."

Vu Sư Chi Vương cũng hơi xúc động.

Đi

Ngu Tử Du phất phất tay, không đợi Vu Sư Chi Vương nói, lôi kéo Ngộ Đạo Thụ tiểu thủ biến mất ở Vu Sư thế giới.

Mà Ngộ Đạo Thụ cũng ngay đầu tiên tan biến không còn dấu tích. ..