Chương 4092: Ứng đối phương thức

Chương 4092: Ứng đối phương thức

Tinh không thế giới.

Mới vừa trở lại tinh không văn Minh Thế trong giới hạn.

Đến từ từng cái văn minh đại biểu liền tề tụ bên người Ngu Tử Du.

Táng thiên nhất tộc bị ngăn cản đánh tin tức ở trong hỗn độn truyền bá sôi trào Dương Dương.

Tin tức này làm cho có tư cách tiếp xúc chuyện như vậy tộc quần văn minh đều cảm thấy bất an.

Tinh không văn Minh Thế giới bên trong thế giới, tự nhiên cũng giống vậy phảng phất chân mày con ruồi giống nhau lo nghĩ.

Bọn họ đều muốn hướng về phía trước xin giúp đỡ, tìm kiếm sách lược ứng đối.

Có thể hết lần này tới lần khác, Ngu Tử Du bế quan.

Mà Siêu Việt Giả rồi lại là một cái không phải quản sự.

Nếu không phải là hiện tại Chí Cao điện nhất thể biến hóa tiến trình, để cho bọn họ có thể biết Chí Cao điện Chí Cao chi chủ nhóm quyết sách.

Bọn họ lo âu thậm chí có một loại tập thể tiến nhập Vu Sư thế giới đem Ngu Tử Du bắt tới xung động.

Chỉ là nghĩ đến quấy rối Ngu Tử Du bế quan hậu quả, bọn hắn cũng đều sợ rồi.

Bây giờ Ngu Tử Du thật vất vả trở về, bọn họ tự nhiên tề tụ đến bên người Ngu Tử Du.

"Các vị đều không cần phải gấp, sự tình cũng không phải là phát sinh ở trên người của chúng ta, chúng ta không cần gì cả lo âu."

Nhìn lấy dưới đài mấy cái có chút xa lạ tộc quần thủ lĩnh, Ngu Tử Du trong lòng cũng là cảm khái.

Trăm vạn năm thời gian, lại để cho một ít người quen tiêu thất.

"Đại nhân, chúng ta Chí Cao điện hiện tại đã là trong hỗn độn một phương cự bá, chúng ta đã không cách nào không quan tâm."

Một bên Cửu Vĩ bất đắc dĩ nhắc nhở một tiếng.

Thời gian dài làm phủi chưởng quỹ, Ngu Tử Du đều quên Chí Cao điện bây giờ ở trong hỗn độn lực ảnh hưởng đã sớm không phải Ngô Hạ A Mông.

Hiện tại Chí Cao điện mỗi tiếng nói cử động, thậm chí có thể ảnh hưởng đến vô số trung tiểu thế giới tiến hóa phương hướng.

"Cũng là hắc."

Ngu Tử Du xấu hổ sờ sờ mũi.

"Vậy đại nhân ?"

Cửu Vĩ lần nữa hỏi.

"Hiện ở trong hỗn độn thế cục không rõ, còn đối với Đạo Tổ chinh phạt lại là lấy Thần Ngôn văn minh làm chủ.

"Hiện tại chúng ta chỉ cần chờ đợi bọn họ quyết sách liền có thể."

Chí Cao điện có thể ảnh hưởng vô số trung Tiểu Thế Giới, mà Truyền Thuyết cấp văn minh nhưng có thể ảnh hưởng bọn họ Chí Cao điện quyết sách.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tuyển trạch một động không bằng một tĩnh, chờ đợi Thần Ngôn văn minh phản ứng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật vẫn không nhúc nhích, mà là bắt đầu điều động tinh không văn minh lực lượng bắt đầu tiến hành xuống một vòng thiên tài bồi dưỡng.

Chiến tranh đã không thể tránh né.

Hắn bây giờ có thể làm, cũng tuyệt đối sẽ không sai, kỳ thực chính là trọn lực cường đại tinh không thế giới cơ sở lực lượng.

Đồng thời, hắn cũng không quên mượn du lãm danh nghĩa, len lén ở tinh không thế giới các nơi lưu lại thời không lạc ấn.

Nếu như tương lai, Chí Cao điện một ngày không cách nào ngăn cản ngoại giới xâm lấn, hắn biết ngay đầu tiên, đem trọn cái tinh không thế giới kéo vào thời gian trường hà bên trong.

Hắn đem vĩnh viễn ở vào thế!

...

Hỗn độn bên trong, nào đó Tiểu Thế Giới ở ngoài.

Vô số hình thù kỳ quái sinh mệnh rậm rạp phảng phất đàn kiến giống nhau đem thế giới này vây quanh chật như nêm cối.

Mà thế giới không hiểu nhau bên trong, thế giới này sinh mệnh cũng toàn bộ vũ trang, hợp thành từng cái hàng ngũ, run lẩy bẩy nhìn chằm chằm thế giới không hiểu nhau bên ngoài.

Bên trong cái thế giới này quân đội, tối cường giả cũng bất quá là một cái hai gã hạ vị Vĩnh Hằng.

Cửu trọng thiên Chúa Tể đều không có mấy vị.

Mà thế giới không hiểu nhau bên ngoài quái vật trong đại quân, Chúa Tể cấp bậc số lượng lại đã đủ bao phủ bọn họ.

Mà càng làm bọn hắn hơn cảm thấy sợ hãi giống như, ở nơi này chút hình thù kỳ quái đại quân phía sau, cái kia nhìn không thấy trong hỗn độn.

Từng cổ một mãnh liệt uy hiếp khí tức, để cho bọn họ chỉ là liếc mắt nhìn đều cảm thấy sởn tóc gáy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Không phải chỉ là bọn hắn, thậm chí bao gồm bọn họ cái này thế giới chưởng khống giả, duy hai lượng danh Vĩnh Hằng, cũng giống như thế.

Nhưng là đối mặt với phía ngoài đại quân, bọn họ lại không thể không đứng ở chỗ này.

Bởi vì thế giới thiên đạo đã nói cho bọn hắn biết.

Những thứ này ngoại lai sinh mệnh, là thế giới Hủy Diệt Giả.

Bọn họ tới nơi này không phải là vì chinh phục, mà là vì hủy diệt.

Hủy diệt nơi này mỗi một cái sinh mệnh, thậm chí ngay cả dưới chân bọn họ đại địa, đầu đội thiên không...

Thế giới này hết thảy đều ở tại bọn hắn hủy diệt phạm vi bên trong.

Bọn họ không thể lui được nữa, tránh cũng không thể tránh, chỉ có đi chết đánh một trận!

Không sai, mọi người đều biết, đối mặt bên ngoài cái kia đáng sợ đội ngũ, bọn họ căn bản không có khả năng sống sót.

Không sai, bọn họ đừng nói thắng lợi, liền sống đều không có huyễn tưởng.

Bởi vì cái kia căn bản không khả năng!

Làm địch nhân đánh vỡ thế giới không hiểu nhau thời điểm, cũng là bọn hắn thế giới này hủy diệt lúc!

"Ghê tởm..."

Đứng ở thế giới không hiểu nhau bên trong, hai gã hạ vị Vĩnh Hằng trực diện thế giới ở ngoài những thứ kia đáng sợ quái vật.

Bọn họ không dám bộc lộ ra bất kỳ nôn nóng cùng bất an, để tránh khỏi cho sau lưng tộc quần nhóm mang đến sợ hãi.

Thế nhưng bọn họ lại cũng chỉ có thể núp ở thế giới không hiểu nhau bên trong, tâm thần bất định nóng nảy nhìn chăm chú vào phía ngoài những quái vật kia.

0 cầu hoa tươi

Bởi vì ly khai thế giới không hiểu nhau bọn họ, thực lực sẽ lập tức rút lui trở về Chúa Tể đỉnh phong.

Hai người bọn họ vẫn là thế giới này thiên đạo, đối mặt tai họa ngập đầu lúc lâm thời tuyển ra.

Trong ngày thường, phong bế ở trên cái thế giới này bọn họ, không biết cái gì là Vĩnh Hằng, thậm chí không biết thế giới không hiểu nhau phía ngoài trong hỗn độn còn có thế giới.

Làm tận thế hàng lâm thời điểm, thế giới chân tướng mới thật sự hiển lộ ở trước mặt bọn họ.

Chỉ là biết cái này chân tướng đại giới, quá tàn khốc.

Thế giới bên trong lượn quanh tuyệt vọng khí tức, cùng phía ngoài Vĩnh Hằng nhóm không có quan hệ.

Dù cho những thứ này Vĩnh Hằng nhóm, đều là thao túng mặt trái pháp tắc Cao Duy Ác Ma.

Không sai, bên ngoài vây quanh thế giới này đại quân, chính là Hắc Ám Thiên Cao Duy Ác Ma nhóm.

Mà cái này đội đại quân thủ lĩnh, chính là Huyết Hải phân thân.

Hoặc có lẽ là, Hắc Ám Thiên lấy Huyết Hải phân thân dẫn đầu dốc toàn bộ lực lượng, đang chuẩn bị một lần hành động huỷ diệt cái này Tiểu Thế Giới.

Sở dĩ, quá khứ sơ kỳ lấy Cao Duy Ác Ma mặt trái pháp tắc ô nhiễm thế giới này phương pháp làm liền không cần.

Chỉ là làm cho sở hữu Cao Duy Ác Ma nhóm không nghĩ tới là, ở bao vây cái này Tiểu Thế Giới sau đó, Huyết Hải phân thân cư nhiên vẫn vây mà không công.

Thời gian lâu dài, những thứ này vô tự hỗn loạn Cao Duy Ác Ma nhóm đều từng cái bắt đầu ngồi không yên.

"Đại nhân, đã vây quanh thế giới này mấy thập niên, chúng ta đến cùng giết hay là không giết ?"

"Đúng vậy đại nhân, chỉ là một cái Tiểu Thế Giới mà thôi, chúng ta tùy tiện đi ra một cái đều có thể đưa hắn bóp nát"

"Đại nhân, ta nguyện ý làm tiên phong thăm dò lai lịch của đối phương."

Một đám Cao Duy Ác Ma đánh trống reo hò, Huyết Hải phân thân lại mắt điếc tai ngơ, chỉ là ánh mắt nhìn về phía chiến trường ở ngoài phương hướng.

Động tác của hắn, cũng để cho một ít Cao Duy Ác Ma nghi ngờ quay đầu.

"Đại nhân, ngài đang nhìn cái gì ?"

Vẫn là Đói Bụng Ác Ma mở miệng hỏi.

"Ta đang chờ đợi."

Huyết Hải phân thân khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Chờ đợi ?"

Chúng ma dừng lại đánh trống reo hò, nghi ngờ nhìn về phía cái kia phiến Hỗn Độn.

Nơi đó Hỗn Độn cuồn cuộn như cùng đi tích, dường như cũng không có đặc thù gì địa phương.

Mà chứng kiến chúng ma đều nhìn về nơi đó, Huyết Hải phân thân ngược lại là thu hồi ánh mắt.

Điều này làm cho chúng ma trong lúc nhất thời đều có chút khó hiểu.

"Ta đang đợi một tin tức."

Mắt thấy chúng ma không dằn nổi, Huyết Hải phân thân mỉm cười lại nói một câu.

Chúng ma bất đắc dĩ, chỉ có thể đều trầm mặc xuống tiểu. ..