Chương 4093: Thiên Đạo Hóa Thân

Chương 4093: Thiên Đạo Hóa Thân

Hắc Ám Thiên chúng ma cũng không biết Huyết Hải phân thân đang chờ đợi cái gì.

Nhưng là bây giờ Huyết Hải phân thân đối với Hắc Ám Thiên chúng ma uy nhiếp nhưng cũng để cho bọn họ không còn dám truy vấn.

"Rút lui."

Vẫn chờ thật lâu, Huyết Hải phân thân bỗng nhiên mở miệng.

"??"

Chúng ma đều không có phản ứng kịp.

"Đại nhân, ngươi mới vừa nói, muốn rút lui ?"

Sau một hồi lâu, mới có một ma nghi ngờ mở miệng.

Huyết Hải phân thân cho đối phương một cái ngươi nói rất đúng tán thưởng nhãn thần.

"Không đánh rồi ?"

"Cái này..."

Chúng ma từng cái quan sát lẫn nhau lẫn nhau, không thể nào hiểu được Huyết Hải phân thân thao tác.

Hắc Ám Thiên gióng trống khua chiêng vây quanh cái này Tiểu Thế Giới, kết quả là rút lui như vậy ?

Như thế xám xịt đi, về sau chúng ta Hắc Ám Thiên ở trong hỗn độn làm sao còn hỗn a.

Chờ (các loại) ?

Chúng ta là phản phái a.

Chúng ta muốn cái gì mặt mũi a.

Càng cái gì "Tứ Cửu bảy" huống hồ...

Chúng ma lặng lẽ nhìn thoáng qua thần sắc lạnh nhạt Huyết Hải phân thân, cuối cùng đều sợ rồi.

Đánh không lại, đánh không lại.

Bên trong tiểu thế giới, liền tại toàn bộ sinh linh tuyệt vọng chờ đợi Mạt Nhật Hào Giác thổi lên lúc.

Đứng ở thế giới không hiểu nhau ranh giới hai gã thế giới thủ hộ giả, lại ngạc nhiên phát hiện.

Thế giới bên ngoài vây quanh bọn họ quái vật đại quân cư nhiên rút lui.

Không chỉ có như vậy, những thứ kia đáng sợ ánh mắt, để cho bọn họ run rẩy không dám phản kháng uy áp cũng đồng thời tiêu thất.

Không phải quá một lát sau, bảo vệ thế giới sở hữu ngoại tộc toàn bộ tiêu thất.

Thế giới không hiểu nhau bên ngoài chỉ còn lại có thuần túy Hỗn Độn.

Đều đi ?

Hai gã thế giới thủ hộ giả ngạc nhiên nhìn một chút lẫn nhau.

Có phải hay không bẫy rập ?

Có phải hay không những quái vật kia đang ẩn núp, chờ đấy bọn họ ra vào ?

Hai người mới vừa nghĩ tới cái này ý niệm trong đầu, lại đột nhiên từ trào cười.

Đúng vậy.

Hai người bọn họ ly khai thế giới này, ngay lập tức sẽ bị đánh trở về Chúa Tể cảnh giới.

Bọn họ đến hỗn độn bên trong, đừng nói là chiến đấu, đó là có thể ngăn trở Hỗn Độn vô thời vô khắc ăn mòn đều muốn đánh dấu chấm hỏi.

Nhân gia nhiều như vậy có thể ở trong hỗn độn đặt chân quái vật, dựa vào cái gì phải đặc biệt mai phục chính mình ?

Chính mình xứng sao ?

Chính mình đời giới xứng sao ?

Quay đầu nhìn phía sau bên trong thế giới những thứ kia đứng sóng vai tộc quần.

Ở nơi này tràng Diệt Thế tai nạn phía trước, những thứ này tộc quần bên trong, rất nhiều đều là thế bất lưỡng lập kẻ thù sống còn.

Thế nhưng ở nơi này nguy cơ sinh tử thời khắc, bọn họ đều buông xuống lẫn nhau kẻ thù truyền kiếp, thân mật vô gian đứng chung một chỗ.

Nếu như chờ bọn hắn biết được ngoại giới địch nhân đã rút lui khỏi, thế giới nguy cơ sinh tồn đã giải ngoại trừ.

Bọn họ có phải hay không biết tại chỗ bạo phát nội chiến ?

Dù sao, bọn hắn giờ phút này, lẫn nhau đều đã đem có thể tổ chức lực lượng đều tổ chức.

Không thể nói cho bọn hắn biết!

Hai gã thế giới thủ hộ giả, trong nháy mắt trong chuyện này đạt thành nhất trí.

...

Tinh không thế giới.

Liên quan tới táng thiên nhất tộc lọt vào đánh lén sự tình vẫn không có khuôn mặt.

Không có ai biết những thần kia bí mật đỉnh cấp Vĩnh Hằng đến từ nơi nào, lại đang chiến đấu phía sau trốn tới nơi nào.

Thế nhưng mọi người đều biết, trong hỗn độn thế lực sợ là lại muốn bắt đầu phân tranh.

Dù sao, lần này bị mạo phạm giống như Truyền Thuyết cấp văn minh táng thiên nhất tộc.

Loại này đứng ở trong hỗn độn tộc quần đỉnh phong thế lực, làm sao có khả năng cho phép tập kích bọn họ thế lực không bị bất luận cái gì truy cứu đâu ?

Rất nhiều cổ xưa thế lực, đã bắt đầu kiềm chế chính mình thế lực, chuẩn bị tận lực kế tiếp phân tranh trung tránh né không phải là.

Mà tân sinh thế lực...

Tỷ như Chí Cao điện hoặc là Hắc Ám Thiên chờ (các loại) ngược lại là nhân cơ hội bành trướng.

Bọn họ mời chào cao thủ, nhanh chóng nuốt chững những thứ kia bởi vì cổ xưa thế lực lùi bước, mà để lộ ra quyền lực chân không phạm vi.

Còn như Truyền Thuyết cấp văn Minh Uy hiếp...

Ha hả, nếu như bọn họ bành trướng đến nhất định tình trạng, cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh, cũng muốn suy tính một chút động đến bọn hắn hậu quả.

Trong lúc nhất thời, những học sinh mới này thế lực ở Hỗn Độn vô tận Chư Thế Giới bên trong danh vọng, điên cuồng đề thăng.

Bất quá ở trong hỗn độn, danh vọng tác dụng kỳ thực cũng chính là một tầng trang hoàng.

Cuối cùng đều vẫn là muốn xem mỗi cái cái thế lực ngạnh thực lực.

Mà ở Chí Cao điện bành trướng, tất cả đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng đều tiếp tục lắng đọng tự thân, tăng thực lực lên thời điểm.

Một cái bị Ngu Tử Du cố ý không nhìn Tiểu Thế Giới, đang ở phát sinh biến hóa mới.

...

Chí Cao điện bên trong.

Đang bế quan cảm ngộ Ngu Tử Du bỗng nhiên mở mắt.

Ngay vừa mới rồi, hắn cảm nhận được Thanh Long phân thân biến hóa.

Nguyên lai, Thanh Long phân thân đã triệt để ma diệt rách nát thế giới thiên đạo.

Hắn hiện tại đang ở thay thế được thế giới này thiên đạo, đem chính mình hóa thân thiên đạo.

Mà trong quá trình này, bởi vì thế giới này thiên đạo bị giết hết nguyên nhân, thế giới vận chuyển đều sẽ đình chỉ đi hướng suy vong.

Mà cái này nhất khắc, cả thế giới sở hữu hệ thống phòng ngự đều sẽ tạm thời tan vỡ.

Đến lúc đó không chỉ là thế giới không hiểu nhau ở ngoài Hỗn Độn, còn có cao duy trong không gian sinh mệnh đều có thể nhân cơ hội sinh sự 0

Sở dĩ Thanh Long phân thân cần Ngu Tử Du đi trước thế giới này vì hắn hộ đạo.

Đối với Thanh Long phân thân thỉnh cầu, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Chờ đợi hồi lâu, Thanh Long phân thân cuối cùng đã tới cái này thời khắc mấu chốt.

Tâm niệm vừa động, Ngu Tử Du trong nháy mắt truyền tống đến rách nát thế giới

Mới vừa tiến vào thế giới này, hắn cũng cảm giác được cái thế giới này tử vong ý.

Cả thế giới toàn bộ phảng phất tại chậm rãi trụy lạc bọt nước giống nhau, lấy một loại không thể trái nghịch trạng thái ở từ từ hủ bại.

Cái kia một cỗ từ cả thế giới tản mát ra tử khí, thậm chí làm cho Ngu Tử Du đều cảm thấy giật mình.

Bất quá hắn không có nhiều cảm khái, mà là lập tức đi trước Thanh Long phân thân chỉ đưa tới địa phương.

Còn không có tới gần, hắn liền thấy vô số Vân Khí hướng phía hắn sở đi tới phương hướng hội tụ.

Ở nơi này thế giới tử khí trầm trầm, những thứ này tự động hội tụ Vân Khí, phảng phất thành thế giới này duy nhất vật còn sống.

Trong nháy mắt, Ngu Tử Du liền biết những thứ này Vân Khí bản chất là cái gì.

Đây là Thanh Long phân thân hóa thân, đây là hắn dung nhập thế giới này thiên đạo sở định nghĩa Thiên Đạo Hóa Thân.

Đương nhiên, dung nhập thiên đạo Thanh Long phân thân, có thể nói cả thế giới đều là hắn hóa thân.

Chỉ cần hắn nhớ, cả thế giới bên trong sơn xuyên đại địa đều có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, hợp thành hắn Long Khu.

Chỉ là như vậy, cả thế giới sinh mệnh dựa vào sinh tồn căn cơ cũng liền bị đích thân hắn hủy diệt.

Sở dĩ, hắn lựa chọn mây, cái này đối với thế giới ảnh hưởng nhỏ nhất vật chất tới thành tựu hắn hóa thân.

Tuy là nhìn như hắn là dùng mỏng manh thanh đạm Vân Khí tạo thành hóa thân 47

Nhưng kì thực cái này hóa thân đại biểu toàn bộ rách nát thế giới, phòng ngự của hắn, hắn công kích, hắn tổng hợp thuộc tính toàn bộ cùng cả thế giới nhất trí.

Muốn chống lại hắn, liền muốn sở hữu một mình đấu cả thế giới cực đoan lực lượng.

Trước kia thiên đạo là vô tư không cảm thấy, không có nhất trí cơ giới, sở dĩ cho dù không có công kích cũng chỉ biết đè xuống trước chương trình giao cho thủ hộ giả phụ trách.

Chờ(các loại) thủ hộ giả chết rồi, cũng liền nghển cổ chịu chết.

Nhưng khi Thanh Long phân thân thay thế thiên đạo cũng không giống nhau.

Thiên đạo có tư nhân!

Cả thế giới đều muốn hăng hái phản kháng!

Mà vừa nghĩ muốn cùng một cái còn sống thế giới chiến đấu, đừng nói là thông thường Vĩnh Hằng.

Chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng sẽ không tùy tiện làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Hiện tại Thanh Long phân thân, mặc dù không là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, nhưng cũng loại khác có lệnh đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều kiêng kỵ chiến lực.

Nhìn phía xa cái kia vô hạn mở rộng Long Khu, Ngu Tử Du bỗng nhiên biến sắc. ..