Chương 4094: Hủy Diệt Giả khinh thị

Chương 4094: Hủy Diệt Giả khinh thị

Liền Thanh Long phân thân đều đã như vậy, đạo kia tổ đâu ?

Chỉ là dung hợp một cái thế giới thiên đạo Thanh Long phân thân liền có làm cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng kiêng kỵ cực đoan lực lượng.

Cái kia đã không biết dung hợp bao nhiêu Tiểu Thế Giới thậm chí là cỡ trung thế giới Đạo Tổ đâu ?

Hắn cực đoan lực lượng lại sẽ có nhiều cường đại ?

Mà nếu như hắn sở hữu đem những thế giới này lực lượng hội tụ làm một thể thủ đoạn, hắn lực lượng lại nên bạo tăng tới trình độ nào ?

Truyền Thuyết cấp văn minh tuy cường đại, thế nhưng bọn họ thuỷ tổ, lại hơn được nhiều như vậy thế giới lực lượng dung hợp vào một chỗ Đạo Tổ sao?

Tuy là đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng cái giai đoạn này, đơn thuần chồng chất lực lượng dường như cũng không thể quyết định thắng bại.

Nhưng này điều kiện tiên quyết là chất đống số lượng không có đạt được biến chất.

Ai có thể khẳng định nói tổ không có đạt được cửa nhóm hạm đâu ?

Dù sao hắn chính là duy nhất nửa bước Siêu Thoát a.

Nhìn phía xa Vân Long, trong lúc nhất thời Ngu Tử Du rơi vào trong trầm tư.

...

Thời Gian Đảo Lui đến Ngu Tử Du tiến nhập rách nát thế giới phía trước...

Ngu Tử Du Thanh Long phân thân chủ động dung nhập thế giới này thiên đạo.

Vì cái này bị phá bại cùng Tịch Diệt Pháp Tắc tràn ngập, pháp tắc mất thăng bằng tiểu 0 3 thế giới mang đến một tia biến hóa.

Từ một khắc kia bắt đầu, rách nát Vĩnh Hằng cùng tịch diệt hai gã Vĩnh Hằng vẫn tại chú ý thế giới biến hóa.

Bọn họ mặc dù không biết biến hóa này đến từ nơi nào, thế nhưng nhưng cũng biết đây là bọn hắn cơ hội.

Bởi vì thế giới này đã bị rách nát cùng Tịch Diệt Pháp Tắc chơi đùa đến kề cận cái chết.

Nếu như lại không có biến hóa, cả thế giới đều muốn hủy diệt.

Mà ly khai xuất thân thế giới bọn họ, chỉ là hai cái bình thường không có gì lạ Trung vị cùng hạ vị Vĩnh Hằng mà thôi.

Bọn họ loại này Vĩnh Hằng, ở trong hỗn độn nhiều không kể xiết.

Bọn họ thậm chí cũng hoài nghi, khứ thế giới làm hậu thuẫn mình có thể hay không ở trong hỗn độn sống bao lâu.

May mắn.

Thế giới này rốt cuộc phát sinh biến hóa rồi.

Bọn họ không biết biến hóa này là thiên đạo ở tự cứu, vẫn là thế giới hủy diệt điềm báo.

Thế nhưng như thế nào đi nữa, có thể so với hiện tại không xong bao nhiêu đâu ?

Nhìn lẫn nhau trên người cái kia cũ nát cùng ăn mày quần áo giống nhau.

Bọn họ nhưng là tôn quý Vĩnh Hằng a.

Thế giới biến hóa xấu nữa, chẳng lẽ còn có thể so sánh hiện tại tệ hơn sao?

Sinh ra ở nơi này bết bát nhất trên thế giới hai gã Vĩnh Hằng, không tưởng tượng nổi còn có cái gì bết bát hơn tình huống.

Liền tại hai gã Vĩnh Hằng huyễn tưởng mong mỏi chưa lúc tới, một tiếng tiếng oanh minh từ thế giới tầng sâu trung truyền ra.

Lười biếng hai người sợ đến bỗng nhiên nhảy lên, khẩn trương nhìn kỹ bốn phía.

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền phản ứng kịp.

Thanh âm này không phải tới từ ngoại giới, mà là đến từ thế giới bên trong.

Hoặc có lẽ là, đây là thiên đạo thanh âm!

Còn không chờ bọn hắn phản ứng kịp, một cỗ tử ý trong nháy mắt truyền khắp cả thế giới.

Trong nháy mắt đó, thậm chí ngay cả bọn họ rách nát cùng Tịch Diệt Pháp Tắc đều có một tia suy nhược.

Điều này làm cho hai gã Vĩnh Hằng trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng.

Hỏng rồi, thiên đạo chết rồi!

Thiên đạo tử vong, thế giới cũng gần tiến nhập đếm ngược thời gian.

Chờ mong hồi lâu, lại là một mảnh rảnh không ?

Hai người trong lúc nhất thời trong mờ mịt lại có một tia tuyệt vọng.

Thế giới này, không nên như vậy...

Hai cái tuyệt vọng Vĩnh Hằng thậm chí đều không có chú ý tới trong thiên địa Vân Khí, đang ở hướng phía một cái phương hướng hội tụ.

...

Hắc Ám Thiên.

Hắc Ám Thiên trụ sở tạm thời trung, vài tên thượng vị Vĩnh Hằng đột ngột hàng lâm nơi đây.

Trị thủ ở vòng ngoài vài tên hạ vị Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma, vội vội vàng vàng họp lại, phẫn nộ nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Mù mắt chó của các ngươi, nơi này là Hắc Ám Thiên, các ngươi lại dám xông vào nơi đây!"

Tuy là trước mặt mấy cái xa lạ Vĩnh Hằng đều là thượng vị Vĩnh Hằng, một cái tát là có thể đưa bọn họ phách dẹt.

Thế nhưng có vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma đại lão làm hậu thuẫn những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm cũng không sợ.

Bọn họ thậm chí hận không thể mình có thể khơi mào những thứ này thượng vị vĩnh hằng lửa giận.

Nếu như chờ(các loại) trong điện đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma các lão đại có khả năng đem chút thượng vị Vĩnh Hằng xé.

Bọn họ e rằng còn có thể phân hai trên miệng vị Vĩnh Hằng thịt ăn đâu.

Nghĩ tới đây, những thứ này Cao Duy Ác Ma trên người ác ý không bị khống chế phóng thích, thần sắc cũng càng phát dữ tợn tham lam.

"Bọn ta huynh đệ, nghe tiếng đã lâu Hắc Ám Thiên đại danh, hiện chuyên tới để đầu nhập vào, các ngươi những thứ này rác rưởi còn dám cản ?"

Đều không phải thứ tốt gì, đối diện với mấy cái này tràn đầy tham lam ác ý Cao Duy Ác Ma, những thứ này thượng vị Vĩnh Hằng tại chỗ phản kích.

Đương nhiên, chỉ là ngoài miệng mà thôi.

"Hanh! Lại dám tranh luận, muốn ăn đòn!"

Vài tên Cao Duy Ác Ma sắc mặt vui vẻ, lập tức xuất thủ.

Đương nhiên, hạ vị Vĩnh Hằng muốn công kích lên vị Vĩnh Hằng, đó là si tâm vọng tưởng.

Bọn họ mới ra tay, đã bị vài tên thượng vị Vĩnh Hằng trấn áp thô bạo.

Sau đó, vài tên thượng vị Vĩnh Hằng bỏ xuống những thứ này bị tạm thời phong ấn Cao Duy Ác Ma, trực tiếp tiến nhập Hắc Ám Thiên trong đại điện.

Bên trong đại điện Vĩnh Hằng nhóm, đã sớm biết động tĩnh ngoài cửa.

Đối với cái này chút xông vào đại điện xa lạ Vĩnh Hằng, bọn họ cũng không có biểu lộ ra bất kỳ địch ý.

Mới vừa những thứ kia hạ vị Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma cố ý khiêu khích sự tình bọn họ cũng để ở trong mắt.

Đối với cái này chút Cao Duy Ác Ma muốn làm cái gì, bọn họ cũng trong lòng rõ ràng.

Muốn bắt bọn họ làm đao, thực sự là si tâm vọng tưởng.

Hắc Ám Thiên chú trọng thực lực, nếu những thứ này muốn gia nhập vào Hắc Ám Thiên thượng vị Vĩnh Hằng có thực lực, bọn họ liền sẽ không cự tuyệt sự gia nhập của bọn hắn.

Đương nhiên, làm như thế nào, quyết sách cũng không phải ở trong tay bọn họ.

"Các ngươi ai làm chủ, mà chúng ta Hủy Diệt Giả tới đầu nhập dựa vào các ngươi, tại sao không ai nghênh tiếp ?"

Mắt thấy trong đại điện những thứ này Vĩnh Hằng không có ai đứng ra, những thứ này Hủy Diệt Giả lần nữa lên tiếng thúc giục.

Hắc Ám Thiên bọn họ là nhất định phải gia nhập.

Thế nhưng muốn có được tôn trọng, còn là muốn bày ra thực lực của chính mình.

Không phải Truyền Thuyết Hắc Ám Thiên là đỉnh cấp Vĩnh Hằng thiết lập thế lực sao?

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đâu ?

Những thứ này Hủy Diệt Giả cũng là không phải 267 biết, chiến tranh, đói bụng cùng tử vong đều đã bị Huyết Hải phân thân sai phái ra đi.

Mà Huyết Hải phân thân nếu như chỉ là nhìn bề ngoài thực lực, thậm chí còn không bằng ở đây những thứ này thượng vị Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, những kẻ hủy diệt cư nhiên đều xuống ý thức không nhìn ngồi ở chủ vị bên trên Huyết Hải phân thân.

"Ta hỏi các ngươi đâu ? Ai là chủ..."

"Ta là Hắc Ám Thiên chi chủ."

Huyết Hải phân thân thanh âm sâu kín cắt đứt Hủy Diệt Giả thúc giục.

Ngươi

Cầm đầu Hủy Diệt Giả nhìn từ trên xuống dưới Huyết Hải phân thân.

"Ngươi xứng sao ?"

Trong đại điện còn lại Vĩnh Hằng nhóm trong nháy mắt phát sinh nhìn có chút hả hê tiếng cười.

Mà những thứ này Hủy Diệt Giả nghe được tiếng cười, ngược lại là cảm thấy bọn họ là đang cười nhạo Huyết Hải phân thân.

"Muốn không, chúng ta so một lần ?"

Không nhìn bọn thuộc hạ nhìn có chút hả hê cười nhạo, Huyết Hải phân thân chậm rãi đứng dậy.

"Ha hả, ai cùng ngươi loại này không biết trời cao đất rộng tiểu thí hài tỷ thí, để cho các ngươi đại nhân đi ra."

Hủy Diệt Giả nói, khiêu khích nhìn về phía trong đại điện vài tên thượng vị Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma.

Ánh mắt của hắn mang theo khiêu khích, lại không chiếm được đáp lại, thậm chí những thứ kia Cao Duy Ác Ma không chỉ có không phải bởi vì khiêu khích của hắn tức giận.

Ngược lại là cười càng phát ra vui vẻ.

"... Xem ra, còn là muốn thỉnh thoảng phơi bày một ít thực lực a."

Một cái Lãnh Băng Băng thanh âm vang lên.

Không đợi những kẻ hủy diệt phản ứng kịp, Huyết Hải cuốn ngược Hỗn Độn, mang theo lấy chi phối chi lực, trong nháy mắt đưa bọn họ thôn phệ. ..