Chương 4095: Đối chiến biết không có cách

Chương 4095: Đối chiến biết không có cách

Huyết Hải phân thân triệu hồi ra huyết, phảng phất Đại Hải giống nhau vô biên vô hạn.

Không chỉ có đem vài tên Hủy Diệt Giả vây quanh, cũng đem toàn bộ đại điện toàn bộ bao quát trong đó.

Ở đây sở hữu Cao Duy Ác Ma vội vàng không kịp chuẩn bị, toàn bộ bị Huyết Hải cuốn vào trong đó.

Liền ở trong lòng bọn họ kêu to không tốt thời điểm, lại chợt phát hiện...

Máu này hải, dường như cũng không cái gì ?

Huyết Hải Đào đào, tinh lãng Cuồn Cuộn.

Thế nhưng cái này phảng phất có thể đem dãy núi đập nát huyết lãng lại tựa hồ như không cách nào uy hiếp được bọn họ Vĩnh Hằng chi khu a.

Chúng Cao Duy Ác Ma ngạc nhiên nhìn lấy đánh vào chính mình quanh người, ầm ầm phá toái Huyết Hải.

Bọn họ lập tức nhìn bốn phía, phát hiện đồng bạn chung quanh nhóm đều giống như bọn họ.

Trên người những thứ kia trong ánh mắt toàn bộ đều là nghi hoặc cùng khó hiểu.

Chi phối đại nhân Huyết Hải, liền cái này ?

Chúng ta bị nó lừa!

Chúng ta muốn xé nó, muốn trả thù nó!

Chúng ta muốn đem linh hồn hắn xé nát, một người phân nửa, dùng có thể biết đến sở hữu cực hình dằn vặt nó đến vĩnh viễn!

Cao Duy Ác Ma trong lòng bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng sau đó, ở trong hỗn độn tham sống sợ chết nhiều năm như vậy lý trí, lại trong nháy mắt đưa bọn họ ý niệm trong đầu đều ép xuống.

Cái này có phải hay không là âm mưu ?

Cái này không biết lại là chi phối ác thú vị a ?

Được rồi, nó mới vừa còn nói phải nhiều đánh chúng ta đâu!

Đúng vậy, hắn làm sao có khả năng kém như vậy nha.

Nó nhưng là chi phối a.

Muốn không, làm cho bên người ác thăm dò một cái.

Chúng Ác Ma nhìn khắp bốn phía đồng bạn, sau đó đều thấy được ánh mắt đối phương trung cũng giống như mình ý niệm trong đầu.

Cắt

Chúng Cao Duy Ác Ma chán ghét nghiêng đầu qua chỗ khác, lúng túng dịch ra ánh mắt.

Mà sau đó, bọn họ thấy được đứng ở đàng xa cùng Huyết Hải phân thân giằng co một đám Hủy Diệt Giả.

Đúng vậy.

Còn có đám người kia nhóm đâu.

Chi phối đại nhân không phải muốn dùng bọn họ trình diễn thực lực sao.

Tốt nhất, có thể đem bọn họ giết.

Dĩ nhiên.

Nếu như bọn họ có thể đánh bại chi phối đại nhân, chúng ta đây sẽ không để ý thuận tiện đưa bọn họ xé làm gia vị.

Nghĩ lấy, nghĩ lấy, những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm nhìn phía xa những kẻ hủy diệt ánh mắt càng phát ám muội.

...

Bị Huyết Hải bao vây vào giữa một đám Hủy Diệt Giả, ban đầu cũng là cảnh giác vạn phần.

Dù sao đây là đang hỗn loạn trong thế lực xông ra đại danh tiếng Hắc Ám Thiên thủ lĩnh.

Có thể Thống Lĩnh nhiều như vậy bại hoại thủ lĩnh, dù cho yếu hơn nữa cũng có một ít đáng sợ thủ đoạn a.

Sở dĩ, khi bọn hắn bị Huyết Hải tịch quyển thời điểm, mỗi một người đều lấy ra chính mình sở trường nhất thủ đoạn phòng ngự.

Công kích, là không dám tùy tiện xuất thủ.

Thế nhưng phòng ngự, vẫn còn có thể.

Nhưng mà, để cho bọn họ ngạc nhiên phát hiện, Huyết Hải cư nhiên không cách nào đối với bọn họ sản sinh chút nào uy hiếp.

Máu này hải, dường như có chút phô trương thanh thế a.

Cảm thụ được Huyết Hải lực công kích, những thứ này những kẻ hủy diệt thần sắc lần nữa biến hóa.

Thậm chí kia có thể chiếm lấy dã tâm cũng bắt đầu ở trong lòng của bọn họ nảy sinh.

Kém như vậy đều có thể làm Hắc Ám Thiên thủ lĩnh, chúng ta đây vì sao không thể ?

"Hắc hắc hắc, Hắc Ám Thiên thủ lĩnh, nếu như thực lực của ngươi chỉ có như thế điểm, vậy huynh đệ cần phải không khách khí `!"

Hủy Diệt Giả thủ lĩnh, một gã địa vị cao Vĩnh Hằng âm sâm sâm mở miệng.

Hủy Diệt Giả cái này đoàn thể nhỏ cũng là có một ít thực lực.

Những thứ này tà ác mặt Vĩnh Hằng cường giả, không thiếu khuyết ăn ý cùng sức chiến đấu.

Tại hắn mở miệng đồng thời, những thứ khác Hủy Diệt Giả cũng đồng thời đối với bốn phía Huyết Hải thả ra chính mình Pháp Tắc Chi Lực.

Vĩnh Hằng chiến đấu giữa cường giả, trực tiếp nhất chính là pháp tắc đối trùng.

Ai pháp tắc càng mạnh, điều động Pháp Tắc Chi Lực càng nhiều, người đó liền càng mạnh.

Thế nhưng loại này pháp tắc cấp độ va chạm hung hiểm cũng rất cao.

Bởi vì pháp tắc chính là bọn họ Vĩnh Hằng chi cơ, nếu như thụ thương, chính là thật thụ thương.

Muốn khôi phục lại, liền cần số lượng cao thời gian.

Nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, Hắc Ám Thiên thủ lĩnh cái này hư nhược Huyết Hải pháp tắc căn bản không đáng giá bọn họ đại phí chu chương thăm dò.

Sở dĩ, bọn họ trực tiếp dùng hết chính mình Vĩnh Hằng pháp tắc nỗ lực xé nát bốn phía Huyết Hải pháp tắc.

Sự thực cũng đang hướng phía bọn họ đoán tính toán phương hướng phát triển.

Huyết Hải tuy là vô biên vô hạn, phảng phất vô tận vô cùng.

Thế nhưng ở Vĩnh Hằng pháp tắc trùng kích phía dưới, Huyết Hải tựa như một trang giấy bị Liệt Diễm đốt cháy giống nhau bị xé mở từng đạo vết thương.

Huyết Hải ở ngoài Hỗn Độn, thậm chí đều ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Mà thấy như vậy một màn, chu vi đứng ngoài quan sát chiến đấu Cao Duy Ác Ma nhóm, đều không khỏi trở nên kích động.

Chẳng lẽ chi phối thật chỉ là phô trương thanh thế ?

Không phải, không nên a...

Vừa nghĩ tới trước đây chi phối phảng phất đại nhân đánh hài tử giống nhau quất cái kia hai người đồng bạn, trong lòng bọn họ lại có chút do dự.

"Các ngươi kỳ thực có thể xuất thủ."

Huyết Hải phân thân bất thình lình thanh âm vang lên.

Thanh âm của hắn bình tĩnh, nhưng là vừa mang theo một tia đầu độc âm thanh, phảng phất tại chờ mong bọn họ xuất thủ giống nhau.

"Ta, chúng ta nào dám a."

Đám này Cao Duy Ác Ma ngượng ngùng cười.

Nhưng là lại cũng đều đang len lén quan sát Huyết Hải phân thân, thăm dò hắn có phải thật vậy hay không tốt mã dẻ cùi.

Bởi vì ở bọn họ cảm giác dưới, Huyết Hải phân thân Huyết Hải pháp tắc cường độ, thực sự rất yếu.

Trong đó mấy cái hơi chút mạnh mẽ một điểm, thậm chí cũng bắt đầu tin tưởng chính mình dò xét, có chút rục rịch.

Bọn họ Pháp Tắc Lực Lượng đang lưu chuyển, thậm chí làm cho chung quanh Huyết Hải bắt đầu hơi vặn vẹo.

Mà Huyết Hải phân thân lại đối với đây hết thảy có mắt không tròng, phảng phất tại tận lực lảng tránh giống nhau.

Mà cái này, cổ vũ những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm Tà Niệm, bọn họ càng động lòng

Mà mắt thấy những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm tâm tính biến hóa chiến tranh, đói bụng cùng tử vong, lại chỉ muốn nói...

Các huynh đệ, phải tĩnh táo a.

Huyết Hải pháp tắc xác thực rất yếu, nhưng này chỉ là chi phối sống nhờ ký sinh thể pháp tắc a.

Chân chính cường đại chi phối pháp tắc, đến bây giờ cũng đều chưa từng xuất hiện đâu.

"` chi phối đại nhân, ngài nên sử dụng chi phối pháp tắc, bằng không mấy cái này Hủy Diệt Giả, biết coi thường chúng ta Hắc Ám Thiên."

Chiến Tranh Ác Ma bỗng nhiên tằng hắng một cái, nhỏ giọng nhắc nhở.

Ai bảo những thứ này ngu xuẩn trung, đại bộ phận chính là thuộc dưới đâu ?

Thanh âm của hắn, trong nháy mắt khiến cái này gần xuất thủ đám ác ma đều tỉnh táo lại.

Đúng vậy.

Chi phối đại nhân chi phối pháp tắc cũng còn không có sử dụng được a.

Chúng ta đây mới vừa là đang làm gì ?

(dạ tốt ) coi thường chi phối đại nhân Huyết Hải pháp tắc ?

Chúng ta tmd giống như ngu xuẩn a ?

Chúng ta tmd ở khinh thị chi phối đại nhân sao ?

Trong nháy mắt, những thứ này Cao Duy Ác Ma phía sau lưng toát ra mồ hôi lạnh.

"Ha hả, ngươi ngược lại là thông minh."

Huyết Hải phân thân quay đầu lại, nhìn lấy Chiến Tranh Ác Ma khẽ cười một tiếng.

Chiến Tranh Ác Ma lập tức biết điều cúi đầu biểu thị phục tùng.

"Chờ xem."

Huyết Hải phân thân vẫn không có sử dụng chi phối pháp tắc, thế nhưng trong biển máu những thứ kia Hủy Diệt Giả lúc này đã bắt đầu tê dại rồi.

Bởi vì lúc này Huyết Hải đã đem sở hữu bị pháp tắc lao ra tổn hại bỏ thêm vào điển.

Không chỉ có như vậy, sau đó bọn họ hầu như mỗi đánh vỡ một lần Huyết Hải, Huyết Hải tốc độ chữa trị đều sẽ đề thăng một lần.

Chờ(các loại) cho tới bây giờ, bọn họ phá hư tốc độ thậm chí cũng không đuổi kịp Huyết Hải tốc độ chữa trị.

Mà ngay tại lúc đó, huyết hải bên trong cũng bắt đầu từng bước xuất hiện có thể ăn mòn Pháp Tắc Lực Lượng.

Vài tên Hủy Diệt Giả sắc mặt mắt trần có thể thấy bắt đầu chăm chú. ..