Chương 4096: Nghiêm phạt

Chương 4096: Nghiêm phạt

Hắc Ám Thiên thủ lĩnh, quả nhiên không thể xem thường.

Đám này những kẻ hủy diệt thu hồi khinh thị trong lòng, chăm chú nhìn trước mắt Huyết Hải.

Những thứ này Huyết Hải vô cùng vô tận, nhưng lại biết càng đánh càng mạnh.

Hơn nữa, những thứ này Huyết Hải đối với bọn họ pháp tắc sức chống cự cũng ở đồng bộ tăng cường lấy.

Sở dĩ, liền không thể còn như vậy phảng phất nuôi nấng giống nhau công kích Huyết Hải.

Vài tên Hủy Diệt Giả liếc nhau, bỗng nhiên đồng thời hướng về phía xa xa quan chiến Huyết Hải phân thân công kích mà đi.

Bọn họ công kích sắc bén mà cấp tốc.

Thậm chí bọn họ đều không có cố kỵ Huyết Hải phân thân bên người đám kia Cao Duy Ác Ma.

Đương nhiên, cũng không cần bọn họ cố kỵ.

Thực lực không bằng bọn họ Cao Duy Ác Ma ngay đầu tiên liền bứt ra ly khai.

Mà thực lực mạnh hơn bọn họ, lại là căn bản lười tránh.

Còn như bị công kích Huyết Hải phân thân, càng là liền phòng ngự đều chẳng muốn phòng ngự.

Hắn là ai vậy ?

Hắn là Ngu Tử Du Huyết Hải phân thân.

Thành tựu Huyết Hải hóa thân, tại hắn triển khai mảnh nhỏ Huyết Hải lúc, mảnh nhỏ Huyết Hải mới là bản thể của hắn.

Mà hắn lúc này triển lộ ra thân thể, chỉ là mình muốn người khác chú ý tới một cái hình tượng mà thôi.

E rằng, cũng chính bởi vì cái này đại biểu hình tượng bản thân, sở dĩ mọi người đều thậm chí cho rằng đây là bản thể của hắn.

Vài tên Hủy Diệt Giả công kích đồng thời công kích được Huyết Hải phân thân trên người.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn bị Pháp Tắc Lực Lượng xé nát.

Những thứ kia uy lực chưa tiêu pháp tắc công kích, 407 thậm chí ở xuyên thấu Huyết Hải phân thân thân thể sau đó, đem hậu phương vài tên Cao Duy Ác Ma phòng ngự đánh một trận lay động.

Tuy là bọn họ công kích không có thương tổn đến Cao Duy Ác Ma, nhưng vẫn là rước lấy bọn họ một trận tức giận mắng.

Đương nhiên, bọn họ cũng dám đây là Huyết Hải phân thân không phòng ngự kết quả.

Mà những thứ này Hủy Diệt Giả, ở đánh nát Huyết Hải phân thân thân thể sau đó, cũng không có vì vậy vui vẻ.

Cái này không chỉ là bởi vì Vĩnh Hằng rất khó giết, đánh nát thân thể cũng không phải là cái gì đại thương hại.

Cũng là bởi vì chu vi vô cùng vô tận Huyết Hải không có tiêu thất.

Bọn họ đánh nát Huyết Hải phân thân, thậm chí đều không có làm cho chung quanh huyết Hải Sản sinh một tia suy yếu.

"Cái kia không phải của hắn bản thể!"

Hủy Diệt Giả thủ lĩnh cắn răng, lần nữa đánh nát vọt tới huyết lãng.

Lại nhiều lần phía dưới, hiện tại huyết lãng hắn đều cần chăm chú (tài năng)mới có thể đánh nát.

Ghê tởm!

Cái này rõ ràng còn không phải là Vĩnh Hằng lực lượng, làm sao có thể đề thăng tới loại trình độ này.

Chẳng lẽ cái này không là chính bản thân hắn lực lượng, mà là mượn cái gì chí bảo sao?

Cũng không trách những thứ này Hủy Diệt Giả nghĩ như vậy.

Dù sao, Vĩnh Hằng phía dưới không cách nào uy hiếp Vĩnh Hằng, mà Vĩnh Hằng bên trên, một cái cấp bậc một cái Thiên Địa.

Lấy Huyết Hải phân thân trình diễn lực lượng, bọn họ cảm thấy quá không hợp để ý.

Sở dĩ, bọn họ cũng chỉ có thể tìm một hợp lý mượn cớ.

Mà xa xa vây xem những Cao Duy Ác Ma kia lại cảm thấy này mới đúng mà.

Mới vừa chi phối đại nhân biểu hiện ra suy yếu, thật là quá giả.

Đường đường chi phối Ác Ma đại nhân, như thế nào có thể có sao yếu thực lực nha.

"Đối phương sở hữu chí bảo, thế nhưng lấy thực lực của hắn không cách nào lâu dài sử dụng chí bảo lực lượng, đại gia tiếp tục công kích, ta ngược lại muốn nhìn một chút cực hạn của hắn!"

Tìm được rồi một cái phù hợp Logic lý do sau đó, Hủy Diệt Giả thủ lĩnh khích lệ một phen sau lưng đồng bạn.

Đám này những kẻ hủy diệt, lập tức lên tinh thần, ra sức công kích bốn phía Huyết Hải.

Pháp tắc quang mang chớp thước, tảng lớn tảng lớn Huyết Hải lần nữa bị xé nát, bị bốc hơi lên, bị cắn nuốt phá hư!

Trong lúc nhất thời, bọn họ công kích cư nhiên lần nữa đem Huyết Hải đánh vỡ, lộ ra từng cái tràn đầy Hỗn Độn khí tức đích chỗ trống.

Phảng phất chỉ cần tiến vào nơi đó, liền có thể rời đi Huyết Hải.

Chỉ là đám này Hủy Diệt Giả lại không có thoát đi.

Bởi vì bọn họ vốn chính là muốn gia nhập Hắc Ám Thiên.

Hiện tại chạy trốn đây tính toán là cái gì ?

Hơn nữa, bọn hắn bây giờ nhưng là một lần nữa chiếm giữ ưu thế, ở đâu có trốn chạy đạo lý a.

Mà chứng kiến phá hư tốc độ lần nữa tăng lên Huyết Hải, nhìn nhìn lại những thứ kia phấn khởi Hủy Diệt Giả.

Tất cả Cao Duy Ác Ma trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là chi phối đại nhân ác thú vị thật là khiến người ta không nói đâu.

Mà ở phen này cuồng oanh lạm tạc thời điểm, Huyết Hải phân thân lười biếng xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

Những kẻ hủy diệt nhìn lấy hoàn hảo không hao tổn Huyết Hải phân thân, lần nữa đối nàng phát động công kích.

"Cái này vật đoán trò chơi nên kết thúc."

Đánh ngáp một cái, Huyết Hải phân thân hướng về phía đến gần công kích nhẹ nhàng thổi một khẩu khí.

Một mảnh bạch quang trong nháy mắt xỏ xuyên qua toàn bộ Huyết Hải "A E E F ) phảng phất ánh nắng đâm rách hắc ám.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Huyết Hải bị bạch sắc chi phối Pháp Tắc Chi Lực thay thế.

Mà cùng thời khắc đó, chu vi hết thảy tất cả đều phảng phất bị nhấn tạm dừng kiện.

Không chỉ là pháp tắc công kích, thậm chí bao gồm tất cả Hủy Diệt Giả đều bị khống chế tại nơi này vẫn duy trì tư thế công kích vẫn không nhúc nhích.

"Hiện tại, phục rồi sao?"

Nhẹ nhàng phất tay, công kích hắn pháp tắc ôn thuận phảng phất sợi tơ giống nhau nhường đường.

Huyết Hải phân thân mại vững vàng bước tiến, phảng phất đi ở trên đất bằng giống nhau, chậm rãi đi tới đám kia ánh mắt cũng không thể nháy Hủy Diệt Giả trước mặt.

Mà nhìn lấy từng bước đến gần Huyết Hải phân thân, đám này những kẻ hủy diệt cảm giác liền phảng phất một cái kinh khủng cự thú đang hướng về bọn họ tới gần.

Bọn họ muốn cúi đầu thần phục, nhưng là bị khống chế thân thể bọn họ, liền ánh mắt đều nháy không được, huống chi cầu xin tha thứ.

Nhìn chằm chằm những thứ này Hủy Diệt Giả nhìn hai lần, ở tại bọn hắn sợ hãi trong tầm mắt, Huyết Hải phân thân bỗng nhiên cười.

"Quên, các ngươi hiện tại ngay cả động cũng không nhúc nhích được rồi."

Hắn đánh một cái búng tay, những thứ này Hủy Diệt Giả ngũ quan cùng thần thức rốt cuộc được phóng thích.

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng."

"Thủ lĩnh, van cầu ngài tha thứ chúng ta mạo phạm a."

"Thủ lĩnh, chúng ta về sau toàn bộ lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Đám này Siêu Việt Giả nhóm lập tức cầu xin tha thứ.

"Đương nhiên có thể, thế nhưng ta cảm thấy bọn họ cần trả giá một chút."

Huyết Hải phân thân quay đầu nhìn về phía phía sau.

Đám kia bị hắn khống chế hành vi Cao Duy Ác Ma, lập tức cứng ngắc gật đầu.

"Tính rồi, dù sao các ngươi về sau là ta thuộc hạ, ta lần này liền tha thứ các ngươi"

Huyết Hải phân thân cười lần nữa một tá búng tay.

Trong nháy mắt, chi phối pháp tắc tiêu thất, mọi người xuất hiện lần nữa ở trên đại điện.

"Bọn ta bái kiến thủ lĩnh."

Những kẻ hủy diệt lập tức nhất tề quỳ xuống đất biểu thị thần phục.

"Tốt lắm, đứng lên đi."

Huyết Hải phân thân phất tay một cái, một bộ không quan tâm dáng vẻ xoay người trở lại chỗ cao.

"Thủ lĩnh, chúng ta một cái huynh..."

Mà lúc này, Hủy Diệt Giả thủ lĩnh chợt phát hiện chính mình một cái thủ hạ không thấy.

Hắn đều không cần đoán đều biết là còn không có bị thủ lĩnh phóng xuất.

"A, biển máu của ta đói bụng, sở dĩ chừa cho hắn điểm ăn vặt."

Huyết Hải phân thân không sao cả nói rằng.

"Thủ lĩnh đại nhân, mời không phải..."

"Là cái gì cho các ngươi ảo giác, cảm thấy ta Hắc Ám Thiên là một cái khiêu khích thủ lĩnh sẽ không nhận trừng phạt thiện lương tổ chức ?"

Huyết Hải phân thân cắt đứt lời của đối phương, cười híp mắt nhìn đối phương.

"Cái này..."

Hủy Diệt Giả thủ lĩnh trên trán trong nháy mắt đầy mồ hôi hột.

Mà phụ cận những Cao Duy Ác Ma kia, lại là từng cái tự tiếu phi tiếu nhìn lấy đám này mới gia nhập giả.

"Tốt lắm, mở hội nghị!"

Huyết Hải phân thân ra lệnh một tiếng, bất luận là Hủy Diệt Giả, vẫn là Cao Duy Ác Ma toàn bộ thần sắc trang nghiêm ngồi xuống.

Nhìn chung quanh một vòng, Huyết Hải phân thân thoả mãn gật đầu.

Đều là tiện da, cần phải gõ một phen mới(chỉ có) thành thật nghe lời. ..