Chương 4097: Nhức đầu Long Ngữ

Chương 4097: Nhức đầu Long Ngữ

Hắc Ám Thiên bên trong đại điện, Hủy Diệt Giả câm như hến.

Nhìn lấy bốn phía từng cái không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm Cao Duy Ác Ma.

Bọn họ bừng tỉnh mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn họ thành tựu ác đồ gia nhập vào Hắc Ám Thiên, lại bỏ quên Hắc Ám Thiên là so với bọn hắn càng thế lực tà ác.

Bọn họ gia nhập vào Hắc Ám Thiên, là vì tìm kiếm che chở, là vì đối với người nhiều hơn cùng thế lực phóng thích chính mình tà ác -

Thế nhưng bọn họ gia nhập vào Hắc Ám Thiên bước đầu tiên, chính là muốn thừa nhận Hắc Ám Thiên bên trong ác đồ đối với bọn họ phóng thích - tà ác.

Còn tốt, bọn họ đã vượt qua gia nhập vào Hắc Ám Thiên thủ lĩnh khảo hạch bước đầu tiên.

Thần sắc phòng bị nhìn chằm chằm bốn phía Cao Duy Ác Ma, tầm mắt của bọn họ không khỏi đặt ở làm cho tất cả Cao Duy Ác Ma nhóm đều ngậm miệng không nói thủ lĩnh trên người.

Chỉ có thủ lĩnh (tài năng)mới có thể che chở bọn họ, để cho bọn họ khỏi bị Hắc Ám Thiên bên trong những thứ khác Cao Duy Ác Ma nhóm khi dễ vận mệnh.

Những thứ này những kẻ hủy diệt, trong nháy mắt minh bạch rồi nhóm người mình ở Hắc Ám Thiên bên trong tình cảnh, cũng trước tiên tuân theo bản có thể tìm tới chính mình che chở giả.

Chỉ là...

Tất cả Hủy Diệt Giả, không hẹn mà cùng đem ánh mắt đặt ở Huyết Hải phân thân trên người.

Cảm nhận được những thứ này những kẻ hủy diệt cái kia nóng bỏng ánh mắt mong chờ, Huyết Hải phân thân nhưng chỉ là ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Đám đồ chơi này nhóm, cũng chính là mới vừa đến nơi đây, cho nên mới phải đem hy vọng ký thác trên người mình.

Chờ bọn hắn ở Hắc Ám Thiên bên trong đặt chân, sợ là cũng cùng đám này Cao Duy Ác Ma nhóm giống nhau, ám xoa xoa nghĩ lấy làm sao phủ định chính mình.

Bất quá không sao cả, ngược lại nơi đây một người tốt đều không có.

Chờ bọn hắn cái nào không thích hợp, trực tiếp ném tới trong biển máu làm chất dinh dưỡng là được.

Cùng chi phối pháp tắc dung hợp Huyết Hải phân thân, có năng lực này đưa bọn họ trấn áp tại Huyết Hải để cho bọn họ vĩnh cửu làm sạc dự phòng.

"Đại nhân, chúng ta lần này thu tay thời gian quá lâu, cũng nên đi ra rồi a ?"

Không cần người khác thúc giục, Đói Bụng Ác Ma đệ một cái nhịn không được mở miệng.

Tuy là hắn không cách nào đem chính mình pháp thì tản đến những thứ kia bị bọn họ tàn sát tiểu thế giới bên trong.

Thế nhưng ở trong lúc chiến tranh, vẫn là có thu hoạch.

Nhưng là bây giờ như thế co đầu rút cổ đứng lên, cái này cùng trước đây hắn bị phong ấn trạng thái khác nhau ở chỗ nào ?

Thậm chí cái này còn không như khi đó đâu.

Chí ít khi đó là thật không có biện pháp mở ra phong ấn, nhưng bây giờ thì sao ?

Vô số sinh mệnh liền ở nơi đó mê hoặc cùng với chính mình lại không thể đi cướp đoạt, điều này làm cho trong lòng hắn gấp bội cảm thấy dày vò.

"Vậy nếu không ngươi đi?"

Huyết Hải phân thân cười ha hả nhìn lấy Đói Bụng Ác Ma.

"Cái kia, như vậy sao được ? Ta, ta nghe lão đại."

Đói Bụng Ác Ma nhìn lấy Huyết Hải phân thân, ngượng ngùng cười.

Mà xa xa Hủy Diệt Giả mọi người thấy ở Huyết Hải phân thân trước mặt đè thấp làm thiếp đỉnh cấp Cao Duy Ác Ma, trong lòng càng là kiên định muốn ôm chặt bắp đùi ý tưởng.

"Táng thiên nhất tộc đều ở đây ngăn không được đám kia thần bí đỉnh cấp Vĩnh Hằng, các ngươi cảm thấy chúng ta Hắc Ám Thiên, có thể ngăn cản được sao?"

Chờ(các loại) nhìn lấy đám người cũng không nói, Huyết Hải phân thân lần nữa chậm rãi mở miệng.

"Nếu chúng ta ở quét sạch tiểu thế giới thời điểm, đụng tới bọn họ đột kích, là ngươi, vẫn là ngươi, hay là hắn để ngăn cản đối phương ?"

Nghe được hắn mà nói, Cao Duy Ác Ma nhóm cũng đều cúi đầu.

Thế lực thần bí này không chỉ có dám đánh lén táng thiên nhất tộc, thậm chí còn có thể từ đối phương bao vây tiễu trừ dưới toàn thân trở ra.

Loại này thực lực, căn bản không phải bọn họ có thể trêu chọc.

"Nếu chúng ta bây giờ đứng ở táng thiên nhất tộc một phương, cũng đã cùng đối phương đứng ở mặt đối lập."

Huyết Hải phân thân khinh miệt nhìn lấy bốn phía những Cao Duy Ác Ma kia.

Những thứ này Cao Duy Ác Ma không có Vĩnh Hằng thực lực, thế nhưng trên tâm tính lại kém nhiều lắm.

Trách không được bọn họ làm Sơ Tổ thế giới đều bị hủy diệt.

"Chờ xem, chờ(các loại) táng thiên nhất tộc làm ra đáp lại, chúng ta rồi quyết định có phải hay không tiếp tục làm tiếp."

Huyết Hải phân thân lần này nói xong, lại không có người phản đối.

Mà sự chú ý của mọi người, toàn bộ tập trung đến táng thiên nhất tộc động thái bên trên.

...

Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh trong quân quân.

"Cái gì ?"

"Không có khả năng!"

"Tại sao có thể là hắn!"

"Ngươi tmd đang nói cái gì ?"

Trung quân bên trong, làm phụ trách điều tra lần tập kích này Vĩnh Hằng trở về sau đó, bọn họ lấy được tin tức lệnh trong đại điện một ít đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không nhịn được tức giận.

"Ta tuyệt đối không có khả năng điều tra sai!"

Bị nghi ngờ tên kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng là một cái ngạo khí người.

Đang nghe trong đại điện có rất nhiều Vĩnh Hằng đang chất vấn chính mình, hắn tại chỗ liền phản bác trở về.

"Các ngươi nên biết ta thiên phú, nếu không phải là như thế, các ngươi cũng sẽ không đề cử ta đi truy tung điều tra."

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng căm tức những thứ kia Vĩnh Hằng nhóm: "Hiện tại các ngươi không nhận ?"

Đương nhiên, tầm mắt của hắn cũng đảo qua những thần kia sắc trịnh trọng thậm chí là nghiêm túc Vĩnh Hằng nhóm trên người.

0 cầu hoa tươi 0

"Long Quang, không nên trách bọn họ, dù sao ngươi điều tra ra được kết quả quá kinh người."

Vẫn là Long Ngữ mở miệng trước trấn an Long Quang.

Long Quang là Thần Ngôn văn minh bổn tộc đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thiên phú của hắn có thể thấy rõ thao túng phụ cận dù cho nhỏ nhất nguyên tố.

Tại hắn Vĩnh Hằng pháp tắc phía dưới, thậm chí ngay cả Hỗn Độn đều có thể trong thời gian ngắn thao túng.

Thiên phú của hắn tiềm lực kinh người, áp dụng tính cũng rất mạnh.

Sở dĩ lần này điều tra tập kích táng thiên nhất tộc thần bí đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhiệm vụ liền giao cho hắn.

Long Quang cũng không phụ đám người phó thác, đem cái kia sự kiện điều tra ra được.

Chỉ là hắn điều tra ra được kết quả, lại làm cho tất cả mọi người đều rất ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn mới vừa theo như lời người tập kích này, là bọn hắn Thần Ngôn văn minh thiên tài.

Thậm chí là so với Long Ngữ bọn họ, đều càng gần gũi chân lý thiên tài.

Đối phương ở ức vạn năm phía trước ra ngoài tìm kiếm đột phá, về sau liền cùng tộc quần cắt đứt liên lạc.

Ức vạn năm thời gian đi qua, bọn họ đều cho rằng đối phương đã Thân Tử Đạo Tiêu.

Nhưng bây giờ, Long Quang lại nói đối phương là tập kích bọn họ một thành viên.

Tin tức này, làm sao có khả năng không cho bọn họ nghi vấn đâu ?

Phải biết rằng, cái kia nhưng là bọn họ Thần Ngôn văn minh cho rằng nhất có thể trở thành vị thứ tư thủy tổ tồn tại một trong a.

Nếu như riêng chỉ là vị này, bọn họ Thần Ngôn văn minh cũng chỉ là khiếp sợ.

Thế nhưng càng làm cho bọn họ ngoài ý muốn là, cái kia tập kích trong đội ngũ tên còn lại

Đối phương lại là một gã Vĩnh Hằng tộc nhân!

Hơn nữa nếu như kết quả điều tra không có sai, đối phương vẫn là Vĩnh Hằng nhất tộc thiên tài trung tối cường Thập Quan Vương!

Vĩnh Hằng nhất tộc Thập Quan Vương, là chỉ Vĩnh Hằng nhất tộc một cái cổ xưa tranh đoạt nghi thức người thắng.

Loại này nghi thức mấy trăm ngàn năm mới(chỉ có) tổ chức một lần, mà một lần chỉ biết tuyển ra một Quan Vương.

Mà mỗi một lần quyết thắng ra một Quan Vương, bên ngoài đều sẽ bị Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa tiến hành Đạo Cơ thanh tẩy, nện cơ sở, tinh thuần Đạo Cơ.

Mà Vĩnh Hằng nhất tộc Thập Quan Vương...

Theo hắn biết, chỉ có một vị.

Chẳng lẽ nói...

Vĩnh Hằng nhất tộc đứng ở Đạo Tổ bên này ?

Nhưng là bọn họ cùng Đạo Tổ rõ ràng là thế bất lưỡng lập quan hệ.

Nếu như bọn họ không có phản bội chúng ta tộc quần, vậy bọn họ tại sao muốn ngăn chặn táng thiên nhất tộc ?

Bọn họ mục tiêu rốt cuộc là cái gì ?

Nghĩ đến đây trong đó khả năng tồn tại phức tạp nhân quả, Long Ngữ cũng không nhịn được hai tấn co rút đau đớn sáu. ..