Chương 4098: Đấu bồng đen

Chương 4098: Đấu bồng đen

"Có thể sự thực chính là như vậy, ta chỗ đã thấy chính là bọn họ hai cái."

Long Quang cũng không quan tâm Long Ngữ muốn băn khoăn.

"Không phục ta điều tra, vậy các ngươi liền chính mình điều tra!"

Long Ngữ tuy là bây giờ chỉ huy toàn bộ Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh quân, bây giờ nơi này sở hữu Vĩnh Hằng đều muốn thuộc về hắn điều khiển.

Thế nhưng hắn Long Quang cũng không giống nhau.

Thành tựu thiên tài, hắn chính là có chính mình đặc quyền.

Nếu như hắn không muốn, muốn nho nhỏ tùy hứng một cái, chính là Long Ngữ cái này trên danh nghĩa thủ lĩnh cũng không có tư cách ước thúc hắn.

"Long Quang, nói tiếp ngươi phát hiện a."

Long Ngữ cũng chứng kiến Long Quang ở phát cáu, hắn không muốn cùng hắn nổi lên va chạm, thẳng thắn trực tiếp nói sang chuyện khác.

"Hai tên kia ở thoát khỏi táng thiên nhất tộc truy binh sau đó, cũng không có đào tẩu.

"Ngược lại là lại trở về tới, theo táng thiên nhất tộc lại đi mấy cái Hỗn Độn tọa độ."

Long Quang nói tới chỗ này lúc "Hai tám bảy" sau khi, cũng là mang theo một tia kính phục.

Đối phương mới vừa bị táng thiên nhất tộc đuổi đi, cư nhiên liền dám quay đầu lại trở về.

Nghe được Long Quang lời nói, Long Ngữ cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đối phương rốt cuộc là có bao nhiêu sức mạnh, lại có thể như thế khiêu khích táng thiên nhất tộc.

"Cái kia táng thiên nhất tộc biết bọn họ đi mà quay lại còn truy tung bọn họ sao?"

Long Ngữ có chút bận tâm vấn đạo.

Dù sao, trong hai người này có một cái bọn họ nhất tộc thiên tài.

Không có nữa giải khai đầu đuôi câu chuyện phía trước, hắn vẫn là hi vọng chính mình tộc người có thể sống sót.

"Đương nhiên không biết, ta cũng chưa nói cho bọn hắn biết."

Long Quang một bộ xem nhược trí dáng dấp nhìn lấy Long Ngữ.

"... Quên, cùng quan hệ..."

Long Ngữ nhìn lấy Long Quang ánh mắt, bỗng nhiên phản ứng kịp, không khỏi ngượng ngùng cười.

Dù sao, vị thiên tài kia lại nói tiếp cũng là bọn họ thân nhân, vô luận bọn họ nội bộ làm sao nhìn nhau không hợp nhau.

Thế nhưng cũng sẽ không làm bán đứng tộc nhân sự tình tới.

"Long Quang, điều tra của ngươi làm rất tốt, chuyện này liền muốn ngươi phụ trách."

Liền tại Long Ngữ muốn tiếp tục truy vấn lúc, vẫn nhắm mắt phảng phất ngủ say ba gã thuỷ tổ trung, bỗng nhiên một người mở miệng nói.

Là

Long Quang cuống quít khom mình hành lễ.

"Tốt lắm, lần này nội dung hội nghị, ai cũng không nên tiết lộ đi ra ngoài."

Tên kia thuỷ tổ mở miệng lần nữa.

Là

Đám người đứng dậy riêng phần mình ly khai, ai cũng không có chú ý tới Long Quang vậy có chút ánh mắt phức tạp.

Hắn mới vừa nói ra, chỉ là chân tướng một bộ phận.

Còn rất nhiều hắn không có nói ra chi tiết nhỏ, cùng với bởi vậy đoán được nội dung hắn đều cũng không nói gì.

Bởi vì có một số việc, nói ra liền lại không có khoan nhượng.

Đi ra trung quân đại trướng, Long Quang có chút mệt mỏi nhìn lấy không trung.

Quân viễn chinh hành tẩu ở trong hỗn độn, đương nhiên sẽ không có chân chính bầu trời.

Nhưng là bởi vì Hỗn Độn không thể cửu thị duyên cớ.

Từng cái đại quân quân sự bên trong, đều bố trí có thể mô phỏng ra một khoảng trời, để mà che hỗn độn trận pháp.

Long Quang ánh mắt thâm thúy, đã xuyên thấu tầng này trận pháp chỉ thị vô tận Hỗn Độn.

Hỗn Độn cuồn cuộn, phảng phất hắn lúc này tâm tư, hỗn loạn sâu thẳm.

...

Hỗn độn không biết tên ở chỗ sâu trong.

Hai cái quan tài ở trong hỗn độn lẳng lặng đứng nghiêm.

Nó bốn phía, Hỗn Độn bị đẩy ra, bên dưới quan tài càng đem một mảnh Hỗn Độn áp sập phảng phất thành bằng phẳng đại địa.

Mà ở quan tài bốn phía, trong ngày thường chỉnh tề vô tận người giấy, lúc này rất nhiều đều trên người mang theo tổn hại.

Có thậm chí trực tiếp bị xé nát ra rất nhiều chỗ hổng.

Mà từ trong quan tài đi ra rất nhiều phu nhân bộ dáng người, đang đứng ở mỗi cái người giấy bên người chữa trị những thứ này người giấy.

Chỉ là những thứ này phu nhân chữa trị giấy người thủ đoạn, không khỏi có vẻ hơi kinh dị.

Bởi vì các nàng là dùng chính mình da trên người thậm chí tứ chi khí quan tới sửa bổ giấy trên người vết rách cùng khuyết tổn địa phương.

Những thứ này phu nhân cũng không biết đau đớn, chỉ là thận trọng dùng chính mình huyết nhục chi khu tu bổ người giấy.

Mà khi huyết nhục của các nàng  rơi vào người giấy bên trên phía sau, không bao lâu những thứ này huyết nhục liền biến thành trang giấy.

Đợi đến vết máu tiêu thất, người giấy liền lần nữa khôi phục hoàn chỉnh.

Mà làm xong đây hết thảy phu nhân, lại là đứng ở một bên xếp thành hàng chờ đợi.

Các nàng không nói được một lời, vẫn không nhúc nhích, tùy ý trên người khuyết tổn chỗ tiên huyết ồ ồ mà ra.

Mãi cho đến nhiều đội người giấy chữa trị hoàn tất, các nàng mới(chỉ có) xếp thành hàng tập thể phản hồi trong quan tài.

"Nhìn ra cái gì sao?"

Viễn phương vô tận Hỗn Độn che viễn phương, hai gã người khoác đấu bồng đen che lấp thân ảnh người nhìn chăm chú vào hai cái quan tài phương hướng.

Cái này hai gã đấu bồng đen toàn thân đều bị áo choàng che, thậm chí ngay cả khuôn mặt đều nhìn không thấy.

Thế nhưng trong đó cái kia người hỏi phía sau mười cái thần hoàn chậm rãi vờn quanh xoay tròn, cũng đã bại lộ thân phận của hắn.

Cái này rõ ràng là một gã Vĩnh Hằng nhất tộc cường giả.

Chỉ là đối phương tướng mạo còn bị ngăn che, không phải người quen không cách nào phân biệt thân phận của hắn 0

Còn như khác một cái đấu bồng đen, đấu bồng đen dưới hắn thậm chí chỉ có tầm thường nhất nhân tộc ngoại hình.

Mà ở trong hỗn độn, hình người vốn chính là phổ biến nhất, cũng không có...nhất đặc thù ngoại hình.

Muốn từ ngoại hình nhận thân phận của hắn, cơ hồ là khó như lên trời!

"Rất quỷ dị."

Hình người đấu bồng đen trầm ngâm sau một hồi lâu chậm rãi mở miệng.

"Đúng vậy, sinh mệnh cùng vật chất giữa chuyển hóa như vậy..."

Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen, trong lúc nhất thời cư nhiên tìm không đến bất luận cái gì hình dung từ.

"Tự nhiên mà thành."

Hình người đấu bồng đen nhắc nhở.

"Không sai, tự nhiên mà thành!"

Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen khờ khờ cười.

"Táng thiên nhất tộc quả nhiên là trong chúng ta thần bí nhất chủng tộc, lẽ ra chôn cất loại hình thức này, thậm chí ở Hỗn Độn sinh ra lúc cũng còn không có sinh ra."

Tên này Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen trong khi nói chuyện mang theo một tia khó hiểu

Truyền Thuyết cấp văn minh, mặc dù không nói là bọn họ đều là hỗn độn bên trong sớm nhất đản sinh những sinh linh kia.

Thế nhưng bọn họ tổ tiên, nhưng cũng đều xác thực có thể ngược dòng nói một nhóm kia sinh linh trung đi.

Có thể duy chỉ có cái này táng thiên nhất tộc...

Quá thần bí.

"E rằng táng thiên nhất tộc chỉ là ở sau đó mới trở thành bọn họ danh xưng."

Hình người đấu bồng đen làm ra một cái phỏng đoán.

"Ha hả, ngươi ta đều xuất thân Truyền Thuyết cấp văn minh, ngươi cảm thấy lấy sự kiêu ngạo của bọn họ, bọn họ bị trúng đường đổi tộc danh sao?"

Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen phản vấn 51

"..."

Lần này, hình người đấu bồng đen không nói gì nữa.

"Cái kia vị còn bao lâu (tài năng)mới có thể khôi phục ?"

Sau một hồi lâu, Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen tựa hồ là không chịu nổi tịch mịch, mở miệng lần nữa.

"Không rõ ràng."

Hình người đấu bồng đen lắc đầu.

"Trong hỗn độn bây giờ rung chuyển không ngớt, muốn nhân cơ hội làm mưa làm gió thế lực càng ngày càng nhiều.

Lần này chúng ta gây ra động tĩnh quá lớn, đưa tới hiện tại táng thiên nhất tộc cắn chặc chúng ta không thả.

"Trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta sợ là không có cơ hội thu thập những thứ kia đục nước béo cò tiểu thế lực."

Hình người đầu oành nói, trên người không khỏi tiết lộ ra một tia sát ý.

Bên cạnh Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen, vội vàng dùng chính mình thần hoàn đem đối phương bao phủ.

Nhưng sát khí của hắn còn là không cẩn thận tiết lộ ra một tia.

Phương xa những thứ kia người giấy, lúc này cũng xuất hiện xao động, dường như đã phát hiện bọn họ. ..