Chương 4099: Tim đập nhanh

Chương 4099: Tim đập nhanh

"Ngươi xem, ngươi lại tiết lộ hành tung của chúng ta."

Cảm nhận được xa xa trạng thái, Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen bất đắc dĩ buông tay một cái.

Mà ở cùng thời khắc đó, bao phủ hai người bọn họ thần hoàn bỗng nhiên bành trướng.

Trong nháy mắt!

Trong hỗn độn phảng phất thăng lên một vòng Minh Nguyệt.

Mà cùng thời khắc đó, xa xa chỉ là vừa mới có chút động tĩnh người giấy, bỗng nhiên phảng phất chịu đến điện giật bầy cá giống nhau bắt đầu xao động.

Không chỉ là những thứ này người giấy bắt đầu xao động, thậm chí ngay cả bọn họ tụ lại hai cỗ quan tài cũng bắt đầu đồng thời nhấc lên nắp quan tài.

Từng cái nhìn như người bình thường bay ra quan tài, hướng phía tản mát ở chung quanh người giấy hội tụ.

Cùng thời khắc đó, hai người đều có thể cảm giác được, từng cổ sát ý đang hướng về bọn họ nơi đây tụ đến.

Cảm thụ được phần này không giống tầm thường, hình người đấu bồng đen bị che khuôn mặt lạc hướng một bên đồng bạn.

"Ta cảm thấy chắc là ngươi tiết lộ chỗ ở của chúng ta."

". . ."

Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen không có trả lời, không nói được một lời.

Thế nhưng một cỗ không khí ngột ngạt hay là đang giữa hai người tràn ngập.

Mà đang ở cái này không khí ngột ngạt bên trong, phương xa táng thiên nhất tộc người đã cùng người giấy dung hợp làm một.

Đồng thời những thứ kia sát ý cũng triệt để bao phủ ở trên người của hai người.

"Tên ghê tởm, các ngươi lại còn dám trở về! 0 7 "

Bất Diệt Lão Nhân tiếng hét phẫn nộ bị phá vỡ Hỗn Độn.

Vô số người giấy phảng phất Long Quyển Phong giống nhau hướng phía bọn họ nơi đây cạo tới.

"Hanh! Chờ chút sẽ cùng ngươi lời nói nhảm!"

Chứng kiến xa xa phô thiên cái địa mà đến người giấy, hình người đấu bồng đen không dám khinh thị.

Phía trước trong chiến đấu, hắn trải qua thể nghiệm đến những thứ này người giấy bất phàm.

Bọn họ cả người vô cùng bền bỉ, cho dù là hắn công kích cũng vô pháp triệt để đem yên diệt.

Mà chỉ cần người giấy không có triệt để yên diệt, nó có thể vẫn công kích.

Bọn họ trong công kích ẩn chứa Vĩnh Hằng Pháp Tắc Chi Lực, ở số lượng chồng chất phía dưới, thậm chí ngay cả bọn họ những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều cảm thấy phiền phức.

Mà khi chiến đấu kết thúc sau đó, những thứ này người giấy, lại đang mới vừa bị Vĩnh Hằng nhất tộc người cắt thịt chữa trị.

Từng cảnh tượng ấy, cho hắn biết, muôn ngàn lần không thể rơi vào những thứ này người giấy vướng víu bên trong.

Bằng không đợi đến đối phương đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhập tràng, bọn họ liền khó có thể toàn thân trở lui.

Càng cái gì, lần này bọn họ còn chỉ có hai người.

Như đối phương dốc toàn bộ lực lượng, bọn họ căn bản là không có cách kiên trì bao lâu!

Hình người đấu bồng đen nhấc lên trên người áo choàng, rốt cuộc lộ ra hắn chân dung.

Chỉ thấy hắn thân cao vượt lên trước ba trượng, xích hồng tóc ngắn, song tấn trong lúc đó có một mảnh vải đầy nghịch đâm miếng vảy.

Gò má của hắn hơi lõm xuống, một bộ hung hãn âm lãnh thần sắc.

"Long Dương!"

Bên cạnh Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen, chứng kiến đồng bạn cư nhiên bộc lộ ra chính mình người phần cũng là không khỏi thất kinh.

"Ngươi bây giờ bại lộ thân phận, không sợ bị Thần Ngôn văn minh truy sát sao?"

"Hanh! Sớm muộn gì cũng là bại lộ, không bằng hôm nay liền đánh thống khoái, coi như là vì tổ chức chúng ta nổi danh!"

Cái này gọi Long Dương người, rõ ràng là Thần Ngôn văn minh tộc nhân!

Mà hắn, chính là ở Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh quân trung quân đại trướng bên trong gây nên tốt một phen phong ba cái kia mất tích thiên tài!

Nhưng mà, lúc này hắn cư nhiên đứng ở chỗ này, đang ở quấy rầy bọn họ Thần Ngôn văn minh minh hữu.

Nếu như Long Dương sở đối mặt địch nhân là cùng làm một tộc Thần Ngôn văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, bọn họ e rằng còn sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Nhưng địch nhân của hắn, cũng là căn bản không biết hắn, hoặc là nhận thức cũng sẽ làm bộ không nhận biết táng thiên nhất tộc.

Táng thiên nhất tộc tuy là cùng Thần Ngôn văn minh kết minh, nhưng không phải Thần Ngôn văn minh phụ thuộc, đối với dám ra tay với bọn họ nhân.

Cho dù là đồng minh Thần Ngôn văn minh, bọn họ cũng sẽ không lưu thủ.

Huống chi đối phương phía trước còn tụ tập một nhóm cao thủ thần bí ngăn chặn quá bọn họ.

Đối mặt xa xa bạo lộ thân phận ra Long Dương, Bất Diệt Lão Nhân liền sát na đều không chần chờ, trực tiếp thống hạ sát thủ.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng thực lực vốn cũng không có thể theo lẽ thường nhìn tới.

Huống chi còn là Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bất Diệt Lão Nhân vừa ra tay, trong nháy mắt liền đem phía trước một mảnh Hỗn Độn dứt bỏ.

Mà ở hắn công kích phía dưới, thành tựu đi đầu những thứ kia người giấy đại quân cư nhiên không có chịu đến chút nào tổn thương.

Ở Bất Diệt Lão Nhân công kích phía dưới, tốc độ của bọn họ ngược lại lần nữa đề thăng.

Trái lại trực diện công kích Long Dương, cũng đã trịnh trọng vươn tay làm ra một cái phòng ngự động tác.

Bất Diệt Lão Nhân công kích trong nháy mắt cùng hắn đụng vào nhau.

Trong hỗn độn phảng phất đều vang lên một tiếng trầm đục. . .

. . .

Hồng Hoang văn Minh Thế giới, 33 trọng thiên.

Một cỗ gió thổi bắt đầu, thổi tan không trung mây tản, cuồn cuộn nổi lên trên đất lá rụng.

Làn gió này tới Vô Danh, cạo cũng là toàn bộ 33 trọng thiên.

33 trọng thiên bên trong, sở hữu có thể thấy được vật, cũng không ở nơi này phong chi dưới tùy phong chập chờn.

Mà giống nhau, trận này gió cũng xẹt qua một lão già gò má lời bộc bạch tu.

Lão giả hai tròng mắt vốn là phảng phất mất đi tiêu cự giống nhau nhìn chăm chú vào đầu đỉnh Thanh Minh thiên.

Hai mắt của hắn thâm thúy, phảng phất khám phá màn trời, khám phá thời gian, thấy được hết thảy toàn bộ.

Nhưng mà, khi này trận gió phất qua hắn chòm râu.

Mang đến cho hắn êm ái kích thích cảm giác lúc, lão giả thần du tại thiên ngoại thần hồn cũng phảng phất trong nháy mắt trở về đến trong cơ thể.

Đô thị lo âu hai mắt chậm rãi lần nữa khôi phục tiêu cự.

Hắn ngơ ngác vươn tay, đem một luồng bướng bỉnh gió câu trên ngón tay gian.

Cảm thụ được gió ở giữa ngón tay quấn quanh, lão giả hai mắt ánh mắt phức tạp.

Bỗng nhiên, hắn thở dài một tiếng.

"Lão sư, Hỗn Độn Phong bắt đầu vân dũng."

Lão giả này, chính là cao cư Tam Thập Tam Thiên, nhìn xuống toàn bộ Hồng Hoang văn Minh Thế giới Hồng Hoang đệ nhất Thánh Nhân lão tử!

Bất đồng Vu Hồng Hoang bên trong thế giới phổ Thông Thánh người, hắn biết đến càng nhiều.

Cũng biết Đạo Tổ ở trong hỗn độn nhiều năm như vậy đều bố trí cái gì.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn 637 mới có thể như vậy sầu lo.

Bởi vì hắn biết, lão sư trước đây bỏ ra võng, cũng nhanh muốn thu.

Đến lúc đó, lão sư nhất định có thể thực hiện nguyện vọng của hắn.

Nhưng là

Đem trong lòng ý nghĩ kia xóa đi, lão tử ánh mắt nhìn về phía phía dưới nhân gian một cái góc.

Nơi đó, tử Long Hoàng đang ở cần cù tu luyện.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chẳng lẽ cho rằng, đi tới Hồng Hoang thật thần không biết quỷ không hay a ?"

Nhìn lấy tử Long Hoàng thân ảnh, lão tử thần sắc không hiểu có chút phức tạp.

Thời gian ngắn ngủi liền trưởng thành đến Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân, phần này thiên tư tuyên cổ không một.

Có thể ngươi có biết hay không ?

Lão sư thông hiểu toàn bộ, đại cục của hắn đã không thể trái nghịch.

Lão tử trong ánh mắt có sát khí lúc ẩn lúc hiện, tay cũng là mấy lần giơ lên lại buông.

Mà Hạ Giới, đang chìm ngâm trong tu luyện tử Long Hoàng căn bản không biết, cái này thế giới đệ nhất nhân, đang ở quấn quýt có phải hay không muốn ra tay với hắn.

Nhưng mà, hắn cảm giác không đến.

Thế nhưng một người khác lại ngăn cách lấy vô tận Hỗn Độn cảm giác được.

Đó chính là Ngu Tử Du!

Không rõ tim đập nhanh, làm cho Ngu Tử Du từ trong tu luyện thu hồi tâm thần, hắn nghi ngờ đánh giá bốn phía, lại không cách nào lại cảm giác cái kia cảm giác nguy cơ đến từ đâu.

"Nhất định có chỗ nào xảy ra vấn đề."

Không dám có bất kỳ lưỡng lự, Ngu Tử Du lập tức bắt đầu quay lại quá khứ.

Sức mạnh thời gian tại hắn quanh thân hiện lên. ..