Chương 4100: Cảnh giác

Chương 4100: Cảnh giác

Vô thanh vô tức.

Một mảnh Hỗn Độn bị đánh nát.

Mà hỗn loạn ở Hỗn Độn bên trong mảnh vỡ, là một đám trang giấy bay lượn.

Nếu như là một cái ánh mắt tốt, sức quan sát người tốt, hắn thậm chí có thể thấy được.

Những thứ này trang giấy đều là một đống một đống tụ tập cùng một chỗ bay tán loạn.

Mà nếu như thấy qua trận chiến đấu này ngọn nguồn người, cũng có thể biết, những thứ này trang giấy ở bay tán loạn phía trước, kì thực là từng cái từng cái người giấy.

Một cái có thể đem chư thiên hủy diệt, làm cho Vĩnh Hằng sợ, làm cho Hỗn Độn rung động khủng bố người giấy đại quân.

Nhưng là vào thời khắc này, trong hỗn độn này, bọn họ phảng phất là bị Hùng hài tử xé nát trang giấy giống nhau ở trong hỗn độn bay ra tứ phương.

Mà dồn dập trang giấy bên trong, Bất Diệt Lão Nhân đã tới Long Dương bên người.

Mới vừa đây hết thảy, chỉ là hai người pháp tắc một lần cách không va chạm dư ba tạo thành.

Cũng là một kích này, làm cho Bất Diệt Lão Nhân giận đùng đùng thần sắc cũng từng bước chậm lại.

"Ngươi là ai!"

Hắn thậm chí ở phương xa đứng vững, lãnh tĩnh nhìn lấy trước mặt cái kia hơi lộ ra "Non nớt" Thần Ngôn văn minh tộc nhân.

Thực lực này bất phàm hậu bối, có tư cách để cho mình hỏi tên của hắn.

"Ha hả, muốn biết tên của ta ?"

Nhưng mà, nghe được Bất Diệt Lão Nhân lời nói, Long Dương nhưng chỉ là cười ha ha.

"Tới a, đánh bại ta à."

"Hanh! Tiểu bối, đừng nói là ngươi, liền là các ngươi ba cái thuỷ tổ, thấy rồi lão phu cũng sẽ không khinh thị với ta, ngươi làm sao dám ?"

Mà hắn khinh miệt thái độ, lập tức làm cho Bất Diệt Lão Nhân đổi sắc mặt.

"Long Dương, Bất Diệt Lão Nhân là Truyền Thuyết cấp văn minh bên trong lão nhân gia, đối với mấy cái này gần đất xa trời lão nhân gia nhiều hơn một chút tôn trọng cùng khoan dung."

Lúc này, bên cạnh cái kia Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen thanh âm nhìn như đang nhắc nhở Long Dương, kì thực cũng là đang giễu cợt Bất Diệt Lão Nhân.

"Hanh! Vĩnh Hằng nhất tộc tiểu bối, ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể lâu dài che giấu tung tích sao?"

Bất Diệt Lão Nhân nhìn lấy hai gã không lo ngại gì đỉnh cấp Vĩnh Hằng, trong lòng lại cũng không khỏi đề cao cảnh giác.

"Muốn đi chúng ta tộc quần hỏi thăm ? Không nghĩ tới táng thiên nhất tộc lại còn có loại người như ngươi Nhạc Thiên phái ~ "

Long Dương lúc này Lãnh Băng Băng mở miệng.

"Hanh! Hy vọng chờ chút các ngươi không nên hối hận!"

Bất Diệt Lão Nhân trong lòng đã đối với hai cái cùng là Truyền Thuyết cấp văn minh hậu bối đánh lên phải giết nhãn hiệu.

Long Dương cùng Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen liếc nhau.

Long Dương lần nữa hướng về phía Bất Diệt Lão Nhân vươn tay.

Chỉ là lần này, hắn không phải ngăn cản công kích, mà là đối với Bất Diệt Lão Nhân phát sinh công kích.

Bàn tay của hắn trong nháy mắt bành trướng giống như một thế giới, sát na đem Bất Diệt Lão Nhân bao phủ.

Mà Bất Diệt Lão Nhân thân thể, cũng ở bị đối phương bao phủ trong nháy mắt cũng bắt đầu sinh trưởng tốt.

Bất Diệt Lão Nhân mặc dù không minh bạch đối phương tại sao muốn bắt ở chính mình.

Thế nhưng không cho đối với Phương Như Ý chính là đúng.

Chỉ là sát na, thân hình của hắn liền bành trướng đến phía trước vô số lần.

Long Dương bàn tay lớn kia, lúc này cũng lần nữa cùng Bất Diệt Lão Nhân tay một dạng đại.

Liền tại Bất Diệt Lão Nhân muốn nói điều gì lúc, cái bàn tay lớn này cư nhiên tản mát ra một cổ quỷ dị pháp tắc ba động.

Tại cái kia pháp tắc ba động phía dưới, Bất Diệt Lão Nhân Vĩnh Hằng chi khu cư nhiên bắt đầu run nhè nhẹ.

Mà kèm theo run rẩy, thân thể của hắn cư nhiên bắt đầu một chút xíu từ bên ngoài bắt đầu tan rã.

"Ngươi, ngươi đây là cái gì pháp tắc!"

Cảm thụ được bên ngoài thân thể tầng pháp tắc bắt đầu băng giải, Bất Diệt Lão Nhân sắc mặt rốt cuộc xảy ra kịch liệt biến hóa.

". . ."

Nhìn lấy Bất Diệt Lão Nhân thần sắc, Long Dương lần nữa lộ ra nụ cười khinh thường.

Mà cùng thời khắc đó, Bất Diệt Lão Nhân Vĩnh Hằng chi khu bắt đầu băng liệt, da dẻ xé rách, cơ bắp gãy lìa, có thể đem một cái thế giới chìm ngập nóng hổi tiên huyết phún ra ngoài.

Chỉ là sát na, thân thể của hắn chu vi pháp tắc hỗn loạn, vô số sinh linh thậm chí đều ở đây thân thể của hắn mảnh vụn bên trên sinh ra lại hủy diệt.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng thân thể, thậm chí đã có thể xem là một cái thế giới!

"Ha hả, không nghĩ tới táng thiên nhất tộc cái này vận đen tộc quần, thân thể cư nhiên sinh mệnh lực vượng như vậy thịnh a."

Một bên Vĩnh Hằng nhất tộc người, cười ha hả nhìn lấy Bất Diệt Lão Nhân trên người bởi vì bàng bạc sinh mệnh lực mà không ngừng sinh diệt sinh linh.

Ở đây chỉ có ba người, Bất Diệt Lão Nhân đang ở đối kháng Vĩnh Hằng chi khu băng giải, mà chỉ còn lại có Long Dương có thể trở về ứng với hắn.

Nhưng mà Long Dương nhưng chỉ là thần sắc bình thản nhìn lấy đang đang giãy giụa khổ sở Bất Diệt Lão Nhân.

"Nếu muốn ra tay, liền giết hắn quan tài a."

Long Dương nhìn về phía một bên Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen.

"Cũng tốt, liền từ Bất Diệt Lão Nhân bắt đầu, làm cho trong hỗn độn vang vọng tổ chức chúng ta danh tiếng a."

Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen lướt qua song phương đang giao chiến.

Trên người hắn thần hoàn trán phóng ra quang mang, đem bốn phía quấn tới được người giấy mảnh vỡ đánh bay.

Hắn từng bước một bước ra, trên người thần hoàn tùy theo từng bước một bành trướng.

Chờ hắn đi tới một nửa đường xá, thần hoàn đã tới quan tài ngoại vi.

"Ghê tởm!"

Bất Diệt Lão Nhân quay đầu nhìn lấy gần va chạm vào quan tài thần hoàn, buồn bực hô to.

Nhưng mà, hắn cái này vừa phân thần, thân thể của hắn băng giải tốc độ lần nữa nhanh hơn.

Điều này làm cho hắn không thể không lần nữa đem lực chú ý thu hồi.

"Táng thiên nhất tộc, cũng không gì hơn cái này sao?"

Kiêu ngạo Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen, nhìn lấy phảng phất không hề sức đề kháng quan tài, trong lòng hiện lên một tia hồ nghi.

Táng thiên nhất tộc quan tài rất nổi danh.

Nhưng là ai cũng không biết cái này quan tài là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì sở hữu biết quan tài người bí mật đều bị táng thiên nhất tộc cử tộc truy sát, căn bản không có bất luận cái gì người sống.

Sở dĩ đứng ở chỗ này, hắn trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

"` hủy diệt quan tài!"

Xa xa Long Dương hô to.

"Nghỉ a!"

Bất Diệt Lão Nhân phát ra tiếng kêu thảm.

"Ta khờ. . ."

Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen vừa muốn nói gì, bỗng nhiên liền thấy cái kia hai cỗ mới vừa còn yên lặng quan tài bỗng nhiên tóe ra vô số đạo sợi tơ.

Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt bị vô số sợi tơ quán xuyên toàn thân.

Vĩnh Hằng Chi Huyết phún ra ngoài, hầu như đem sợi tơ toàn bộ tiêm nhiễm.

Phương xa Long Dương cũng không nghĩ tới cư nhiên sẽ phát sinh cái này nhất ý bên ngoài

Sau một khắc, phía sau hắn phát sinh bạo tạc, Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen lòng vẫn còn sợ hãi xuất hiện ở phía sau.

"Khủng bố, khủng bố. . . (lý hảo hảo ) "

Nhãn nhìn phía xa sợi tơ lần nữa đánh tới, Vĩnh Hằng nhất tộc đấu bồng đen đè lại Long Dương bả vai, trực tiếp phát động chính mình chạy trối chết năng lực.

Long Dương cũng không có phản kháng, hai người trong nháy mắt biến mất ở Bất Diệt Lão Nhân trước mặt.

". . ."

Không có Long Dương phá hư, Bất Diệt Lão Nhân thân thể một lần nữa ngưng tụ, thần sắc hắn âm trầm nhìn chằm chằm xa xa, không nói được một lời.

. . .

Chí Cao điện.

Hồi tưởng thời gian, Ngu Tử Du cũng không có phát hiện chính mình bất luận cái gì sơ hở.

Cái này liền kỳ quái, chuyện gì xảy ra đâu ?

Chẳng lẽ ta muốn xem tương lai ?

Trong đầu mới mọc lên cái ý niệm này, một cỗ đại khủng bố làm cho hắn trong nháy mắt đem bỏ đi cai.

Liền tại Ngu Tử Du muốn tiếp tục làm cái gì lúc, đại xà đến đây hội báo tình hình gần đây.

Hắn tạm thời đem cái kia sự kiện ném phía sau, sau đó nghe đại xà giảng thuật gần đây trong hỗn độn tình huống.

Mà một tổ chức bí ẩn, cũng trong nháy mắt rơi vào rồi Ngu Tử Du trong tầm mắt.

Chẳng lẽ. . .

Là bọn hắn ? ..