Chương 4101: Đạo Tổ bố trí

Chương 4101: Đạo Tổ bố trí

"Cái này thần bí tổ chức bên trong có Vĩnh Hằng nhất tộc người, cũng có Thần Ngôn người văn minh.

"Bọn họ đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng thực lực, thậm chí có thể từ táng thiên nhất tộc dưới sự đuổi giết chạy trốn."

Đại xà đem điều này thần bí tổ chức tình báo nói xong.

"Ngươi là thế nào phán định bọn họ là một tổ chức ?"

Ngu Tử Du chợt phát hiện chính mình dường như thấy được điểm mù.

"Đây là Thần Ngôn văn minh, táng thiên nhất tộc cùng Vĩnh Hằng nhất tộc liên hợp điều tra sau đó cho ra kết luận."

Đại xà vội vàng nói bổ sung.

"Ồ? Cái kia lý do của bọn hắn là cái gì ?"

Ngu Tử Du nhíu nhíu mi.

Không nghĩ tới, tình báo này lại là tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh điều tra ra được.

"Căn cứ Thần Ngôn văn minh cho chúng ta tình báo biểu hiện, cái tổ chức này nhân hành động lúc, đều mặc có thể cắt đứt đỉnh cấp Vĩnh Hằng dò xét đấu bồng đen.

"Mà bọn họ lần đầu tiên tụ tập hành động, lại là ở táng thiên nhất tộc tiêu diệt một cái Tiểu Thế Giới lúc."

Đại xà bắt đầu hồi ức chính mình nhớ tư liệu, đồng thời cũng đem theo Thần Ngôn văn minh nhất tộc tình báo truyện tới hình bóng truyền bá để ở bên người.

Mà Ngu Tử Du một bên nghe đại xà hội báo, một bên nhìn phía trước hình bóng.

Hắn thần thức tìm được cái này quang ảnh trung, thậm chí còn có thể cảm giác được song phương giao chiến năng lượng ba động cùng tính chất.

Những hình ảnh này không chỉ là đơn giản quang ảnh, mà là phảng phất đem lúc đó phát sinh thời gian chia cắt xuống tới giống nhau.

Truyền Thuyết cấp văn minh, quả nhiên đều có bất phàm địa phương.

Ngu Tử Du trong lòng âm thầm 817 cảm thán một tiếng, đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến hình bóng bản thân.

Trong hình ảnh mấy cái hắc ảnh, chính như đại xà theo như lời, toàn bộ mặc đấu bồng màu đen.

Những thứ này đấu bồng màu đen, không chỉ có thể ẩn dấu tướng mạo, thậm chí ngay cả bọn họ pháp tắc ba động đều cải biến.

Bất quá bên trong rất nhanh, biến thành hai cái đấu bồng đen giằng co Bất Diệt Lão Nhân hình ảnh.

Một màn này, làm cho Ngu Tử Du thật đứng lên.

Sau đó, hắn liền thấy một tên trong đó đấu bồng đen xốc lên, lộ ra chính mình thực sự dung.

Là Thần Ngôn văn minh tộc nhân.

Chứng kiến đối phương trong nháy mắt, Tử Du liền nhận ra thân phận của đối phương.

"Cái này nhân loại Thần Ngôn văn minh cũng không nói gì thân phận của hắn, thế nhưng bên cạnh cái này hư hư thực thực là Vĩnh Hằng nhất tộc."

Bên cạnh đại xà giải thích một chút hình ảnh này bên trong hai gã thần bí nhân thân phận.

"Ha hả, hắn đương nhiên sẽ không nói, cái này rõ ràng cũng là bọn hắn Thần Ngôn người văn minh."

Ngu Tử Du nghe được đại xà lời nói cười cười.

Không nghĩ tới đường đường Truyền Thuyết cấp văn minh cư nhiên cũng sẽ làm loại này giấu đầu hở đuôi sự tình.

"Cái gì ? Cư nhiên cũng là Thần Ngôn văn minh người sao ?"

Đại xà có chút giật mình.

"Đương nhiên, bằng không bọn họ vẫn không thể nói rõ thân phận của bọn họ sao?"

(A Id D ) Ngu Tử Du cười cười, tiếp tục xem hình bóng.

Trong hình ảnh, lúc này phát hình đến đó danh thần bí Thần Ngôn người văn minh cùng táng thiên nhất tộc hình ảnh chiến đấu.

Trận chiến đấu này rất quái lạ.

Đầu tiên là Bất Diệt Lão Nhân nhấc lên pháp tắc bão táp, cuồn cuộn nổi lên vạn ngàn người giấy đồng thời công kích thần bí kia Thần Ngôn văn minh tộc nhân.

Sau đó, là vạn ngàn người giấy nghiền nát, theo năng lượng cuồn cuộn trở ra.

Có thể ngay sau đó, hình ảnh bỗng nhiên nhảy lên, liền thành cái kia còn khoác nón rộng vành người đánh bất ngờ quan tài.

Sau đó, chính là cái này hai gã thần bí nhân cuống quít chạy trốn, thoát không được diệt lão nhân đuổi giết tràng cảnh.

Hai gã thần bí nhân bỏ mạng chạy trốn, ở sau lưng của bọn họ, vạn ngàn người giấy đại quân phô thiên cái địa.

Cầm đầu Bất Diệt Lão Nhân càng là uy áp cái thế, khí thôn vạn dặm.

Chỉ là nhìn lấy cái này cuối cùng hình ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng lại nhịn không được lần nữa lộ ra một tia cười khẽ.

Tuy là cái này hình bóng đem phần lớn then chốt hình ảnh xóa bỏ hết.

Nhưng là từ những thứ kia việc nhỏ không đáng kể, Ngu Tử Du vẫn là phát hiện một vấn đề.

Đó chính là Bất Diệt Lão Nhân bị thương rồi.

Đang cùng Thần Ngôn văn minh cái kia thần bí tộc nhân trong chiến đấu, hắn tuyệt đối bị thương rồi.

Hơn nữa còn là thương tổn tới hắn Vĩnh Hằng chi khu.

Ngu Tử Du có thể thấy rõ ràng khí thế hung hăng Bất Diệt Lão Nhân trên người suy yếu.

Mà nghĩ đến, đây hết thảy liền phát sinh ở những thứ kia bị cắt trong hình.

Có thể đem Bất Diệt Lão Nhân loại này thành danh đã lâu lão tư cách đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều kích thương, cái này thần bí Thần Ngôn người văn minh thật không đơn giản a.

Cũng không biết, đây là hắn tự thân pháp tắc đặc thù, hay là hắn nắm giữ đặc thù gì chí bảo đâu ?

Ngu Tử Du đem cái kia sự kiện để ở trong lòng.

Nếu có cơ hội đụng tới cái này thần bí Thần Ngôn văn minh tộc nhân, ngược lại là có thể thăm dò một cái.

Đem cái kia sự kiện buông, Ngu Tử Du lại nhìn lên phần này hình bóng bản thân.

Vì che lấp chính mình mất đích bại, sở dĩ đem hình bóng tiến hành sửa chữa.

Ha hả, Truyền Thuyết cấp văn minh lòng tự trọng cũng không gì hơn cái này a.

Trong lòng lần nữa đem Truyền Thuyết cấp văn minh bức cách trừ một phần, Ngu Tử Du phất tay đem hình bóng quét mở.

Kế tiếp cũng không cần nhìn.

Có thể tưởng tượng, chỉ cần là liên quan đến cơ mật, Thần Ngôn văn minh khẳng định cũng sẽ không truyền cho bọn họ.

"Thần Ngôn văn minh nơi đó nói như thế nào ?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

"Thần Ngôn văn minh hi vọng chúng ta có thể phái ra dưới trướng tất cả thế lực, quét sạch toàn bộ Hỗn Độn tìm ra cái tổ chức này nhân."

Đại xà khóe miệng co quắp quất, nói rằng.

"Ha hả, ta xem bọn họ là nghĩ rắm ăn!"

Ngu Tử Du nghe được đối phương yêu cầu, không khỏi giễu cợt một tiếng.

Đại xà không dám trả lời, chỉ có thể cười cười.

"Tốt lắm, chúng ta án binh bất động, bọn họ thúc giục liền nói đang ở điều binh."

Là

Đại xà xuống phía dưới, Ngu Tử Du thần sắc lần nữa biến đến ngưng trọng.

Chẳng lẽ phía trước tim đập nhanh bất an, liền ứng với ở chỗ này sao?

Sở dĩ, cái này đấu bồng đen tổ chức là chuyện gì xảy ra ?

Bọn họ tại sao muốn ngăn cản táng thiên nhất tộc hủy diệt Hồng Hoang Đạo Tổ Hợp Đạo Tiểu Thế Giới ?

Chẳng lẽ bọn họ là Đạo Tổ chuẩn bị ở sau ?

Ngu Tử Du nghĩ đến mà sợ.

Đúng rồi

Đây là vô cùng có khả năng!

Trước đây Đạo Tổ cùng Ma Tổ La Hầu tranh phong, khi đó Đạo Tổ thực lực còn không có bây giờ như thế vô địch.

Mà Ma Tổ La Hầu thành tựu Vạn Ma Chi Tổ, thực lực càng là cái tuyệt đương đại, hoành áp Hỗn Độn vô số năm.

Có thể cho dù cái này dạng sở hữu vô địch phong thái, thậm chí có tư cách nửa bước Siêu Thoát Ma Tổ La Hầu, cuối cùng vẫn là bị thua ở Đạo Tổ trong tay.

Bị tính kế gắt gao.

Cứu kỳ căn nguyên, chính là Đạo Tổ là một cái giỏi về mưu hoa, công tác lại lo liệu lấy tính trước làm sau, cũng không đánh không chuẩn bị chi dựa vào lão âm bức.

Có thể tưởng tượng được, loại này tinh vu mưu hoa, am hiểu lấy mưu kế thủ thắng cường giả.

Ở sinh tồn cái này không biết mấy cái Vĩnh Hằng Kỷ Nguyên trong thời gian, hắn biết sống uổng quang âm, không phải âm thầm bồi dưỡng mình thế lực sao?

Ngẫm lại cũng biết, cái này căn bản không khả năng.

Cái này từ người khác vì chế tạo ra tinh không văn Minh Thế giới, cũng ở sau lưng chủ đạo bên ngoài kỷ nguyên thay đổi có thể thấy được.

Đạo Tổ không phải cái loại này chỉ biết mù quáng dung hợp Hợp Đạo Tiểu Thế Giới thiên đạo Mãng Phu.

Cái kia không hợp bản tính của hắn!

Hắn ở trong hỗn độn bố cục, tuyệt đối không phải thường nhân có thể phỏng đoán.

Mà bây giờ cái này thần bí tổ chức xuất hiện.

Phải là Đạo Tổ ở vô số kỷ nguyên trung đối với bây giờ loại tình huống này bố trí xuống một viên tử.

Trong lòng Ngu Tử Du bỗng nhiên sản sinh một ý nghĩ như vậy.

Sở dĩ. . .

"Ngươi sớm đã bình kịch ?"

Ngu Tử Du đôi mắt hơi thiểm thước. ..