Chương 4102: Ngu Tử Du nghiên cứu

Chương 4102: Ngu Tử Du nghiên cứu

Mắt thấy Ngu Tử Du rơi vào trầm tư, trong thời gian ngắn không thèm nói (nhắc) lại.

Đại xà cũng ở vừa nhìn cũng không dám quấy nhiễu.

Ai biết chủ nhân bây giờ là không phải có cảm giác ngộ, đang ở nếm thử bắt lại cái kia sợi linh cảm đâu ?

Hắn có thể không muốn bởi vì chính mình một câu nói, quấy rối chủ nhân đột phá.

Nhưng mà, hắn cái này chờ đợi, sẽ chờ thời gian mấy năm.

Vì phòng ngừa có người quấy rối, đại xà thậm chí còn chuyên môn trong lòng niệm bên trong thông báo mọi người.

Ở bốn phía đại điện bố trí, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rối Ngu Tử Du trầm tư.

Thời gian lại là vội vã quá khứ vài chục năm, Ngu Tử Du mới đột nhiên từ thất thần trung phục hồi tinh thần lại.

Nhìn đứng ở nơi đó không nhúc nhích đại xà, Ngu Tử Du bừng tỉnh còn cho là mình chỉ là hơi chút đi xuống thần.

"Ta thất thần bao lâu ?"

Ngu Tử Du chỉ là xem đại xà liếc mắt, liền biết mình mới vừa đi - thần, tuyệt đối không phải nhoáng lên.

Hắn tuy là nắm giữ Thời Không Pháp Tắc, có thể nói là thời gian - chủ nhân.

Thế nhưng hắn còn không có buồn chán đến vì cái này sử dụng Thời Gian Pháp Tắc trình độ.

"Chủ nhân mới vừa trầm tư 91 năm."

Đại xà thành thành thật thật trả lời.

Ách

Ngu Tử Du ngạc nhiên, cũng có chút ngượng ngùng.

90 năm trước, hắn nghe được cái kia thần bí tổ chức tin tức sau đó, trong đầu bắt đầu suy tư nói tổ khả năng bố trí có hậu thủ gì.

Nhất là tinh không bên trong thế giới có phải hay không tồn tại cái gì không đúng tai hoạ ngầm.

Vì bài trừ những thứ này ẩn dấu nguy hiểm, hắn rơi vào trong trầm tư.

Suy nghĩ của hắn nhanh chóng, lại không để mắt đến ngoại giới thời gian trôi qua.

Ai biết, hắn cái này một cái trầm tư, cư nhiên suy tư cửu sĩ nhiều năm.

Hắn trầm tư liền trầm tư a.

Sở hữu Vĩnh Hằng tuổi thọ hắn, tự nhiên không để bụng cái này hơn chín mươi năm.

Thế nhưng đại xà không được a.

Không giống với hắn cái này chỉ để ý để ý phương hướng lớn, không phụ trách tỉ mỉ phủi chưởng quỹ.

Bọn thủ hạ của hắn từng cái đều là một ngày trăm công ngàn việc.

Hơn chín mươi năm thời gian, đại Xà Thủ bên trong chất đống công tác sợ là đã thành núi.

"Trong khoảng thời gian này có phát sinh cái gì không ?"

Ngu Tử Du cũng không có giải thích chính mình mới vừa vì sao trầm tư.

Thành tựu thượng vị giả, không cần phải cùng thuộc hạ giải thích tại sao mình lao ra.

Thuộc hạ sẽ tự động nghĩ kỹ nhất câu trả lời hài lòng.

Nếu như thuộc hạ có bất mãn, vậy chứng minh đây không phải là một cái tốt thuộc hạ.

"Chủ nhân, ý chí của ngài thuộc hạ đã truyền ra đi, Chí Cao điện mấy vị Chí Cao chi chủ đã từng hỏi ý. . ."

Đại xà vội vàng đem khoảng thời gian này đại bộ phận sự tình đều giải thích một lần.

Tuy là hắn bởi vì ở trong đại điện nguyên nhân, không cần phụ trách xử lý cụ thể sự vụ.

Thế nhưng hắn cũng đem ngoại giới sở hữu tình báo tất cả thuộc về long quen thuộc một lần.

Vì, chính là chờ(các loại) Ngu Tử Du sau khi tỉnh lại để phòng rũ xuống tuần.

"Ân, không có chuyện gì, ngươi cũng đi vội vàng việc của mình tình a."

Ngu Tử Du gật đầu, cũng không nói gì nữa.

Là

Đại xà khom mình hành lễ, vội vã ly khai đại điện.

". . ."

Ngu Tử Du không nói được một lời, lẳng lặng nhìn lấy đại xà biến mất ở trong cảm giác.

Vẫn chờ(các loại) trong cảm giác lại không có bất kỳ còn lại tư duy sau đó, Ngu Tử Du giãn ra lông mi lần nữa chặt nhíu chung một chỗ.

Hơn chín mươi năm trầm tư không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch.

Làm ý thức được Đạo Tổ là một cái mưu tính sâu xa lão âm bức sau đó, Ngu Tử Du mà bắt đầu cẩn thận sàng chọn toàn bộ tinh không văn Minh Thế giới sở hữu tin tức.

Cái này một sàng chọn, quả nhiên làm cho hắn thấy được một số không giống bình thường địa phương.

Thành tựu Thế Giới Chi Chủ, hắn trên lý thuyết là sở hữu ở cái thế giới này bên trong gần với thiên đạo quyền hạn tối cao.

Đồng thời cũng sở hữu tại thế giới bên trong vô địch chiến lực.

Nhưng là ở hắn cảm giác lúc, lại ngạc nhiên phát hiện hắn ở cái thế giới này quyền hạn dường như còn có một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Chỗ sơ hở này cũng không trí mạng, chỉ là sẽ để cho hắn tạm thời không cách nào điều động phương này Thế Giới Chi Lực.

Mà thời gian cũng chỉ là một sát na.

Thế nhưng cái này liền rất kinh dị.

Bởi vì đối với bọn hắn đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà nói, một tíc tắc này có thể nói dài dằng dặc.

Đây là Đạo Tổ lưu lại chuẩn bị ở sau.

Là vì tương lai nhấc lên kỷ nguyên thay đổi lúc, huỷ diệt Thế Giới Chi Chủ thủ đoạn.

Ngu Tử Du bừng tỉnh, lập tức ý thức được cái bẫy này ở nhằm vào người nào.

Hanh

Trong lòng lạnh rên một tiếng, Ngu Tử Du cũng không có lộ ra, thậm chí đều không có đem chỗ sơ hở này chữa trị.

Bởi vì ... này có thể trở thành Đạo Tổ đối phó hắn bẫy rập, cũng có thể trở thành hắn ám toán Đạo Tổ chuẩn bị ở sau.

Hy vọng, sẽ không đến một bước này a.

Trong lòng án tử cảm khái một tiếng, Ngu Tử Du tiêu thất ở bên trong đại điện.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du thân hình lúc xuất hiện lần nữa, đã tới một viên thương mang tinh cầu bên trên.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái này không chỉ là một viên Tiểu Tinh Cầu, mà là một cái nhỏ bé Tiểu Thế Giới.

Cái này nhỏ bé Tiểu Thế Giới, chỉ có một cái tinh cầu, trừ cái đó ra, nhật nguyệt tinh thần không có gì cả.

0 cầu hoa tươi

Cái này Tiểu Thế Giới thật sự là quá mức nhỏ bé, đến mức bị Ngu Tử Du thu nạp đến trong tay áo đều không có tiêu hao bao nhiêu năng lượng.

Mà cái này cái có hoàn thiện thế giới không hiểu nhau Tiểu Thế Giới, chính là Ngu Tử Du cần.

Bởi vì hắn cần một cái cái này dạng tầm thường Tiểu Thế Giới, giúp hắn ẩn dấu một ít gì đó.

Một ít không thích hợp làm cho ngoại trừ hắn ở ngoài bất luận kẻ nào chứng kiến bí mật nhỏ.

Một bước tiến lên, một cỗ thi thể xuất hiện ở Ngu Tử Du trước người.

Đó là một cụ bề ngoài chuyển bao nhiêu hình, không có sinh vật vẻ ngoài, nhưng là lại lại tràn đầy Sinh Mệnh Khí Tức thi thể.

Cổ thi thể này tử vong thời gian vượt qua một vạn năm, nhưng là lại vẫn như cũ tràn đầy sinh cơ.

Nếu không phải Ngu Tử Du xác định thi thể này thần hồn đều đã hoàn toàn biến mất, hắn thậm chí cảm thấy được đây chính là Hoạt Thi.

Mà cổ thi thể này khởi nguồn, là Vĩnh Hằng nhất tộc.

Không sai, chính là Truyền Thuyết cấp văn minh Vĩnh Hằng nhất tộc!

Mà lướt qua cổ thi thể này, lại là một cỗ thi thể hoành nằm trên mặt đất.

Đây là một cụ sinh vật hình người thi thể, thi thể này một nửa là nhục thân, một nửa là giấy y.

Huyết nhục chi khu cùng tờ giấy kết hợp hoàn mỹ, quỷ dị kinh dị.

Cổ thi thể này rõ ràng là táng thiên nhất tộc tộc nhân!

Mà lại lướt qua cổ thi thể này, một cụ, hai cỗ, ba bộ. . .

Phương xa trên bình nguyên, hàng ngang lấy từng cổ một hoàn chỉnh hoặc phá toái thi thể.

Mà những thi thể này rõ ràng đều là Vĩnh Hằng nhất tộc cùng táng thiên nhất tộc tộc nhân!

Lọt vào trong tầm mắt sở kiến, nơi đây chỉ là hai tộc tộc nhân thi thể liền vượt qua mấy trăm có đủ.

Trách không được Ngu Tử Du muốn đem nơi đây làm thành bí ẩn chỉ có thể mình biết địa phương.

Nơi đây nếu như bạo lộ ra, Vĩnh Hằng cùng táng thiên nhất tộc sợ là được như bị điên tìm hắn báo thù.

Tuy là. . .

Những thi thể này khả năng không phải Ngu Tử Du tạo thành.

Hắn chỉ là làm một cái thi thể thu thập giả

Thế nhưng những thứ kia khinh nhờn di thể giải phẫu giải phẫu, lại đều là tới từ thủ bút của hắn.

Ân, Ngu Tử Du giải phẩu những thi thể này.

Hắn đang nghiên cứu những truyền thuyết này cấp văn minh huyết mạch thân thể cấu tạo.

Truyền Thuyết cấp văn minh mỗi cái truyền thừa đều có thể truy tố đến Hỗn Độn sơ khai thời đại.

Bên ngoài từng cái lưu truyền xuống trong huyết mạch cũng đều bao hàm thế giới này nguyên thủy nhất thiên đạo vết tích.

Thậm chí có thể nói, mỗi người bọn họ thân thể kỳ thực đều là nói hiển hóa.

Sở dĩ, Ngu Tử Du muốn nghiên cứu xuyên. ..