Chương 4103: Truyền Thuyết cấp văn minh cổ quái

Chương 4103: Truyền Thuyết cấp văn minh cổ quái

Kể từ khi biết Truyền Thuyết cấp văn minh cái này kinh khủng văn minh đẳng cấp phân chia sau đó, Ngu Tử Du kỳ thực mà bắt đầu chú ý thu thập phương diện này tin tức.

Ngu Tử Du suy đoán, những thứ này từ Hỗn Độn mở mang bắt đầu liền tồn tại chủng tộc, trên người của bọn họ rất có thể tồn tại Hỗn Độn ban đầu diễn biến vết tích.

Nếu như có thể nghiên cứu phá giải ra trên người bọn họ bí mật, cũng có thể trợ giúp hắn kỹ lưỡng hơn phá giải hỗn độn bản chất.

Dù cho không thể giải khai hỗn độn bản chất, cũng có thể đối với Hỗn Độn nhiều hơn nữa một phần lý giải.

Nhưng rất đáng tiếc.

Chí Cao điện ngay lúc đó thực lực rất bình thường.

Hắn cũng xu hướng với bảo thủ đối ngoại khuếch trương Trương Sách hơi.

Hơn nữa lúc ấy chỉ có một Long Ngữ ở trong hỗn độn hoạt động.

Trừ hắn ra lại không thấy bất luận cái gì Truyền Thuyết cấp văn minh tộc nhân tồn tại.

Mà Long Ngữ, lại là một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc nhân vật mạnh mẽ.

Hơn nữa đối với với Truyền Thuyết cấp văn minh chưa "Ngũ ba linh" biết, làm cho hắn không có đem chủ ý đánh tới những thứ này vĩnh hằng trên người.

Chỉ là sau lại, theo Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh, toàn bộ Hỗn Độn xuất hiện lần nữa đại cãi cách.

Vô số cổ xưa thế lực cuộn mình, mới phát thế lực bành trướng, điều này làm cho một ít Truyền Thuyết cấp văn minh huyết mạch cũng vì vậy hiển lộ ra.

Mà Ngu Tử Du, thì tại cái này trong một mảnh hỗn loạn thấy được hy vọng.

Thấy được nghiên cứu Truyền Thuyết cấp văn minh tộc nhân hy vọng.

Đương nhiên, chỉ là thấy được hy vọng, nhưng vẫn là không có có đầy đủ áp dụng điều kiện.

Sau đó, Hồng Hoang văn Minh Thế Giới Thần ẩn, Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh quân gặp tỏa, Vĩnh Hằng nhất tộc xuất hiện, chi phối Ác Ma đoạt xá, Hắc Ám Thiên thành lập. . .

Một series vừa khớp, làm cho hắn cụ bị thu thập những truyền thuyết này cấp văn minh huyết mạch điều kiện.

Đương nhiên, hắn cũng không phải cái loại này vì nghiên cứu, liền uổng Cố Sinh mệnh, tùy ý giết hại người.

Hắn làm cho Hắc Ám Thiên thu thập, cũng đều là Thần Ngôn văn minh cùng Vĩnh Hằng nhất tộc chết trận phổ thông tộc nhân.

Đương nhiên, cũng bao hàm một ít trên người có đầy đủ bọn họ huyết mạch phổ thông sinh mệnh cùng tiểu thế giới huyết mạch hậu đại.

Hắc Ám Thiên phối hợp táng thiên nhất tộc đối với tiểu thế giới quét sạch giết chóc, rất tốt vì hắn che giấu con mắt của hắn.

Liên tục không ngừng Truyền Thuyết cấp văn minh trực hệ tộc nhân cùng chi nhánh huyết mạch thi thể. . .

Đương nhiên, cũng có thể nói là hao tài bị Huyết Hải phân thân đi qua thời không truyền đến cái này tiểu thế giới bên trong.

Mà Ngu Tử Du, thì trải qua nơi đây nghiên cứu không biết bao nhiêu năm.

Mà cái này đầy khắp núi đồi thi thể, chỉ là hắn những năm gần đây vô số nghiên cứu phía sau lưu lại một chỗ nho nhỏ thí nghiệm phế vật chồng chất.

Mà ở cái này tiểu thế giới bên trong, đạt được cái này dạng cấp bậc thí nghiệm phế vật chồng chất còn có mấy chục chỗ.

Đương nhiên, mỗi một chỗ chất đống bọn phế vật cũng căn cứ thí nghiệm nội dung bất đồng, mà riêng phần mình làm phân loại.

Cũng tỷ như hiện tại nơi này, phần nhiều là chuyên cung ứng với giải phẫu thí nghiệm tài liệu.

Cho nên mới có thể từ những thi thể này đại khái ngoại hình bên trên đoán được xuất thân của bọn họ.

Nếu như là những địa phương khác, thậm chí ngay cả tộc nhân của bọn họ đều không thể đi qua ngoại hình của bọn hắn nhận thân phận của bọn họ.

Mà nhiều năm như vậy nghiên cứu, Ngu Tử Du thu hoạch rất nhiều, đối với những truyền thuyết này cấp văn minh huyết mạch cũng có hiểu nhiều hơn.

Tỷ như hắn đệ nhất cái tiếp xúc Thần Ngôn văn minh.

Cái văn minh vẻn vẹn là trực hệ tộc nhân số lượng đã đạt đến một cái bao nhiêu lượng cấp.

Mà những cái này trực hệ tộc nhân ở trong hỗn độn sinh sôi nảy nở phân hoá đi ra những thứ khác chi nhánh huyết mạch số lượng càng là đạt tới một cái số lượng kinh khủng cấp.

Thậm chí ở một ít trong truyền thuyết, toàn bộ trong hỗn độn long chúc huyết mạch nếu như ngược dòng đầu nguồn, khả năng đều sẽ rơi vào một cái Thần Ngôn văn minh biết huyết mạch tộc trên thân thể người.

Mà Ngu Tử Du đối với Thần Ngôn văn minh nghiên cứu, chính là từ nơi này một bước bắt đầu.

Hắn cũng không có trực tiếp đối với Thần Ngôn văn minh trực hệ huyết mạch tộc nhân tiến hành nghiên cứu, mà là lựa chọn một loại truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) phương thức.

Từ Vạn Vật Chi Trung lây dính long huyết sinh vật bắt đầu, một chút xíu đối với Thần Ngôn văn minh huyết mạch cố ý chỗ tiến hành nghiên cứu.

Cuối cùng theo nghiên cứu của hắn phát hiện Thần Ngôn văn minh tộc nhân cụ bị huyết mạch, ẩn chứa trong đó hầu như hầu như không cách nào tính ra bên ngoài niên đại cổ xưa pháp tắc vết tích.

Mà Ngu Tử Du cũng đem những dấu vết này đều sao chép xuống tới.

Những thứ này dấu vết cổ xưa bị sao chép xuống tới sau đó, không hiểu biến thành từng cái độc lập phong cách cổ xưa phù hiệu.

Mà càng làm cho Ngu Tử Du cảm thấy cổ quái là, những thứ này xưa cũ phù hiệu, tại hắn khắc lại về sau liền không cách nào nữa tiến hành sao chép.

Đừng nói là phục khắc, hắn thậm chí đều không thể đối với hắn chụp ảnh hoặc là ký ức.

Hơn nữa, hắn thần thức cũng vô pháp đối với những thứ này phù hiệu tiến hành phá giải.

Hắn có một loại cảm giác.

Những thứ này phù hiệu hẳn là quan hệ đến Thần Ngôn văn minh thậm chí có thể là Hỗn Độn ban đầu một bí mật.

Chỉ là hiện tại điều kiện, căn bản là không có cách thỏa mãn hắn phá giải những thứ này phù hiệu.

Sở dĩ, đối với Thần Ngôn văn minh huyết mạch nghiên cứu đến nơi này cũng chỉ có thể bị ép ngưng hẳn 0

Mà hắn cũng chỉ có thể đem nơi này thí nghiệm tạm dừng, chờ đợi một cái có thể tiếp tục nghiên cứu cơ hội.

Còn như Vĩnh Hằng nhất tộc, thì thì càng đặc thù.

Không giống với Thần Ngôn văn minh loại này thuần túy huyết mạch sinh vật, Vĩnh Hằng nhất tộc truyền thừa, càng giống như là một loại năng lượng sinh vật.

Cái này không chỉ là biểu bọn hắn bây giờ đủ loại bề ngoài, cũng cùng cấu thành thân thể bọn họ năng lượng có quan hệ.

Đây cũng là Ngu Tử Du khi lấy được ba bộ còn không có triệt để chết hẳn Vĩnh Hằng nhất tộc trực hệ tộc nhân thi thể phía sau mới(chỉ có) nghiên cứu phát hiện.

Những thứ này Vĩnh Hằng nhất tộc huyết mạch, tánh mạng của bọn họ dường như cũng không phải là đơn giản năng lượng đang chống đỡ.

Mà càng giống như là Bất Diệt Pháp Tắc Lực Lượng hợp thành linh hồn của bọn họ.

Mà cái này cũng là phía trước Ngu Tử Du không có từ những thứ kia Vĩnh Hằng nhất tộc trên thi thể phát hiện.

Cũng liền nói là, những thứ này Vĩnh Hằng nhất tộc sinh mệnh, bọn họ từ sinh ra bắt đầu, liền cụ bị nhất định pháp tắc thuộc tính.

Bọn họ phảng phất chính là trời sinh Vĩnh Hằng thân thể giống nhau.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là một cái trên lý thuyết thuyết pháp.

Nếu như bọn họ thực sự sở hữu Vĩnh Hằng chi khu lời nói, bọn họ cũng sẽ không bị Ngu Tử Du nhặt của hời, bày trên bàn giải phẩu lên

Còn như táng thiên nhất tộc. . .

Ngu Tử Du đối với cái này cái thần bí tộc quần, vẫn là không có một cái chính xác miêu tả.

Dù sao một cái có thể ở người giấy cùng người sống trong lúc đó tùy ý chuyển hóa tùy ý dung hợp, còn không có bất kỳ sinh vật cô lập chủng tộc.

Ngươi thực sự không tốt giới định hắn rốt cuộc là huyết mạch truyền thừa, vẫn là 37 năng lượng truyền thừa hoặc là cái gì truyền thừa. . .

Chỉ có thể nói, những thứ này tộc quần có thể trở thành Truyền Thuyết cấp văn minh, đều có đặc biệt địa phương.

Cũng không biết những sinh mạng này. . .

Ngu Tử Du bỗng nhiên sửng sốt, trong đầu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

E rằng có thể làm như vậy đâu ?

Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.

"Luân Hồi Chi Chủ!"

"Bái kiến vĩ đại tinh không chưởng khống giả."

Theo Ngu Tử Du tinh thần niệm di chuyển, tại phía xa tinh không văn Minh Thế giới Luân Hồi Chi Chủ lập tức làm ra đáp lại.

Sau một khắc, Ngu Tử Du vẫy tay, Luân Hồi Chi Chủ lập tức xuất hiện ở cái này tiểu thế giới bên trong.

Mà bên người hoàn cảnh bỗng nhiên đại biến, cũng không có bất kỳ Luân Hồi Chi Chủ cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn cung kính cúi đầu khom người, đối với Ngu Tử Du thành kính hạ bái.

"Luân Hồi, bái kiến vĩ đại tinh không chưởng khống giả." ..