Chương 4104: Tức giận Vĩnh Hằng nhất tộc

Chương 4104: Tức giận Vĩnh Hằng nhất tộc

Từ bị truyền tống qua đây, Luân Hồi Chi Chủ vẫn cúi thấp đầu chưa từng nâng lên.

Hắn cũng vẫn không có phóng thích chính mình thần thưởng thức, đem chính mình đối với ngoại giới sở hữu cảm giác đều phong bế ở tại trong cơ thể.

Hắn lúc này, chỉ có một đôi nhãn nhìn dưới mặt đất, liền cùng một cái nhân gian người thường giống nhau.

Đây là một loại tôn kính.

Một loại đối với Thế Giới Chi Chủ, đối với đối nàng thành công đạo chi ân nhân tôn trọng.

Không cần cái này dạng, thành tựu Vĩnh Hằng tồn tại, ở trước mặt ta, không cần như vậy câu nệ.

Ngu Tử Du nhìn lấy cẩn thận Luân Hồi Chi Chủ, vừa cười vừa nói.

Là

Một cho đến lúc này, Luân Hồi Chi Chủ mới thả mở chính mình cảm biết.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là đem cảm giác phóng thích đến một cái rất thông thường trình độ.

Cũng chỉ là điểm này, để mặt của hắn đều không khỏi đại biến.

Hắn, hắn nhìn thấy gì ?

Cái này đầy khắp núi đồi thi thể. . .

Trên người lượn quanh Huyết Mạch Chi Lực, còn có cái này năng lượng, còn có bề ngoài của bọn họ. . .

Cái này. . .

"Đại nhân, nơi đây là địa phương nào ?"

Luân Hồi Chi Chủ thanh âm có chút run rẩy.

Hắn có chút không thể tin nhìn lấy Ngu Tử Du.

Nếu như hắn không có nhìn lầm 11 nói, những thi thể này cũng đều là những truyền thuyết kia cấp văn minh trực hệ huyết mạch a.

Nơi đây là địa phương nào, cư nhiên chồng chất nhiều như vậy những truyền thuyết kia cấp văn minh trực hệ tộc nhân thi thể.

Chẳng lẽ, nơi này là một chỗ chiến trường ?

Luân Hồi Chi Chủ có chút khẩn trương nhìn lấy bốn phía.

Không có dấu vết chiến đấu, thậm chí những thứ này trên thân thi thể đều bị thanh lý rất sạch sẽ.

Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Trong lòng của hắn càng phát lo lắng, hy vọng không phải cái kia ta lo lắng nhất đáp án a.

"Nơi này là ta một chỗ thí nghiệm tràng, những thứ này đều là ta thí nghiệm phía sau vứt tài liệu."

Ngu Tử Du thanh âm hạ xuống, Luân Hồi Chi Chủ tâm hơi hồi hộp một chút.

Hỏng rồi.

Ta lo lắng nhất tình huống vẫn là xuất hiện.

"Đại nhân, ta Luân Hồi Chi Đạo có thể đem một địa phương Thiên Địa triệt để hỗn loạn.

"Cũng có thể đem những sinh mạng này linh hồn bản chất rửa, tuyệt đối để cho bọn họ tìm không được bọn họ chuyển thế."

Luân Hồi Chi Chủ lúc này cũng biết không phải là quấn quýt vấn đề này, mà là nên suy nghĩ làm sao làm cho chuyện này không muốn bạo lộ ra.

Bất quá hắn nói xong, cũng liền bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại.

Hắn Luân Hồi Chi Đạo, là thế giới bên trong tiểu đạo, có thể tiêu ma một cái thế giới linh hồn bản chất.

Thế nhưng những thi thể này tuyệt đối không chỉ là chết ở cái thế giới này.

Hơn nữa tinh không chi chủ còn sở hữu Thời Không Pháp Tắc, nếu như muốn hủy thi diệt tích sẽ phải dễ dàng hơn.

Sở dĩ. . .

Đại nhân tìm ta làm gì ?

Lúc này, Luân Hồi Chi Chủ mới hồi phục tinh thần lại.

"Tỉnh táo lại ?"

Ngu Tử Du mỉm cười nhìn Luân Hồi Chi Chủ.

"Tỉnh táo lại."

Luân Hồi Chi Chủ ngượng ngùng cười cười.

"Nơi này là ta một chỗ thí nghiệm tràng, là chuyên môn cửa dùng nghiên cứu Truyền Thuyết cấp văn minh huyết mạch khởi nguyên địa phương."

Ngu Tử Du đầu tiên là giới thiệu một chút nơi đây là địa phương nào.

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Luân Hồi Chi Chủ lúc này mới chợt hiểu gật đầu.

Quả nhiên. . .

Truyền Thuyết cấp văn minh, ai không muốn nghiên cứu đâu ?

Nhưng cũng không phải là ai cũng có tư cách nghiên cứu.

Đại nhân có thể thoáng cái làm ra nhiều như vậy Truyền Thuyết cấp văn minh trực hệ huyết mạch thi thể, cái này cũng từ mặt bên bên trên phô bày chủ nhân thực lực.

"Nơi này là ta một trăm cái tương quan thí nghiệm tràng một nơi."

Sau một khắc, Ngu Tử Du nói ra một cái làm cho Luân Hồi Chi Chủ kém chút đầu gối mềm nhũn số lượng.

Chủ nhân đây là giết bao nhiêu Truyền Thuyết cấp người văn minh a.

"Những thi thể này đều là ta bắt được, cũng không phải ta giết."

Nhìn lấy Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt trắng nhợt, Ngu Tử Du vội vàng giải thích.

Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt mắt trần có thể thấy khôi phục lại.

"Đại nhân, cần ta làm cái gì."

Luân Hồi Chi Chủ đi thẳng vào vấn đề.

Hắn không còn dám hỏi, tiếp tục hỏi, hắn sợ là sẽ phải nghe được cái gì ảnh hưởng hắn phát huy vấn đề.

"Ngươi nắm giữ Luân Hồi Chi Lực, bản thân đối với sinh mệnh cảm giác là nhạy bén nhất a ?"

Ngu Tử Du cũng sẽ không hàn huyên, nói đến chính đề.

"Đối với, Luân Hồi Chi Đạo chuyên chú là sinh mệnh, sở hữu có linh sinh mệnh, đều ở đây Luân Hồi Chi Đạo dưới ảnh hưởng."

Luân Hồi Chi Chủ tự tin nói rằng.

Đương nhiên, trong lòng cũng không quên âm thầm bổ sung một câu: Không chọc nổi không tính là.

"Vậy ngươi xem xem những thứ này Vĩnh Hằng nhất tộc trực hệ tộc nhân thân thể, còn có thể cảm giác được bọn họ tàn hồn sao?"

Ngu Tử Du nhiếp qua tới một cụ Vĩnh Hằng nhất tộc không trọn vẹn thi thể.

Nếu như là đối với những người khác mà nói, đây chỉ là một cổ thi thể.

Thế nhưng nếu như phân tích cổ thi thể này là một gã Vĩnh Hằng, vẫn là một gã nắm giữ sinh linh chuyển sinh Luân Hồi Pháp Tắc Vĩnh Hằng, đó cũng không giống nhau.

"Thuộc hạ thử một lần."

Luân Hồi Chi Chủ không dám khinh thị, lập tức đề cao tinh thần.

Luân Hồi Chi Đạo vận chuyển, một đạo lớn Đại Luân Hồi chi luân ở phía sau hắn triển khai.

Trên đó lục đạo vận chuyển, phảng phất có thể chứng kiến vô số sinh mệnh ở tiến vào bên trong, lại từ trong đó đi ra.

Chỉ một cái liếc mắt, Ngu Tử Du liền thấy Luân Hồi Chi Chủ Pháp Tắc Lực Lượng tác dụng.

Quả nhiên, tìm hắn tìm đúng rồi.

"Đại nhân, đã nhiếp đã lấy ra."

Sau một lát, Luân Hồi Chi Chủ từ nơi này trong thi thể thu lấy ra một chút xíu ánh huỳnh quang

"Có thể đem chữa trị sao?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

"Có thể."

Luân Hồi Chi Chủ y theo lệnh, đem điểm này ánh huỳnh quang đầu nhập sau lưng Lục Đạo Luân Hồi chi luân trung.

Sau đó, Lục Đạo Luân Hồi chi luân bắt đầu cấp tốc vận chuyển.

Ngu Tử Du chứng kiến cái kia ánh huỳnh quang ở lục đạo bên trong ra vào, mỗi ở trong đó ra vào một lần, bên ngoài khí tức liền cường đại một phần.

Đợi đến năm lần bảy lượt sau đó, mới vừa cái kia một điểm ánh huỳnh quang đã biến thành một cái chừng bằng trái bóng rổ quang cầu.

Mà lúc này, Luân Hồi Chi Chủ lại đem quang cầu này nhiếp trở về.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Luân Hồi Chi Chủ trong lòng tùng 867 một khẩu khí.

May mà cái này thi thể linh hồn chỉ là bình thường, bằng không hắn cũng không dám hứa chắc có thể tu bổ lại.

"Chúng ta có thể đem linh hồn này một lần nữa phân giải, phân giải thành cơ bản hình thái sao?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

"Có thể."

Luân Hồi Chi Chủ gật đầu, lần nữa vận chuyển Luân Hồi Pháp Tắc.

Pháp tắc dưới ảnh hưởng, cái này đoàn quang bắt đầu bị kéo duỗi, sau đó phảng phất một đoàn xếp gỗ giống nhau bị một chút xíu tách ra.

"Là ai, dám nhìn trộm chúng ta Vĩnh Hằng bí ẩn."

Liền sau đó một khắc, một tiếng quát lớn kèm theo không gian nghiền nát.

Một đạo sắc bén phảng phất có thể đem thế giới xé nát công kích vượt qua trùng điệp thời không hướng về Ngu Tử Du sở tại.

Ở nơi này công kích gần rơi vào Ngu Tử Du sát na, toàn bộ tiểu thế giới thời không tạm dừng.

Sau đó, Ngu Tử Du vẫn ung dung mở ra một cái thế giới Truyền Tống Môn, đem này đạo công kích dẫn vào trong đó.

Thời gian lần nữa lưu động, Ngu Tử Du dừng lại Luân Hồi Chi Chủ động tác.

Vĩnh Hằng nhất tộc đối với huyết mạch coi trọng, so với chính mình tưởng tượng phải nghiêm khắc, không thể ở chỗ này làm.

. . .

Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa.

Mấy đạo tối tăm khí tức vô hình phảng phất bạo tạc giống nhau ầm ầm dâng lên.

Giận dữ thanh âm cũng theo đó truyền khắp toàn bộ Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa.

"Là người phương nào, dám can đảm nhìn trộm ta Vĩnh Hằng tộc nhân!"

"Vĩnh Hằng nhất tộc không cho mạo phạm!"

"Hủy diệt, mạt sát, tiêu diệt bọn họ!"

"Sát sát sát!" ..