Chương 4105: Truy sát

Chương 4105: Truy sát

Kèm theo từng tiếng sát ý phí thiên gọi ầm ĩ, toàn bộ Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa phảng phất từ trong ngủ mê bị tỉnh lại.

Càng ngày càng nhiều Vĩnh Hằng nhất tộc tộc nhân phát ra tiếng hô ứng.

Từng cái bế quan hoặc là yên giấc ngàn thu bên trong cổ xưa tồn tại cũng ở đây từng tiếng tiếng kêu trung từ từ thức tỉnh.

Từ từng cái cuồng nhiệt tộc nhân tinh thần tư duy trung, những thứ này cổ xưa tồn tại cũng biết chuyện gì xảy ra.

Không nghĩ tới ở tuyên cổ thời gian sau đó, trong hỗn độn cư nhiên xuất hiện lần nữa dám đối với bọn họ Vĩnh Hằng nhất tộc huyết mạch người hạ thủ.

Phải biết rằng, Viễn Cổ Thời Kỳ, vì đối phó những thứ này gan to bằng trời người, Vĩnh Hằng nhất tộc ở trong hỗn độn giết là huyết Hải Đào đào.

Bị bọn họ tàn sát sinh mệnh thế giới số lượng nhiều đến so với cát bụi còn nhiều hơn.

Đợi đến bọn họ giết chóc đình chỉ sau đó, có thể dò trắc Hỗn Độn trong phạm vi sinh mệnh thế giới số lượng thế giới giảm nhanh một phần mười.

Mà trong hỗn độn còn lại sinh linh, cũng đều biết trêu chọc Vĩnh Hằng nhất tộc hậu quả.

Thậm chí, không ít nghiên cứu Vĩnh Hằng nhất tộc huyết mạch khởi nguyên tin tức, đều bị sâu đậm trồng vào đại bộ phận sinh mệnh huyết mạch trong truyền thừa.

Thế cho nên cho tới bây giờ, trong hỗn độn phần lớn sinh mệnh bản năng đều sẽ không muốn nghiên cứu Vĩnh Hằng nhất tộc huyết mạch căn nguyên bí mật.

Đây chính là Vĩnh Hằng nhất tộc, vì bảo vệ mình huyết mạch làm ra bá đạo nhất tuyên ngôn.

Dù sao Vĩnh Hằng nhất tộc tuy là cường đại tột cùng, thế nhưng cũng có nhỏ yếu tộc nhân.

Nếu như không thể dùng loại này thủ đoạn lôi đình, đem chính mình cấm kỵ trồng vào tất cả sinh mệnh sinh mệnh bản năng trung.

Như vậy bọn họ phổ thông tộc nhân đem vĩnh viễn không thể lạc đàn.

Kỳ thực không phải chỉ là bọn hắn, còn lại Truyền Thuyết cấp văn minh cũng đều có dạng này hoặc dạng kia thủ đoạn tới tránh cho tộc nhân mình huyết mạch bị nghiên cứu.

Chỉ là Vĩnh Hằng nhất tộc lựa chọn phương thức phá lệ khốc liệt mà thôi.

Hơn nữa loại phương pháp này cũng quả thật có hiệu, từ đó về sau đến bây giờ lại chưa có nghe nói qua bọn họ tộc nhân bị cướp giật bị nghiên cứu.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, ở cách nhau vô số năm sau đó, cư nhiên thật sự có sinh mệnh dám làm ra loại chuyện như vậy tới.

Trong lúc nhất thời, tên địch nhân thần bí này trực tiếp thành Vĩnh Hằng nhất tộc có thể cùng Đạo Tổ sánh vai Sinh Tử địch nhân rồi.

Nói Tổ Thần bí mật, tránh né ở trong hỗn độn khó tìm.

Thế nhưng cái này dám nghiên cứu bọn họ tộc nhân huyết mạch gia hỏa, cũng đã bị bọn họ tập trung.

Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa trung, từng cái tuyên cổ tồn tại ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, không giận tự uy.

Mãi cho đến hai gã Vĩnh Hằng nhất tộc thuỷ tổ cũng từ trong ngủ mê thức tỉnh, biết toàn bộ trải qua.

Bọn họ chậm rãi bay lên, thân từng bước biến đến so với tộc địa còn lớn hơn.

"Giết! Tiêu diệt sở hữu cùng cái kia liên quan tới tánh mạng hệ thế giới ~!"

Oanh

Vĩnh Hằng nhất tộc đáp lại âm thanh phảng phất lôi đình.

Một chi sảm tạp vài tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng đại quân ở hai gã thủy tổ dưới sự hướng dẫn, lao ra tộc địa.

Hướng phía bọn họ cảm ứng phương hướng vội vã mà đi.

. . .

"Chủ nhân, điều này tựa hồ có chút không thích hợp."

Luân Hồi Chi Chủ có chút bận tâm nhìn lấy Ngu Tử Du.

Hắn mới vừa, dường như đem cái gì thứ không tầm thường giải khai.

Mới vừa đạo kia công kích hắn cũng cảm ứng được.

Nếu như là hắn lời nói, một kích này thậm chí có thể đem hắn Vĩnh Hằng căn cơ đánh tan.

"Không có việc gì, đừng lo lắng, chúng ta tiếp tục."

Nhưng mà, Ngu Tử Du nhưng chỉ là bình tĩnh nói một tiếng.

Là

Nhìn lấy Ngu Tử Du cái kia vẻ mặt bình tĩnh, Luân Hồi Chi Chủ nuốt nước miếng một cái, cũng chỉ có thể tiếp tục nghiên cứu những linh hồn này phù hiệu.

Những linh hồn này phù hiệu phảng phất là hợp thành thế giới nhất đơn vị cơ bản giống nhau.

Hắn Luân Hồi Pháp Tắc cư nhiên không cách nào nữa đối với hắn phân giải.

Hắn rõ ràng có thể ở tại bên trên cảm ứng được linh hồn khí tức, rồi lại đối với hắn không có bất kỳ chưởng khống quyền giới hạn.

Ở lại nhiều lần sau khi thất bại, Luân Hồi Chi Chủ lần nữa triệu hồi ra Lục Đạo Luân Hồi chi luân.

Hắn muốn thử thử một lần đem những thứ này phù hiệu từng cái đầu nhập Lục Đạo Luân Hồi trung, nhìn có thể ngưng tụ ra một cái cái gì linh hồn tới.

Chỉ là còn không có đợi hắn thi hành, động tác của hắn đã bị Ngu Tử Du ngăn trở.

"Chủ nhân."

Luân Hồi Chi Chủ nghi hoặc nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Ha hả, những thứ kia tên hẹp hòi dường như có hơi quá khích."

Ngu Tử Du không đầu không đuôi nói một câu.

"Hôm nay thí nghiệm liền tạm thời đến nơi đây a."

Ngu Tử Du nhìn về phía Luân Hồi Chi Chủ.

Là

Luân Hồi Chi Chủ lập tức đem linh hồn phù hiệu đều giao ra đây.

"Nhớ kỹ, nơi đây phát sinh hết thảy đều từ trong trí nhớ xóa đi, cái gì cũng không cần lưu lại."

Là

Luân Hồi Chi Chủ cũng là một Ngoan Nhân.

Tại chỗ liền đem chính mình trong thần thức liên quan tới hôm nay ký ức toàn bộ dây dưa đi ra trực tiếp yên diệt.

Sau đó, hắn lần nữa chính phong bế ngũ giác, chờ đợi Ngu Tử Du làm.

"Đi thôi."

Theo Ngu Tử Du ra lệnh một tiếng, chư thiên Truyền Tống Trận đem Luân Hồi Chi Chủ truyền tống về tinh không văn Minh Thế giới.

Cái này Tiểu Thế Giới lần nữa an tĩnh lại.

Ngu Tử Du đem phân giải Vĩnh Hằng nhất tộc tộc nhân linh hồn phía sau lưu lại mấy cái linh hồn phù hiệu thu hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn trời.

Hai mắt của hắn đâm thủng trùng điệp Hỗn Độn, có thể chứng kiến một chi tản ra năng lượng khổng lồ quân đội đang hướng về nơi đây mà đến.

Vĩnh Hằng nhất tộc đối với mình huyết mạch bảo hộ, so với ta tưởng tượng muốn càng trọng thị a.

Cảm thụ được nơi đó truyền đến khí tức, Ngu Tử Du cũng không nhịn được thở dài một tiếng.

Hắn là thật không có ngờ tới, Vĩnh Hằng nhất tộc đại quân cư nhiên lại nhanh như vậy liền đánh tới.

Còn tốt, hắn đã làm xong chuẩn bị toàn diện.

Theo tâm tư của hắn khẽ động, chung quanh hắn thế giới cấp tốc sụp đổ.

Trong lúc nhất thời, phảng phất hắn đang nhanh chóng biến lớn giống nhau.

Trong sát na, Ngu Tử Du thân ảnh xuất hiện ở trong hỗn độn, mà cái kia Tiểu Thế Giới thì biến thành một viên hạt châu rơi vào trong tay của hắn.

Không có ngừng lưu, hắn một cước bước ra tại chỗ biến mất.

Xuống nhất khắc, một đạo pháp tắc công kích xé rách Hỗn Độn rơi vào hắn biến mất vị trí.

Công kích một kích không trúng, phản hồi chỗ cũ, mà tiếng hét phẫn nộ cũng theo đó truyền đến.

". Ghê tởm, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào ?"

Hắc Ám Thiên.

"Bản thể, ngươi yên tâm đi, Hắc Ám Thiên nơi đây sẽ không xảy ra vấn đề."

Đang ở xé bỏ một cái Cao Duy Ác Ma cánh tay Huyết Hải phân thân động tác trong tay một trận, sau đó trực tiếp đem đối phương cánh tay xé xuống.

Mà cái này danh Cao Duy Ác Ma (thật tốt Triệu ) lại cắn chặc hàm răng liền âm thanh cũng không dám phát sinh.

Nhìn lấy từng cái câm như hến thuộc hạ, Huyết Hải phân thân cảm giác mình hẳn là tráo được.

. . .

Chí Cao điện bên trong.

"Phát sinh cái gì ? Cần ta trở về tinh không thế giới ?"

Siêu Việt Giả nghi hoặc nhìn lấy Ngu Tử Du hình chiếu.

Nơi đây Chí Cao điện hoàn cảnh phong bế, vẫn chưa có người nào quấy rối.

Siêu Việt Giả ở chỗ này chơi game rất vui vẻ, hắn đều không phải muốn đi trở về.

"Lâm thời có chút cảm ngộ, muốn bế quan một đoạn thời gian."

Ngu Tử Du cũng không nói gì nguyên nhân chân chính.

Loại chuyện như vậy mỗi nói ra một lần thì có bại lộ một chút phiêu lưu phân.

Hắn mặc dù không e ngại Truyền Thuyết cấp văn minh, thế nhưng cũng còn không có làm tốt cùng bọn họ vạch mặt chuẩn bị.

Sở dĩ, trong khoảng thời gian này hắn nên chạy còn là muốn chạy, luôn là cấp cho nhân gia lưu chút mặt mũi.

Cái này không, địch nhân lại đuổi tới.

"Tốt lắm, ta cúp trước."

Vội vã nói một tiếng, Ngu Tử Du đóng cửa hình chiếu. ..