Chương 4106: Khổ sở Long Ngữ

Chương 4106: Khổ sở Long Ngữ

"Bế quan mà thôi, làm sao gấp gáp như vậy a."

Nhìn lấy rỗng tuếch đại điện, Siêu Việt Giả nói thầm một tiếng, lần nữa giơ tay lên chuôi.

Đánh một hồi trò chơi, lại bị vài tên lão người chơi một trận ngược sau đó, hắn bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại.

Được rồi, hiện tại tinh không thế giới còn không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng tọa trấn đâu.

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn cũng không khỏi lộ ra một tia không có ý tứ.

Vội vã hướng phía Truyền Tống Môn mà đi, nhưng bước trên Truyền Tống Môn phía trước, lại nghe được phía sau trò chơi đang ở bắt đầu thanh âm.

Chần chờ quay đầu lại nhìn về phía phía sau, nhìn lấy trò chơi hình ảnh, Siêu Việt Giả có chút do dự.

Kỳ thực, cũng không lưu ý một chút thời gian.

Muốn không lại đánh một bàn ?

Tính rồi, tính rồi, đi nhanh lên.

Siêu Việt Giả mãnh địa lắc đầu, vội vàng đem trầm mê ở trong game ý niệm trong đầu đánh tan, vội vã bước trên Truyền Tống Trận.

. . .

Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh quân bên trong đại trướng, bầu không khí phá lệ kiềm nén.

Mọi người đều không nói một lời nhìn đứng ở trung ương Long Ngữ.

Đối với cái kia ngăn chặn táng thiên nhất tộc thần bí tổ chức truy tra đã có một kết thúc.

Mà bọn họ lấy được tin tức, cho dù là trong bọn họ cổ xưa nhất sớm phảng phất khám phá thế gian toàn bộ mấy cái tồn tại cũng có chút không muốn tin tưởng.

Bởi vì, bọn họ tộc quần trung cái kia có hy vọng nhất thiên tài hậu bối, thực sự 353 gia nhập cái tổ chức kia.

Thậm chí, cái tổ chức kia còn có thể là địch nhân của bọn họ thiết lập.

Vừa nghĩ tới bọn họ ký thác vô số hy vọng, hao phí vô số tài nguyên bồi dưỡng tộc nhân.

Khả năng trong tương lai biết xoay đầu lại hướng bọn họ xuất thủ, dù cho bọn họ đều là cảm tình lãnh đạm người, cũng không khỏi cảm thấy một trận quất đau lòng.

Long Ngữ đứng ở chính giữa cũng là không nói được một lời.

Hắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ ?

Đối với mình tên thiên tài này tộc nhân, hắn là nên đưa hắn liệt vào địch nhân, hay là nên đợi chờ thêm hắn hoàn toàn tỉnh ngộ ?

Hiện tại Đạo Tổ uy hiếp cùng nửa bước Siêu Thoát bí mật gần trong gang tấc, bọn họ không muốn bỏ qua.

Mà muốn chờ đợi hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng không phải ngắn thời gian có thể làm được.

Có thể thành tựu Vĩnh Hằng tồn tại, có cái kia một cái không là tâm trí kiên nghị, không cho thay đổi ?

Long Ngữ cũng không muốn hiện tại liền làm ra lựa chọn.

Nhưng là thành tựu quân viễn chinh thủ lĩnh, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Hiện tại trung quân đại trướng, thậm chí bao gồm ngồi ở cao vị vài tên thuỷ tổ đều ở đây chờ đợi hắn quyết sách.

Hắn thậm chí, đều có thể biết mấy vị thuỷ tổ trong lòng lựa chọn.

Bọn họ đều đã làm xong muốn hi sinh cái này tộc nhân chuẩn bị, chỉ là bọn hắn hy vọng từ mình mở miệng.

Nhưng là. . .

Ta như thế nào mở cái miệng này a.

Long Ngữ trong lòng vạn phần hối hận.

Hắn hối hận tại sao mình muốn chọn làm lần này quân viễn chinh thủ lĩnh a.

Nếu như không phải ham muốn phần này quyền thế, hắn cũng sẽ không bị vài tên thuỷ tổ đẩy ra làm cái này ác nhân.

"Ta tuyên bố, đem Long. . ."

Muốn có được cái gì, liền muốn mất đi mặt khác một ít gì, Long Ngữ rốt cuộc ngoan hạ tâm làm ra quyết sách.

"Báo quân tình khẩn cấp!"

Một tiếng dồn dập hô hoán, làm cho Long Ngữ thanh âm dừng lại.

Sau một khắc, một gã thượng vị Vĩnh Hằng vọt vào trong đại trướng.

"Nhanh, tướng quân tình niệm ra!"

Nhìn người tới, Long Ngữ hưng phấn hô to.

Hy vọng là cái đại tin tức, để cho ta tạm thời từ nơi này tuyển trạch trung thoát thân.

"Quân tình khẩn cấp, Vĩnh Hằng nhất tộc đại quân xuất hiện, người dẫn đầu chính là hai người bọn họ danh thuỷ tổ."

"Cái gì ?"

Vĩnh Hằng nhất tộc đại quân xuất động cũng không phải là việc nhỏ.

Huống chi còn là ở hai gã thủy tổ dưới sự hướng dẫn.

"Biết con mắt của bọn hắn sao?"

Long Ngữ vội vàng truy vấn.

"Tạm thời không biết, chúng ta còn không có cùng bọn họ tiếp xúc, điều này cần trung xu làm ra quyết định."

Tên này cao vị Vĩnh Hằng vội vàng trả lời.

"Lập tức giao thiệp với bọn họ, không phải, ta tự mình đi!"

Long Ngữ kiên quyết hô to.

"Các vị, Vĩnh Hằng nhất tộc đại quân một lần nữa xuất hiện ở trong hỗn độn, động cơ của bọn hắn không rõ, điều này cần ta tự mình đi qua hỏi ý tìm hiểu."

Long Ngữ nhìn một lần trong đại trướng chúng Vĩnh Hằng: "Bẩm báo thuỷ tổ, liên quan tới tộc nhân sự tình có thể hay không về sau rồi quyết định ?"

Nghe được Long Ngữ lời nói, tất cả Vĩnh Hằng đều vẻ mặt mong đợi nhìn lấy vài tên nhắm mắt không nói một lời thuỷ tổ.

Chuẩn

Vài tên thuỷ tổ không nói được một lời, thế nhưng một cái (B E B C ) rộng lớn thanh âm ở buồng tim mọi người vang lên.

Trong đại trướng kiềm nén bầu không khí, lập tức tan theo mây khói.

Là

Long Ngữ hưng phấn nhìn lấy tên kia thượng vị Vĩnh Hằng ly khai đại điện, vội vã tiến nhập trong hỗn độn.

. . .

Vĩnh Hằng nhất tộc đại quân chinh thảo trung.

Hai gã thuỷ tổ tiếp đãi đột ngột đến đây bái phỏng Long Ngữ.

"Gặp qua hai vị tiền bối."

Sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh trong lúc đó mặc dù có cạnh tranh quan hệ, nhưng cũng là quan hệ hợp tác.

Bọn họ cần bảo trì lẫn nhau trong lúc đó sức cạnh tranh, thế nhưng cũng muốn hợp lực đem sở hữu khả năng uy hiếp bọn họ vị kẻ tới sau văn minh đè xuống.

Sở dĩ, dù cho Vĩnh Hằng nhất tộc đại quân xuất động thần bí không hiểu, Long Ngữ vẫn là dám đường hoàng tiến đến.

Hơn nữa, Vĩnh Hằng nhất tộc cũng đúng như hắn đoán tiếp kiến rồi hắn.

"Long Ngữ, đã một cái kỷ nguyên chưa từng thấy qua, không nghĩ tới thực lực ngươi tiến triển không tầm thường."

Vĩnh Hằng nhất tộc một gã thuỷ tổ biến hóa ra hình người phân thân cười nhìn lấy Long Ngữ.

"Tiền bối quá khen."

Long Ngữ khiêm tốn cười: "Nói vậy hai vị tiền bối đã biết vãn bối tới bái phỏng mục đích."

Trên lý thuyết mà nói, sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh trong lúc đó đại quân điều động, không thể đối với mấy cái khác văn minh giấu diếm.

"Chúng ta lần này đại quân xuất động, là vì bao vây tiễu trừ mới xuất hiện người mạo phạm "

"Người mạo phạm ?"

Nghe được cái này xưng hô, Long Ngữ sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Bởi vì người mạo phạm là bọn hắn sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh trong lúc đó một cái cách gọi, chỉ thay mặt chính là nghiên cứu bọn họ trực hệ huyết mạch tồn tại.

Đừng xem tiếng xưng hô này nghe dường như cũng không nghiêm trọng.

Nhưng bị treo lên sự xưng hô này, đừng nói là bọn họ tự thân, chính là phía sau bọn họ chủng tộc, văn minh thậm chí là tái sinh văn minh đều muốn là bọn hắn huỷ diệt mục tiêu.

"Truy tung đến người mạo phạm rồi sao ?"

Long Ngữ vội vàng truy vấn.

"Cái này người mạo phạm pháp tắc năng lực đặc thù, để cho chúng ta mấy lần bắt hắn đều thất bại."

Tên này thuỷ tổ cũng là gương mặt không thể tin tưởng.

Trong hỗn độn lại xuất hiện một cái cường giả, điều này làm cho hắn loại này lão cổ hủ cảm thấy tuyệt không thoải mái.

"Làm cho vãn bối gia nhập vào tiền bối đại quân a, ta thiên phú e rằng có thể giúp cho tiền bối."

Tuy là chuyện này không có quan hệ gì với Long Ngữ, thế nhưng Long Ngữ trong thời gian ngắn thì không muốn trở về quân viễn chinh bên trong.

"Vậy thì làm phiền."

. . .

Bên trong dòng sông thời gian.

Ngu Tử Du khoanh chân ngồi ở thời gian trường hà bên trong, tùy ý Thời Gian Trường Hà nước sông cọ rửa y phục của hắn.

Thần sắc của hắn đạm nhiên, không hề có một chút nào bị người đuổi giết vết tích.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy, bởi vì lúc này ở bên ngoài đang ở bị đuổi giết căn bản là hắn Thời Gian phân thân.

Trốn tránh ở thời gian trường hà bên trong hắn, căn bản không phải ngoại nhân có thể khóa chặt.

Mà những thứ kia phân thân, cũng bất quá là vì trấn an Vĩnh Hằng nhất tộc nhị liêu, hy vọng nhờ bọn họ dời đi Vĩnh Hằng nhất tộc lực chú ý mà thôi.

Hy vọng Vĩnh Hằng nhất tộc có thể minh bạch hắn dụng tâm lương khổ, về sau thấy cho hắn dập đầu một cái.

Cảm nhận được lại một cái phân thân bị hủy diệt phía sau, Ngu Tử Du trong lòng không quên nhổ nước bọt. ..