Chương 4107: Lung tung kia Hỗn Độn.

Chương 4107: Lung tung kia Hỗn Độn.

Thời Gian Trường Hà chỗ trong không gian, nguyên bản chỉ có giăng khắp nơi Thời Gian Trường Hà chi lưu.

Thế nhưng Ngu Tử Du thành chủ nhân nơi này sau đó, nơi đây cũng xảy ra rõ rệt biến hóa.

Ngược lại không phải là nói sự xuất hiện của hắn, làm cho sở hữu Thời Gian Trường Hà nhánh sông chảy về phía biến đến hỗn loạn.

Mà là sự hiện hữu của hắn, làm cho tất cả Thời Gian Trường Hà chi lưu, cũng bắt đầu một chút xíu hướng phía hắn tới gần.

Tuy là loại này tới gần, cũng sẽ không làm cho những thứ này Thời Gian Trường Hà nhánh sông sinh - sinh va chạm giao hội.

Thế nhưng những thứ này Thời Gian Trường Hà bị Ngu Tử Du ảnh hưởng, cũng là khẳng định.

Lúc mới bắt đầu nhất, Ngu Tử Du cũng có lo lắng, sợ chính mình tồn ở, đảo loạn toàn bộ Thời Gian Trường Hà khái niệm.

Thế nhưng theo hắn đối với thời gian cảm ngộ, hắn cũng sẽ không lo lắng.

Bởi vì đối với Thời Gian Trường Hà mà nói, vạn sự vạn vật trong lúc đó đều là lẫn nhau liên hệ.

Cho dù là nhìn lấy sẽ không bao giờ giao hội Thời Gian Trường Hà nhánh sông, kì thực cũng sẽ sản sinh loại ảnh hưởng này.

Mà thời gian, vĩnh viễn sẽ không bị câu thúc.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tồn tại, đối với Thời Gian Trường Hà nhánh sông ảnh hưởng, tồn tại, nhưng là lại sẽ không đối với Thời Gian Trường Hà tạo thành bất kỳ tổn thương.

Ngược lại, cái này có thể càng có giúp cho hắn nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc.

Thuộc về một loại có trăm lợi mà không có một hại tốt sự tình.

Sở dĩ, nhìn lấy chu vi cái kia rậm rạp hướng cùng với chính mình hội tụ Thời Gian Trường Hà nhánh sông, trong lòng Ngu Tử Du không khẩn trương chút nào.

Hắn kỳ thực hiện tại thật tò mò, làm vô tận chi lưu đều hội tụ tại hắn bên cạnh, từ hắn tùy ý gảy thời điểm.

Hắn có phải hay không thì tương đương với biến tướng nắm giữ toàn bộ Hỗn Độn.

Đến lúc đó, hắn có phải hay không liền thành nửa bước Siêu Thoát, thậm chí trực tiếp liền thành Hỗn Độn bên trên Siêu Thoát giả ?

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được có chút thẳng thắn nhảy.

Nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc hắn đợi đến lại nắm giữ Thời Gian Trường Hà, có phải hay không thì tương đương với biến tướng nắm giữ toàn bộ sinh linh thời gian ?

Cái này cùng nắm giữ số mạng của tất cả mọi người dường như cũng không có gì khác biệt.

Nếu như vậy mình cũng không cách nào trở thành Siêu Thoát, thật sự có chút không nói được.

Trong lòng âm thầm cho mình cổ động, Ngu Tử Du lực chú ý lần nữa đi tới ngoại giới.

Vĩnh Hằng nhất tộc truy sát vẫn còn đang tiếp tục.

Hắn đại khái từ đối phương bền bỉ trong đuổi giết hiểu đối phương tại sao biết cái này sao làm.

Cũng xác thực, một cái có thể đem cấm kỵ trớ chú đặt ở sở hữu tộc nhân huyết mạch chỗ sâu tộc quần, đối với mình huyết mạch tất nhiên là không gì sánh được coi trọng.

Mà muốn làm cho tất cả mọi người đều biết đây là bọn hắn coi trọng, đây là bọn hắn cấm kỵ.

Vậy sẽ phải dùng tàn khốc nhất huyết tinh tới nói cho mọi người, uy hiếp sở hữu đối với huyết mạch của bọn họ mơ ước người.

Mà bây giờ, chính mình dường như thành cái kia bị trình diễn hàng mẫu.

Xem ra, cái này đem là một hồi lề mề truy sát a.

Ngu Tử Du vươn người một cái.

Phân thân mà thôi, các ngươi tùy tiện giết, ta khác không nhiều lắm, thế nhưng loại này Thời Gian phân thân, vô cùng vô tận.

Huống chi, theo Vĩnh Hằng nhất tộc cùng hắn trận này đại đào sát trò chơi thời gian kéo dài tăng trưởng.

Ngu Tử Du thậm chí đều cảm giác được một ít đến từ phe thứ ba xa lạ nhìn trộm.

Những người thăm dò kia rõ ràng cùng Vĩnh Hằng nhất tộc không phải một phe.

Bọn họ ẩn tàng tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cẩn thận theo dõi hắn cùng Vĩnh Hằng nhất tộc tung tích.

Những thứ này xa lạ tồn tại, ẩn dấu cực kỳ bí ẩn, nếu không phải Ngu Tử Du phân thân đủ nhiều, trí nhớ cũng đủ tốt.

Hắn cũng sẽ không phát hiện, trong đó rất nhiều người thăm dò đều đã đụng phải mấy lần.

Cũng không biết Vĩnh Hằng nhất tộc có phải hay không đã phát hiện những người thăm dò này.

Thế nhưng Ngu Tử Du phỏng chừng, bọn họ cũng phát hiện.

Chỉ là bọn hắn hiện tại đang cần gấp đối với Hỗn Độn chúng sinh trình diễn chính mình quyết tâm.

Sở dĩ, càng hy vọng đem cái kia sự kiện truyền bá đến Hỗn Độn sở hữu địa phương, làm cho tất cả mọi người đều biết cấm kỵ của bọn hắn.

Sở dĩ, bọn họ cũng không có đối với những người thăm dò này tiến hành khu trục.

Hỗn Độn vô tận, ẩn tàng tại trong đó đỉnh cấp Vĩnh Hằng rốt cuộc có bao nhiêu, có phải hay không chỉ có một nửa bước Siêu Thoát, có phải thật vậy hay không không có Siêu Thoát giả ?

Cái này ai cũng không biết.

Lần này Ngu Tử Du khuấy động Hỗn Độn bất an, Vĩnh Hằng nhất tộc nổi giận, ngược lại thì đem một ít ẩn dấu cực sâu thế lực đều cho dẫn đi ra.

Cũng không biết, cuối cùng sẽ có bao nhiêu thế lực bị dẫn ra đâu ?

Ngu Tử Du trong lòng âm thầm đang mong đợi.

Khoảng cách cùng Đạo Tổ quyết chiến càng ngày càng gần, những thứ này ẩn giấu không biết thế lực không phải địch không phải hữu, chung quy là khiến người ta bất an.

...

Hắc Ám Thiên.

Ngồi ngay ngắn ở chỗ cao, Huyết Hải phân thân nhắm mắt trầm tư.

Khoảng cách lần trước táng thiên nhất tộc bị ngăn cản đánh đã qua rất nhiều năm.

Mà bọn họ cũng một lần nữa cùng táng thiên nhất tộc bắt được liên lạc, lần nữa bắt đầu quét sạch Tiểu Thế Giới.

Chỉ là lần này, hành động của bọn họ đê điều rất nhiều.

0 cầu hoa tươi

Thậm chí nếu như phát hiện chuyện không thể làm, có thể trước tiên rút lui khỏi.

Cũng bởi vì không cần phải gấp gáp thấy hiệu quả duyên cớ, Hắc Ám Thiên đại bộ phận Vĩnh Hằng nhóm đều bị vãi đi ra ngoài một mình chấp hành nhiệm vụ.

Thật vất vả có một có thể tự do phát tiết cơ hội, đã sớm nín tức cành hông những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm, tự nhiên đều buông tay không có.

Chỉ có vài tên Hủy Diệt Giả, còn ở trong đại điện phảng phất trung khuyển giống nhau thủ vệ Huyết Hải phân thân.

Đắc tội rồi trong hỗn độn thế lực lớn bọn họ, hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào Hắc Ám Thiên che chở (tài năng)mới có thể an định lại.

Mà Hắc Ám Thiên bên trong, bọn họ có thể dựa vào, cũng chỉ có Huyết Hải phân thân.

Quanh người hắn có huyết khí tiết ra ngoài, đó là Huyết Hải năng lượng đang ở từ trong thân thể của hắn tản mát đi ra.

Những thứ này Huyết Hải pháp tắc năng lượng tản mát tốc độ lúc chậm lúc nhanh, phảng phất Huyết Hải phân thân thân thể xuất hiện trạng thái, không cách nào khống chế năng lượng tựa như.

Thế nhưng ở đây sở hữu những kẻ hủy diệt, đối với lần này có mắt không tròng.

Huyết Hải phân thân trên người tiết lộ Huyết Hải pháp tắc năng lượng, cũng không phải lần một lần hai.

Phía trước thời điểm, bọn họ còn lo lắng Huyết Hải phân thân có phải hay không bị thương rồi.

Thế nhưng theo lần lượt Huyết Hải phân thân đem bị treo đi ra Cao Duy Ác Ma treo lên đánh, thậm chí là trấn áp tại trong biển máu.

Bọn họ cũng biết.

Cái này thuần túy là Hắc Ám Thiên chi chủ đang câu cá chấp pháp đâu.

Hiện tại, không có dám ... lại đụng cái rủi ro này.

Mà lúc này Huyết Hải phân thân ý thức, đang chìm ngâm trong biển máu.

Ngoại giới thân thể có Hủy Diệt Giả thủ hộ, hắn cũng không cần lo lắng bị tập kích.

Mà lúc này, hắn càng trọng yếu nhiệm vụ, là cho Ngu Tử Du trình diễn chính mình máu hải pháp tắc tu luyện.

Không sai, Ngu Tử Du hiện tại ý thức đang đứng ở Huyết Hải phân thân trong biển máu.

Loại này nhất thể lại ý thức độc lập cảm giác, đúng là một loại mới lạ thể nghiệm.

"Ngươi trong khoảng thời gian này trưởng thành rất nhanh, dường như liền chi phối pháp tắc đều đã trấn áp rồi."

Đứng trong biển máu, cảm thụ được trước nay chưa có to lớn và ổn định Huyết Hải, Ngu Tử Du nghi hoặc hỏi nói.

Chi phối pháp tắc cũng sở hữu đối lập nhau ý thức độc lập.

Hắn có thể sẽ không phản kháng chính mình, thế nhưng đối với đồng dạng là phân thân Huyết Hải phân thân cũng sẽ không khách khí như vậy

Nhưng là bây giờ, chi này xứng pháp tắc dường như thành thành thật thật không có ló đầu a.

Lấy hắn đối với chi phối pháp tắc hiểu rõ, đây cũng là một cái tốt gây sự tình gia hỏa a nhi. .

Đệ bốn ngàn chương 108: Tìm kiếm thần bí tổ chức.

"Chi phối tên kia không ?"

Nghe được Ngu Tử Du hỏi, Huyết Hải phân thân mỉm cười.

"Làm sao vậy ?"

Ngu Tử Du nhíu mày, hơi kinh ngạc nhìn lấy lúc này vẻ mặt tự tin Huyết Hải phân thân.

Dĩ vãng thời điểm, Huyết Hải phân thân có thể sẽ không như thế tự tin.

Xem ra Thống Lĩnh Hắc Ám Thiên, quả thật làm cho hắn lớn lên.

Ngu Tử Du cũng không cùng bước Huyết Hải phân thân ký ức, đây cũng tính là hắn đối với mình phân thân nhóm một chút xíu tôn trọng.

Đương nhiên, bọn họ vốn là nhất thể, đây cũng tính là một loại nghi thức cảm giác a.

Ngược lại, hắn cảm thấy cái này dạng cũng rất tốt, có thể cung cấp chính mình một cái mới thị giác nhìn vấn đề.

Đồng thời còn có thể phòng ngừa chính mình đồng bộ ký ức nhiều lắm, đưa tới ký ức hỗn loạn.

"Chi phối đương nhiên không chịu để cho ra vị trí chủ đạo."

Huyết Hải phân thân có thể cảm nhận được bản thể thiện ý, hắn cười ôn hòa lấy bắt đầu kể ra trong cơ thể mình Huyết Hải cùng nhánh "Cửu sáu linh" xứng tranh đấu gay gắt.

Chi phối pháp tắc, hoặc giả nói là chi phối chi chủ, mình cũng là sở hữu độc lập ý thức.

Ngu Tử Du bản này thể làm cho hắn cùng Huyết Hải phân thân dung hợp, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng là cùng Huyết Hải phân thân dung hợp sau đó, ai làm chủ đạo giả, hắn nhưng vẫn là có mình nghĩ pháp.

Dù sao chi phối pháp tắc bản tính, chính là nghĩ hết biện pháp chi phối mình có thể chi phối toàn bộ.

Nếu như là thường nhân đối đãi, khả năng này chính là một loại bệnh trạng chi phối dục.

Nhưng đây là hắn pháp tắc bản tính, thậm chí có thể nói là trong hỗn độn bản nguyên quy luật một trong, căn bản không khả năng cải biến.

Mà Huyết Hải phân thân, hiển nhiên cũng ở hắn có thể chi phối trong phạm vi.

Sở dĩ, ở hai người dung hợp sau đó, bọn họ nội bộ không thể thiếu một phen tranh đấu gay gắt.

Bất quá hai người cũng đều biết, Hắc Ám Thiên trung cường địch bao quanh, hai người phân thì hai bại, hợp tác cùng có lợi.

Sở dĩ, mặc dù đối với bên trong hai người đều là một bộ không ai phục ai thái độ.

Thế nhưng đối đãi Hắc Ám Thiên bên trong Cao Duy Ác Ma, còn có càng ngày càng nhiều kẻ tới sau nhóm, bọn họ phối hợp lẫn nhau ăn ý, cử chỉ thân mật vô gian, không có sản sinh bất kỳ sai lầm nào.

Mà ở cái này thời gian dài phối hợp lẫn nhau trung, chi phối chi chủ từ từ phát hiện một ít chỗ đặc thù.

Đó chính là tuy là Huyết Hải phân thân không lấy vì ý chí của hắn làm chủ, thế nhưng đối với Hắc Ám Thiên chưởng khống lại càng ngày càng toàn diện.

Chi phối chi chủ là chi phối pháp tắc chủ nhân, sở dĩ cũng phát hiện Hắc Ám Thiên bên trong chi phối chi lực tăng trưởng.

Điều này làm cho hắn hiểu được chi phối khả năng cũng không chỉ là đơn giản thô bạo đem toàn bộ nắm ở trong tay mình.

Chi phối pháp tắc sinh ra ở Hỗn Độn lần đầu, ban đầu sinh ra bắt đầu liền hầu như ở Cao Duy Ác Ma trên thế giới pha trộn.

Điều này làm cho hắn pháp tắc rất vặn vẹo, thậm chí ý thức đều được pháp tắc khôi lỗi.

Nhưng là khi hắn trở thành Ngu Tử Du phân thân, mất đi tự chủ Chúa Tể quyền chi phía sau, hắn mông muội ý thức cùng Ngu Tử Du ý thức dung hợp, ngược lại bắt đầu từ từ sở hữu độc lập nhân cách.

Mà cái này, làm cho hắn hiểu được cái gì là xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại).

Khi hắn ý thức được chính mình trong ngày thường phương pháp cũng không thể trợ giúp hắn chưởng khống Hắc Ám Thiên sau đó, hắn lựa chọn thối vị nhượng chức.

Ân

Hắn đem Chúa Tể quyền tặng cho Huyết Hải phân thân, làm cho Huyết Hải phân thân nắm giữ toàn bộ.

Mà hắn thì tại Huyết Hải ở chỗ sâu trong, phụ trách phối hợp hắn chưởng khống Hắc Ám Thiên, trấn áp những thứ kia bị phong ấn ở trong biển máu Vĩnh Hằng.

Hai người thân mật vô gian phối hợp, cũng là bây giờ bọn họ có thể đem Hắc Ám Thiên dễ sai khiến điều động then chốt.

Nghe được Huyết Hải phân thân giải thích, Ngu Tử Du ánh mắt cũng nhìn về phía Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

Nơi đó quả nhiên phong ấn...

Không phải, không nên nói là phong ấn, mà phải nói là trấn áp ba cái Vĩnh Hằng tồn tại.

Huyết Hải Đào đào, không ngừng mà cọ rửa những thứ này Vĩnh Hằng.

Mỗi lần Huyết Hải đi qua, đều từ bọn họ Vĩnh Hằng chi khu bên trên cạo xuống một tầng Vĩnh Hằng vật chất.

Những thứ này Vĩnh Hằng vật chất bị Huyết Hải mang đi, bị biển máu vô tận nghiền nát pha loãng, từng bước dung nhập huyết hải bên trong, làm cho Huyết Hải một chút lớn mạnh.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, giọt nước xuyên thạch, Huyết Hải phân thân tin tưởng cái này ba gã Vĩnh Hằng sớm muộn gì đều sẽ bị Huyết Hải sở ma diệt.

Mà ba gã Vĩnh Hằng tồn tại, tự nhiên không cam lòng bị Huyết Hải thôn phệ, bọn họ cũng đang liều mạng chống lại.

Nhưng mà, chi phối chi chủ liền thì ngồi ngay ngắn ở ba gã Vĩnh Hằng đầu đỉnh.

Bọn họ sở hữu phản kháng, căn bản là không có cách ly khai bên ngoài thân, đã bị chi phối chi chủ bạch sắc chi phối Pháp Tắc Chi Lực ung dung trấn áp.

Cảm nhận được Ngu Tử Du ánh mắt, chi phối chi chủ ngẩng đầu cùng hắn liếc nhau, hai người ăn ý gật đầu, cũng không có quá nhiều nói chuyện với nhau.

"Cứ thế mãi, Huyết Hải tốc độ phát triển càng ngày sẽ càng nhanh."

Cảm thụ một cái Huyết Hải tốc độ phát triển, Ngu Tử Du thoả mãn gật đầu.

Huyết Hải phân thân khi lấy được chi phối pháp tắc phối hợp sau đó tốc độ phát triển phấn khởi.

Điều này làm cho hắn đối với tương lai cùng Đạo Tổ chiến đấu lại thêm một tia lòng tin.

"Đúng rồi, ta tìm ngươi tới, cũng là có một việc cần Hắc Ám Thiên đi xử lý."

"Mời nói 0 "

"Chính là "

...

Hắc Ám Thiên.

Nhắm mắt phảng phất ngủ say Huyết Hải phân thân bỗng nhiên mở mắt.

Chủ

Thủ hộ ở chung quanh hắn vài tên Hủy Diệt Giả lập tức quỳ xuống đất ân cần thăm hỏi.

"Triệu hoán Hắc Ám Thiên sở hữu thuộc hạ."

Huyết Hải phân thân sau khi mở mắt, trực tiếp mở miệng.

Là

Vài tên Hủy Diệt Giả không rên một tiếng, đứng dậy rời đi đại điện.

"Chi phối, ngươi cái tên này gọi ta trở về làm gì ?"

Sau một lát, chiến ác dẫn đầu tiến vào đại điện.

"..."

Huyết Hải phân thân không nói được một lời, chỉ là chỉ chỉ chỗ ngồi bên cạnh.

Nhìn lấy thần sắc lạnh nhạt Huyết Hải phân thân, Chiến Tranh Ác Ma cũng không dám lại oán giận, ngồi đàng hoàng dưới.

Sau khi ngồi xuống, hắn còn là uốn tới ẹo lui, trên người các loại vũ khí không ngừng hiện lên.

Trong chốc lát, tử vong lặng lẽ đi vào đại điện, không nói một lời ở Huyết Hải phân thân một bên kia ngồi xuống.

Sau đó, một cái lại một cái Cao Duy Ác Ma tam tam lưỡng lưỡng tiến nhập đại điện.

Vẫn chờ(các loại) một năm sau đó, lại không có bất kỳ Vĩnh Hằng cấp bậc đích nhân vật lại tiến vào, tầm mắt của mọi người đều nhìn về Chiến Tranh Ác Ma một bên không vị.

Nơi đó chắc là Đói Bụng Ác Ma vị trí.

"Ta đi tìm hắn!"

Chiến Tranh Ác Ma không nói hai lời, biến mất ở trong đại điện.

"Làm cái gì ? Làm cái gì ? Ta còn không có ăn no."

Lại qua một đoạn thời gian, Chiến Tranh Ác Ma cùng Đói Bụng Ác Ma lôi lôi kéo kéo đi vào trong đại điện.

Mới 18 mới vừa gia nhập đại điện, Đói Bụng Ác Ma còn có chút không cam lòng, nhưng là khi chứng kiến Huyết Hải phân thân Lãnh Băng Băng ánh mắt lúc, lập tức tỉnh táo lại.

Hắn cúi đầu, núp ở Chiến Tranh Ác Ma phía sau, yên lặng đến chính mình vị đưa ngồi xuống.

"Triệu tập mọi người qua tới là có cái mệnh lệnh các ngươi phải đi chấp hành."

Huyết Hải phân thân cũng không có bất kỳ khách khí, trực tiếp mở miệng

"Cái kia mệnh lệnh chính là tìm kiếm trước đây ngăn chặn táng thiên nhất tộc cái kia thần bí tổ chức."

Nghe được hắn mà nói, ở đây sở hữu Cao Duy Ác Ma kinh ngạc ngẩng đầu.

"Cái kia... Cái tổ chức kia theo chúng ta không có quan hệ a ?"

Có Cao Duy Ác Ma chần chờ vấn đạo.

"Chúng ta chỉ là theo ăn chực nằm chờ, không đáng vì táng thiên nhất tộc đắc tội cái kia thế lực a ?"

Mấy cái Cao Duy Ác Ma theo gật đầu.

"Ta đây là mệnh lệnh!"

Trong đại điện lập tức an tĩnh lại.

"Đi chấp hành!"

Là.