Chương 4109: Truyền Thuyết cấp nội tình.

Chương 4109: Truyền Thuyết cấp nội tình.

Đối với thần bí tổ chức, Ngu Tử Du ban đầu cũng không có để ở trong lòng.

Hỗn Độn vô tận, thời gian tồn tại càng là không cách nào tính toán.

Mà Truyền Thuyết cấp văn minh ở trong hỗn độn thời gian tồn tại càng là hầu như cùng Hỗn Độn giống nhau trưởng.

Những truyền thuyết này cấp văn minh nội tình tạm thời không nói chuyện.

Bọn họ tích lũy địch nhân nhất định cũng là một cái đáng sợ số lượng.

Sở dĩ, có như vậy một ít địch nhân chứng kiến bọn họ và Đạo Tổ tranh đấu, cảm thấy xuất hiện thừa cơ lợi dụng cũng không phải là không thể.

Thế nhưng trước đây nói là, không thể ảnh hưởng đến Chí Cao điện phát triển.

Dưới sự chỉ huy của hắn, Chí Cao điện phát triển vẫn luôn ở vững bước phát dục trung.

Thế nhưng gần đây, cái kia thần bí tổ chức có chút không an phận.

Bởi vì ở Chí Cao điện thông báo bên trong khu vực, đã nhiều lần phát hiện bọn họ tổ chức thân ảnh.

Tuy là bọn họ ở từng cái địa phương cũng chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có đối với địa phương tạo thành bất kỳ hỗn loạn.

Thế nhưng bọn họ ở Chí Cao điện bên trong khu vực xuất hiện càng phát ra nhiều lần cũng là sự thật không thể chối cãi.

Hơn nữa mắt trần có thể thấy, bọn họ 04 phát hiện số lần càng ngày càng nhiều, thậm chí một số thời khắc cũng không che lấp chính mình hành tàng.

Đây không phải là một cái hiện tượng tốt.

Bởi vì ... này chứng minh cái tổ chức này có ý định muốn đem bọn họ Chí Cao điện lôi xuống nước.

Tuy là Chí Cao điện cũng ngay đầu tiên cùng táng thiên nhất tộc thông tri tình huống này.

Mà táng thiên nhất tộc đối với chuyện này cũng trên mặt nổi làm ra nguyên vẹn lý giải.

Dù sao đây là một cái tồn tại mấy vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng thế lực cường đại, Chí Cao điện không cách nào phòng ngự cũng là có thể lý giải.

Thế nhưng cái này cũng không có nghĩa là, táng thiên nhất tộc biết dễ dàng tha thứ bọn họ một mực tại nơi đây hiện thân.

Sớm muộn gì, táng thiên nhất tộc biết lướt qua Chí Cao điện, trực tiếp đối với bọn họ sở tại phát động công kích.

Đến lúc đó, một đám đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu, lại không biết sẽ có bao nhiêu thế giới bị lan đến.

Mà Chí Cao điện, làm sao có khả năng dễ dàng tha thứ loại tình huống này tiếp tục phát triển tiếp ?

Sở dĩ, Chí Cao điện phải nhanh một chút nắm giữ cái tổ chức này tình báo, bất kể là vì công kích vẫn là vì dùng cái này áp chế khu trục bọn họ, đều phải nắm giữ!

Mà cái này cái thần bí tổ chức tổng bộ, tuyệt đối không phải là ở Chí Cao điện trong phạm vi.

Sở dĩ, Ngu Tử Du liền cần một ít vì đạt thành mục tiêu, chuyện gì đều có thể làm được cẩu.

Mà Hắc Ám Thiên những thứ này, chính là một chỉ rất tiện dụng cẩu.

...

Nhìn lấy phảng phất bị đuổi chạy ra đại điện một đám Cao Duy Ác Ma, Ngu Tử Du thoả mãn gật đầu.

Huyết Hải phân thân đối với cái này chút hỗn loạn những tên quản lý rất đúng chỗ.

Những thứ này hỗn loạn đám gia hỏa, chỉ có cao áp thống trị mới có thể làm cho bọn họ thuận theo.

Cho dù là cái này dạng, hắn đều có thể cảm giác được những người này trong lòng oán niệm.

Tự hồ chỉ muốn Huyết Hải phân thân cho bọn hắn một cái cơ hội, bọn họ tùy thời đều có thể lần nữa phản loạn.

Đương nhiên, Huyết Hải phân thân chắc chắn sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Đợi đến những thứ này Cao Duy Ác Ma nhóm đều sau khi rời khỏi, Huyết Hải phân thân ánh mắt vừa nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở chỗ cao Huyết Hải phân thân.

Hắc Ám Thiên nơi này toàn bộ hắn có thể yên tâm.

...

Lặng yên không tiếng động ly khai Hắc Ám Thiên sau đó, Ngu Tử Du lực chú ý lần nữa trở lại bị Vĩnh Hằng nhất tộc truy sát trên đường đi.

Vĩnh Hằng nhất tộc đối với hắn truy sát vẫn không có gián đoạn.

Hắn rải ở trong hỗn độn phân thân tức thì bị giết không biết phàm kỷ.

Thế nhưng Ngu Tử Du vẫn luôn không có vì vậy phản kích.

Người có thể dối gạt người, nhưng không thể lấn tâm.

Hắn cái kia bên trong tiểu thế giới đầy khắp núi đồi Vĩnh Hằng nhất tộc thi thể hắn luôn là không cách nào sao lãng.

Không phải là giết mấy cái phân thân nha.

Tùy tiện giết a.

Vừa lúc hắn có thể mượn cơ hội nhìn nhiều một chút trong hỗn độn còn cất dấu cái nào thế lực.

...

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, không biết chi địa.

Hỗn Độn bốc lên, hiển lộ ra một cái phá toái thế giới.

Thế giới không hiểu nhau tiêu thất, không có bất kỳ che thế giới thời gian không gian đều bị Hỗn Độn xé nát.

Thế giới vật chất sụp đổ, ở trong hỗn độn lung tung không có mục đích nổi lơ lửng.

Phá toái trong đất, pháp tắc quang mang đang lóng lánh.

Đây là những thứ này vật chất mảnh vỡ bên trên lượn quanh sau cùng Pháp Tắc Chi Lực.

Là một cái đại thế giới bị xé nát sau đó sau cùng dư vị.

Cũng là thế giới này cuối cùng chống lại Hỗn Độn ăn mòn lực lượng.

Cùng với nói là ở ngăn cản, không bằng nói là đang dùng hao hết biện pháp của mình ở trung hoà hỗn độn tiếp cận.

Khi này chút Pháp Tắc Chi Lực quang mang bị Hỗn Độn triệt để đồng hóa sau đó, thế giới này vật chất cũng đem trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Mà đến lúc đó, thế giới này ở trong hỗn độn tồn tại vết tích, cũng đem hoàn toàn biến mất.

Mà ở một mảnh cự đại đại lục trong mảnh vụn, một đạo Lưu Tinh từ trong hỗn độn phảng phất đạn pháo giống nhau đâm thủng cái kia chống cự hỗn độn pháp tắc ánh sáng oanh kích ở trên đại lục.

Bụi phảng phất đám mây hình nấm giống nhau từ dưới đất bay lên, lại bị pháp tắc quang mang hạn chế ở đại địa khoảng cách nhất định bên trong.

Mà cái kia đầy trời trong tro bụi, lưỡng đạo ăn mặc Hắc Bào, che lấp chính mình thân hình cùng tướng mạo thân ảnh từ trong tro bụi chậm rãi đi ra.

"Long Dương, ngươi quá thô bạo."

Một cái đấu bồng đen hướng về phía phía trước đồng bạn oán trách một câu.

Đi ở phía trước Long Dương, nhưng chỉ là trầm mặc đi bộ, căn bản không nói được một lời.

Ngươi

Phía sau đồng bạn không nói, chỉ có thể đuổi theo sát.

"Lần này lão đại làm cho chúng ta tụ hội là vì cái gì ?"

Đồng bạn lần nữa truy vấn.

"Đi thì biết."

Long Dương rốt cuộc nói chuyện.

"Long Dương, ngươi nói nếu như lão đại là làm cho chúng ta đối phó chính mình cùng tộc, ngươi có thể hạ thủ được sao?"

Sau lưng đồng bạn đột nhiên hỏi.

Long Dương một trận, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng đồng bạn.

"Ngươi tốt nhất nên biết đáp án."

Nói xong, Long Dương cũng không đợi đồng bạn trả lời, xoay người rời đi.

"..."

Đồng bạn đối nàng cái này dường như ẩn chứa tâm tình trả lời chấn kinh rồi 960

Hắn tại chỗ ngẩn ra, sau đó mới(chỉ có) đuổi theo sát.

Dưới chân bọn họ đại địa hoàn toàn tĩnh mịch, băng giải trong cái khe thường thường lao ra từng đạo quang mang.

Đó không phải là quang, mà là Đại Địa Pháp Tắc đang bị hút ra.

Cực hạn áp súc Pháp Tắc Chi Lực, tản ra quang mang chiếu rọi đại địa, cũng biểu hiện ra cái này cô quạnh tử vong thê lương.

Tốc độ của hai người như chậm thật nhanh, sau mấy bước, bọn họ đi tới một tòa phảng phất Đại Sơn giống nhau đại điện

Đi vào trong đó, bên trong là một tòa đang ở cuồn cuộn ao nham tương.

Mà mười tên đấu bồng đen đang vây quanh ao nham tương ngồi ở chỗ kia không nói được một lời.

"Có thể bắt đầu."

Sau khi đi vào, Long Dương trực tiếp mở miệng.

"Chúng ta tương lai đối thủ chủ yếu đã rõ ràng."

Một gã đấu bồng đen chậm rãi mở miệng.

"Mà chúng ta cần biết những truyền thuyết này cấp văn minh nội tình, hoặc có lẽ là dễ dàng nhất đối với chúng ta tạo thành vũ khí uy hiếp."

Lời này vừa ra, Long Dương cùng bên cạnh đồng bạn đều không khỏi cứng đờ.

"Vĩnh Hằng nhất tộc: Vĩnh Hằng thần quang, có thể xóa đi đỉnh cấp Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng chi khu, lau đi ở pháp tắc bên trong vết tích."

"Làm sao ngươi biết chúng ta nhất tộc cuối cùng nội tình ?"

Long Dương đồng bạn hơi biến sắc mặt.

"Táng thiên nhất tộc: Táng thiên Thần Quan, hư hư thực thực bên trong là một mảnh cô lập Vô Lượng Thế Giới, đỉnh cấp Vĩnh Hằng tiến vào bên trong làm mất đi đối với pháp tắc liên hệ, vĩnh viễn tù trong đó. . ."

Tên kia đồng bạn không có trả lời hắn, tiếp tục mở miệng. ..