Chương 4110: Ý niệm giao hòa.

Chương 4110: Ý niệm giao hòa.

"Táng thiên nhất tộc các ngươi cũng biết ? Các ngươi rốt cuộc là làm sao làm được những tin tức này ?"

Mắt thấy vẫn không có người nào trả lời, Long Dương đồng bạn bên cạnh ngồi không yên.

Hắn đứng lên khiếp sợ nhìn lấy đám này chưa hề biết thân phận đồng bạn.

Hắn tuy là cũng đã phản bội chính mình tộc quần, nhưng là lại không có nghĩ qua phải ra khỏi bán mình tộc quần.

Mới vừa tổ chức lúc nói chuyện, hắn còn đang do dự có phải hay không muốn nói ra tộc quần mình nội tình.

Nhưng ai có thể tưởng đến, còn không đợi hắn mở miệng, tổ chức liền đem bọn họ tộc quần nội tình nói hết ra.

Không sai, bọn họ Vĩnh Hằng nhất tộc đại sát khí Vĩnh Hằng thần quang sở hữu một kích kích sát đỉnh cấp Vĩnh Hằng năng lực.

Cái này cũng là bọn hắn Truyền Thuyết cấp văn minh vì sao không e ngại phía ngoài đỉnh cấp vĩnh hằng duyên cớ.

Bởi vì đỉnh cấp Vĩnh Hằng trong lúc đó rất khó giết chết lẫn nhau, thế nhưng bọn họ Vĩnh Hằng thần quang nhưng có thể.

Đây là đối với đỉnh cấp Vĩnh Hằng tuyệt đối đại sát khí!

Cũng là bọn hắn thành tựu Truyền Thuyết cấp văn minh so sánh với những thứ khác văn minh thực lực tuyệt đối chênh lệch.

Cái này tuy là không phải là cái gì tuyệt mật, thế nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy liền bị người ta biết a ?

Cho dù là vị đại nhân kia...

Mới nghĩ tới đây, Long Dương đồng bạn nói cũng không khỏi một trận.

Đúng vậy, còn có vị đại nhân kia a.

Ai có thể giấu diếm được vị đại nhân kia đâu ?

"Xem ra ngươi nghĩ ra nguyên nhân."

Mắt thấy hắn không thèm nói (nhắc) lại, một cái khác đấu bồng đen chậm rãi mở miệng.

"Không sai, ta xác thực biết."

Long Dương thanh âm của đồng bạn có chút xấu hổ.

"Tốt lắm, ngươi có thể ngồi."

Là

Hắn đàng hoàng lần nữa ngồi xuống.

"Sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh Vĩnh Hằng nhất tộc, táng thiên nhất tộc còn có Thần Ngôn văn minh đã xác định là chúng ta địch nhân, cho nên chúng ta nhất định phải nắm giữ tình báo của bọn hắn."

"Vậy tại sao không có Thần Ngôn văn minh nội tình tin tức ?"

Một gã đấu bồng đen mở miệng hỏi.

"Bởi vì chúng ta cũng không biết."

"Không thể nào đâu!"

Long Dương đồng bạn mở miệng lần nữa.

"Đây chính là vị đại nhân kia a. ."

"Đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, đăm chiêu lo lắng căn bản không phải chúng ta có thể đo lường được, ngươi không cần suy nghĩ vấn đề này."

Lúc này, lại một danh hắc bào nhân đứng lên nói rằng.

"Thần Ngôn văn minh không giống với những thứ khác hai cái văn minh, bọn họ chưa bao giờ trình diễn chính quá nội tình liền đánh hạ bên ngoài Truyền Thuyết cấp văn minh cơ sở.

"Sở dĩ, nội tình rốt cuộc là cái gì, tạm thời không thể biết."

Có người mở miệng lần nữa bổ sung.

"Được rồi."

Không ai phản bác, đám người rốt cuộc lần nữa an tĩnh lại.

"Kế tiếp, chúng ta nên vừa nói đối đãi trong hỗn độn thế lực mới."

"Thế lực mới ?"

"Không biết các ngươi nghe nói qua Chí Cao điện sao?"

"Đương nhiên, bọn họ nhưng là có một Thời Không Chi Chủ."

Đám người nghe được Chí Cao điện, đều mở miệng.

Trong nháy mắt, trong đại điện bầu không khí lại có như vậy một tia nhiệt liệt.

...

Bên trong dòng sông thời gian.

Ngu Tử Du khoanh chân ngồi ở một cái Thời Gian Trường Hà bên trên.

Mà ở phía sau hắn, Hỗn Độn Chung chân linh cùng hắn lưng dán lưng, vẫn duy trì giống nhau tư thế.

Hai môn hai người đều ở trần mà ngồi, song lưng không hề ngăn trở dính chặt vào nhau.

Từng cổ năng lượng ở trong cơ thể của bọn hắn vận chuyển, lại đi qua dán chặc phía sau lưng truyền thâu đến lẫn nhau trong cơ thể.

Hai cổ hoàn toàn khác biệt năng lượng ở lẫn nhau trong cơ thể giao hòa nhanh chóng thay đổi tự thân tính chất.

Mà loại chuyển biến này, là như thế đột ngột cấp tốc, không có một tia khe hở.

Liền phảng phất cái này năng lượng bản thân liền có đầy đủ song trọng đặc tính, ở ai trong cơ thể liền thể hiện ai đặc tính giống nhau.

Mà cái này lưỡng chủng năng lượng, theo thứ tự là Ngu Tử Du Thời Không Chi Lực cùng Hỗn Độn Chung chân linh lưng đeo pháp tắc. .

Mà bọn họ sở dĩ có thể xuất hiện loại này không khoảng cách hoàn mỹ chuyển hóa hiện tượng, lại là bởi vì lúc này hai người ý niệm giao hòa, hòa làm một thể tuy hai mà một.

Mà cái này, tự nhiên là để cho bọn họ lẫn nhau năng lượng trong cơ thể cũng được lẫn nhau năng lượng.

Đây là một loại loại khác song tu.

Phân biệt chỉ là hai người không có huyết nhục giao hòa, mà chỉ là linh thần bên trên giao hòa.

Thế nhưng cái này dạng, đồng dạng có thể dành cho bọn họ và phổ thông song tu giống như đúc tăng lên.

Cùng Hỗn Độn Chung chân linh ý niệm dung hợp, làm cho Ngu Tử Du nhanh chóng cảm ngộ Hỗn Độn Chung chân linh Thanh Âm Pháp Tắc.

Đang cùng Hỗn Độn Chung chân linh dung hợp sau đó, Hỗn Độn Chung chân linh Thanh Âm Pháp Tắc cảm ngộ phảng phất hồng thủy giống nhau trút xuống vào hắn trong cảm giác.

Hắn đối với Thanh Âm Pháp Tắc cảm ngộ cũng ở lấy một loại làm người ta sợ hãi tốc độ tăng lên.

Mà Hỗn Độn Chung chân linh, mượn cùng Ngu Tử Du song tu nàng linh thức chậm rãi chiết xuất đề thăng.

Liền mang Hỗn Độn Chung bản thể năng lượng cũng ở từng bước tăng lên.

Không nên cảm thấy loại này tăng lên tốc độ chậm.

Kỳ thực đối với Hỗn Độn Chung loại này Hỗn Độn Chí Bảo, ở trở thành chí bảo sau đó còn có thể đề thăng cũng đã là một cái làm người ta khiếp sợ tình huống.

Huống chi còn là có thể không có thượng hạn đề thăng.

Ân, chỉ cần nhiều cùng Ngu Tử Du song tu, nàng tốc độ tăng lên sẽ nhanh hơn.

Bởi vì Ngu Tử Du đã tu luyện tới một cái tiết điểm, bắt đầu từng bước thu hồi chính mình ý niệm.

Hỗn Độn Chung chân linh không thôi đồng bộ bắt đầu thu hồi chính mình ý niệm.

Cảm nhận được Hỗn Độn Chung không bỏ, Ngu Tử Du ý niệm truyền đến một đạo ôn hòa an ủi tâm tình, làm cho Hỗn Độn Chung chân linh đôi mi thanh tú giãn ra.

Ý niệm một lần nữa trở về sau đó, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh chậm rãi đứng dậy.

Quần áo cũng ở hai người chậm rãi đứng dậy lúc một lần nữa hiện lên ở bọn họ trên người.

Đợi đến y phục của hai người một lần nữa mặc vào chỉnh tề, bọn họ mỗi người mới xoay người lại.

Đương nhiên, kỳ thực phía trước toàn bộ, bọn họ đều là có thể cảm nhận được lẫn nhau.

Nhưng là khi ánh mắt đụng vào trong nháy mắt, Hỗn Độn Chung chân linh vẫn là không phải tự nhiên dời đi một cái ánh mắt.

Ngu Tử Du cũng thế.

"`~ ta đối với Thanh Âm Pháp Tắc có một tia cảm ngộ, không bằng ngươi xem một chút ?"

Ngu Tử Du vội vàng nói sang chuyện khác.

Tốt

Hỗn Độn Chung chân linh liền vội vàng gật đầu

Hai người song tu, không phải chỉ là vì làm cho Ngu Tử Du nắm giữ Thanh Âm Pháp Tắc, kỳ thực cũng là vì làm cho Ngu Tử Du có thể thi triển ra Hỗn Độn Chung toàn bộ (dạ vương ) bộ phận uy lực.

Hỗn Độn Chung tự nhiên không phải chỉ có thể dùng Thanh Âm Pháp Tắc khu động cái loại này bất tiện vật.

Thế nhưng lấy Thanh Âm Pháp Tắc thúc đẩy Hỗn Độn Chung uy lực sẽ tăng gấp bội.

Mà khi Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh dung hợp làm một lại lấy hai người Thanh Âm Pháp Tắc đồng thời khu động Hỗn Độn Chung.

Uy lực của nó...

Ở Hỗn Độn Chung chân linh dự đoán trung, bên ngoài đã đủ chấn động đỉnh cấp Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng căn cơ.

Nếu như thời gian cho phép, thậm chí có thể trực tiếp dùng cái này một kích đem thân thể cùng linh hồn đều trực tiếp trọng thương.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du tương lai đối chiến Đạo Tổ nội tình một trong mệnh.

Dù sao đây chính là nửa bước Siêu Thoát tồn tại, đỉnh cấp Vĩnh Hằng một dạng thủ đoạn, hắn cảm thấy căn bản chuyện vô bổ.

"Như vậy, chúng ta bắt đầu đi."

Xem Ngu Tử Du có chút thất thần, Hỗn Độn Chung chân linh mỉm cười nói rằng.

Tốt

Ngu Tử Du cầm Hỗn Độn Chung chân linh tay, hai người đồng thời nhìn về phía một bên.

Hỗn Độn Chung bản thể nổi lên. ..