Chương 4111: Cấm kỵ

Chương 4111: Cấm kỵ

Làm Hỗn Độn Chung xuất hiện ở thời gian trường hà bên trong lúc, Thời Gian Trường Hà cũng bắt đầu phát sinh hơi chấn động.

Cái loại cảm giác này, liền phảng phất Thời Gian Trường Hà đều không thể chịu tải cái này Hỗn Độn Chí Bảo giống nhau.

Ngu Tử Du cũng có thể cảm ứng được Thời Gian Trường Hà đối với Hỗn Độn Chung bài xích.

Đó không phải là sợ hãi, mà là một loại đối với bất đồng bản chất lực lượng thiên nhiên bài xích.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không có cường lực trấn áp Thời Gian Trường Hà, đương nhiên, cũng không có thu hồi Hỗn Độn Chung.

Dù sao hắn triệu hồi ra Hỗn Độn Chung mục đích, bản cũng là vì thí nghiệm Hỗn Độn Chung lực lượng.

Theo hắn thuận tay nhất chiêu, một cái Thời Gian Trường Hà cải biến đường tắt, từ trước người của hắn chảy qua.

Đứng ở nơi này điều Thời Gian Trường Hà phía trước, Ngu Tử Du một tay nắm cả Hỗn Độn Chung chân linh, một tay bắt lấy Hỗn Độn Chung, một cước bước vào điều này bên trong dòng sông thời gian.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cùng Hỗn Độn Chung chân linh xuất hiện ở một mảnh u ám trong không gian.

Đây là điều này bên trong dòng sông thời gian bộ phận, nếu như ánh mắt tốt một chút nói, có thể chứng kiến điều này Thời Gian Trường Hà, liền tại cách đó không xa cắt đứt.

Nó hạ du, nơi đó phảng phất xuất hiện một cái vách ngăn vô hình, đem Thời Gian Trường Hà sông ngăn cản, cắn nuốt hết.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tuyển trạch điều này Thời Gian Trường Hà nguyên nhân.

Bởi vì 960 điều này Thời Gian Trường Hà đã chết, nó đã không có tương lai...

Mà Ngu Tử Du mục tiêu, chính là xa xa một mảnh kia đại biểu không bích chướng.

Đứng ở nơi này cái không gian đặc thù trung, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tràn ngập tò mò nhìn chung quanh.

Thời Gian Trường Hà làm một khái niệm cấp bậc quy tắc sản vật, vốn là không cách nào bị bất luận cái gì sinh linh lý giải.

Cũng chính là Ngu Tử Du đặc thù, ở các loại dưới cơ duyên xảo hợp đúng dịp đem triệu hoán đi ra.

Mà cái này bên trong dòng sông thời gian bộ phận, càng không phải là bất luận cái gì sinh linh có thể tùy tiện dòm ngó.

Bởi vì chứng kiến Thời Gian Trường Hà thời điểm, cũng đại biểu ngươi đã bị Thời Gian Trường Hà bao khỏa.

Bị Thời Gian Trường Hà bao khỏa, cũng bị Thời Gian Trường Hà cuốn đi trên người tất cả thời gian.

Đừng nói là sinh linh giống vậy, chính là dù cho được xưng Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng cường giả, cũng không dám làm càn như vậy tiêu hao chính mình thọ mệnh.

Bởi vì ai cũng không biết, khi thời gian sông dài ăn mòn bọn họ nhục thân tới trình độ nhất định lúc, sẽ phát sinh cái gì.

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du biết.

Thời Gian Trường Hà đang hướng đi khác sinh linh thọ mạng đồng thời, cũng sẽ đem chính mình dung nhập đối phương thân thể.

Mà khi thời gian sông dài năng lượng đạt được tỷ lệ nhất định lúc, toàn bộ sinh mệnh thọ mệnh sẽ tuyết lở.

(A ebi ) vô luận đối phương là không phải thọ mệnh vô hạn, có phải hay không sinh mệnh Vĩnh Hằng, tại loại này "Tuyết lở" phía dưới, đều sẽ trong nháy mắt chết.

Đương nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh cũng không phải một cái phổ thông sinh linh.

Nàng là Hỗn Độn Chung chân linh, nhưng cũng có chính mình độc lập sinh mệnh.

Điều này làm cho nàng vừa có thể lấy điều động Hỗn Độn Chung, đồng thời lại có được chính mình độc lập lực lượng.

Một mình nàng khu sử Hỗn Độn Chung, có thể trực tiếp phát huy ra Hỗn Độn Chung mười phần sức chiến đấu tới.

Mà khi nàng và Ngu Tử Du ý niệm hợp nhất, kia tức là mình lúc, bọn họ lực lượng bị gấp bội tăng phúc.

Cái này dạng một cái trạng thái đặc thù, để cho nàng trên người dính đầy Ngu Tử Du "Mùi vị" .

Mà cái này, để cho nàng có thể ở thời gian trường hà bên trong không chịu Thời Gian Trường Hà ăn mòn, thậm chí có thể "Quan sát" bên trong dòng sông thời gian bộ phận.

"Nơi này chính là Thời Gian Trường Hà giang nội sao?"

Hỗn Độn Chung chân linh tò mò nhìn bốn phía quang quái Lục Ly sinh mệnh cảnh tượng.

Những thứ này lung tung kia cảnh tượng đều có một cái nhân vật chính, nơi đây trình diễn dường như là người này cuộc đời mà sở hữu hình ảnh.

Mà ở sông đi xa phương hướng, nơi đó quang mang từng bước ảm đạm, mãi cho đến toàn bộ đều hóa thành hư vô.

Hỗn Độn Chung chân linh ngón tay không cẩn thận chạm đến một người trong đó hình ảnh.

Trong hình cái kia chất phác thiếu niên, phảng phất thực sự bị ngón tay va chạm vào đầu giống nhau, thoáng cái lúc lắc một cái.

Mà chỉ là lần này, toàn bộ Thời Gian Trường Hà phảng phất đều bị khuấy động, xuất hiện một trận đung đưa kịch liệt.

Hình ảnh phân loạn sau một hồi lâu, mới một lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Thao túng vận mệnh cảm giác thế nào ?"

Ngu Tử Du nhìn lấy một bộ như lâm đại địch bộ dáng Hỗn Độn Chung chân linh, cười cười.

"Cái gì ? Vận mệnh ?"

Hỗn Độn Chung chân linh sửng sốt.

"Nơi này là một cái sinh mệnh cả đời quỹ tích, ngươi ở nơi này đụng vào một cái, thì tương đương với cải biến tánh mạng hắn mỗi một khắc, sở dĩ Thời Gian Trường Hà sẽ xuất hiện dòng nước xiết."

"Là thế này phải không ?"

Hỗn Độn Chung chân linh lập tức hiểu Ngu Tử Du nói.

Nàng lẳng lặng nhìn lấy không có nàng can thiệp, chậm rãi một lần nữa lắng lại sóng gió Thời Gian Trường Hà, tế tế nhìn lấy trong đó hình ảnh.

Quả nhiên, cùng nàng trong trí nhớ một ít hình ảnh xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Những biến hóa này ở một chút xíu tích lũy, mãi cho đến viễn phương lần nữa bộc phát ra kịch liệt cải biến.

Nhìn một chút, Hỗn Độn Chung chân linh cư nhiên trong lúc nhất thời xem mê li, mãi cho đến chứng kiến xa xa một mảnh kia "Không" .

"Đó là cái gì ?"

Hỗn Độn Chung chân linh chỉ chỉ xa xa một mảnh kia không.

Chủ nhân thực lực không đủ, sở dĩ không cách nào nữa chứng kiến xa hơn tương lai sao?

"Nơi đó là cái này sinh mệnh thời gian kết thúc địa phương."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

À

Hỗn Độn Chung chân linh vô cùng kinh ngạc.

"Bắt đầu đi."

Ngu Tử Du cũng không có nhiều lời, mà là chỉ chỉ xa xa một mảnh kia "Không" .

Không biết Hỗn Độn Chung uy lực, vậy còn có so với cái này một mảnh "Không" thích hợp hơn bia ngắm sao?

Tốt

Hỗn Độn Chung chân linh phục hồi tinh thần lại, lần nữa cùng Ngu Tử Du bàn tay mười ngón tay giao nhau.

Hỗn Độn Chung tự động huyền phù ở trước người hai người, sau đó, bọn họ đan chéo một đôi tay nhẹ nhàng đánh ở chung thân bên trên.

Một cỗ không cách nào nghe được thanh âm ở bên người của bọn họ truyền bá, trong nháy mắt oanh kích đến phía trước một mảnh kia "Không" bên trên.

Ở hai người ánh mắt kinh ngạc trung, một mảnh kia "Không" cư nhiên từ khước.

Không nên nói là lui bước, phải nói Hỗn Độn Chung công kích đang ở thúc nó lui lại.

Thế nhưng rất nhanh, Ngu Tử Du liền ý thức được chuyện gì xảy ra.

Đó không phải là không lui về phía sau, mà là điều này Thời Gian Trường Hà đang biến trưởng!

Trong nháy mắt đó, Ngu Tử Du thậm chí có thể cảm nhận được điều này sinh mệnh sông dài, tựa hồ cũng đang đối với nàng chào.

"Cái này..."

Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh đều bối rối.

Một kích này, phảng phất làm vô cùng không phải sự tình a.

"Ta có phải hay không..."

"Chuyện này, chỉ có thể ngươi ta biết."

Ngu Tử Du lời nói còn chưa nói ra khỏi miệng, đã bị Hỗn Độn Chung chân linh đè lại môi.

Hỗn Độn Chung chân linh thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc.

"Làm sao vậy ?"

"Hỗn Độn rất nguy hiểm, rất nhiều chuyện cho dù nói ra khỏi miệng tiếp theo bị người phát hiện"

Hỗn Độn Chung chân linh nghiêm túc nói.

"Là cái kia sáu cái Truyền Thuyết cấp văn minh sao?"

"Cái kia sáu cái tuy đáng sợ, thế nhưng có chút cùng bọn họ cùng thời đại cá thể cùng thế lực, cũng khủng bố quỷ dị dị thường."

Ngu Tử Du như có điều suy nghĩ gật đầu.

Sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh ở trong hỗn độn hầu như nói một không hai, nhưng là lại không có chia cắt Hỗn Độn.

Cái này đủ để chứng minh trong hỗn độn còn rất nhiều ẩn dấu thế lực, để cho bọn họ có chút kiêng kỵ.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng sẽ không vì vậy, liền xem nhẹ sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh.

Dù sao vẻn vẹn tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh nhấc lên phong ba, liền cơ hồ khiến đã biết Hỗn Độn rung chuyển bất an. ..