Chương 4112: Họa Thủy Đông Dẫn.

Chương 4112: Họa Thủy Đông Dẫn.

"Cái kia còn lại tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh, đều là chủng tộc gì ? Bọn họ đều có năng lực gì ?"

Ngu Tử Du vấn đạo.

Trong hỗn độn sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh đã xuất hiện ba cái.

Mà cái này ba cái hiện thế nguyên nhân đều cùng Đạo Tổ có quan hệ.

Cũng không biết còn lại cái này ba cái văn minh, có phải hay không cũng sẽ nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân xuất hiện.

Ngu Tử Du ngẫm lại, thật vẫn rất có thể.

Lấy Đạo Tổ cái kia chung quanh chẳng lo sợ cái quái gì cả tính cách, nói không chính xác đã lấy các loại ngụy trang thân phận đem các loại cường đại chủng tộc đều đắc tội.

Bọn hắn bây giờ tạm thời không có xuất hiện, khả năng cũng chỉ là đang âm thầm quan sát tình thế.

Thậm chí nói không chính xác bọn họ đều đã xuất hiện, chỉ là bọn hắn hành tung càng quỷ dị hơn, càng thêm khó tìm.

Nếu như có thể trước giờ biết những thứ này chủng tộc tình huống, e rằng còn có thể nhiều - làm một ít phòng bị.

"Ngươi cũng biết, những thứ này tộc quần đều có năng lực đặc thù, nếu như nói ra, khả năng cũng sẽ bị bọn họ biết, bị bọn họ tiêu ký."

Hỗn Độn Chung chân linh cự tuyệt nói cho Ngu Tử Du mấy cái này chủng tộc tình huống.

"Chẳng lẽ còn có thể bị bọn họ chạy tới thời gian trường hà bên trong sao?"

Ngu Tử Du cười ha hả lơ đễnh.

"Bọn họ tự nhiên không thể đi tới nơi này, thế nhưng nhân quả phía dưới, tương lai bọn họ vẫn sẽ tìm được ngươi."

Hỗn Độn Chung chân linh nói một cái Ngu Tử Du đều sơ sót tình huống.

"Nhân quả thực sự có thể lùi lại đến thời gian rất lâu sau đó sao?"

Ngu Tử Du nghi ngờ vấn đạo.

"Đương nhiên, bằng không ngươi cái này tính là cái gì ?"

Hỗn Độn Chung chân linh chỉ chỉ xa xa vậy còn đang chậm rãi bay xa "Không" .

"Dính đến thời gian ?"

Ngu Tử Du có chút nghiêm túc.

Cái này không thể được, hắn là thời gian chi chủ, thời gian bên trên chỉ có thể là hắn thao túng toàn bộ.

"Kết quả giống nhau, thế nhưng quá trình lại bất đồng."

Hỗn Độn Chung chân linh nói xong, mặc kệ Ngu Tử Du nói cái gì nữa, cũng không trả lời: "Huống chi, hay là ta loại này tồn tại nhớ tới bọn họ."

Ngu Tử Du lúc này cũng kịp phản ứng.

Còn lại tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh, mặc dù không biết hiện trạng của bọn họ, thế nhưng bọn họ tuyệt đối đối với Hỗn Độn còn có chưởng khống.

Mà Hỗn Độn Chung loại này Hỗn Độn Chí Bảo, khẳng định cũng ở bọn họ giám sát trong danh sách.

Trong ngày thường không phải nhằm vào bọn họ còn tốt, nếu như nhớ tới thậm chí nhằm vào bọn họ, nhất định sẽ bị bọn họ phát giác.

Tuy là, bọn họ khẳng định tìm không được Hỗn Độn Chung chỗ, thế nhưng...

Hiện tại Hỗn Độn đã quá rối loạn, cũng không cần nhiều hơn nữa tam đại văn minh ở chỗ này tuỳ tiện làm rối a ?

"Đúng rồi, mới vừa Hỗn Độn Chung một kích này, là chuyện gì xảy ra sao?"

Ngu Tử Du trở lại mới vừa bị Hỗn Độn Chung chân linh ngừng đề tài.

"Hỗn Độn Chung chính là Hỗn Độn Chí Bảo, sở hữu mở mang hỗn độn Sáng Thế thanh âm.

Chỉ là muốn thôi động Hỗn Độn Chung phát sinh cái này Sáng Thế thanh âm, đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không được.

"Mà mới vừa một kích kia, ở dưới cơ duyên xảo hợp, ngược lại là đánh ra Sáng Thế thanh âm."

Nói rằng mới vừa phát sinh toàn bộ, Hỗn Độn Chung chân linh không hề bận tâm trên mặt cũng khó tránh khỏi nhiều một tia kích động.

Tuy là nàng là Hỗn Độn Chung chân linh, thế nhưng cái này Hỗn Độn Chung cái này đặc thù một kích, nhưng cũng không cách nào thôi phát.

Không nghĩ tới, ở chỗ này, ở nàng và Ngu Tử Du dưới sự phối hợp, cư nhiên phát sinh một kích này.

"Cũng không cảm giác được một kích này có đặc thù gì địa phương."

Ngu Tử Du nói đây không phải là giả vờ giả vịt.

Mà là thật không có từ mới vừa trong một kích cảm giác được cái gì đặc thù.

Mới vừa cái kia một cái công kích, xác thực cường đại.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng nếu như không thêm phòng bị, đều có thể trực tiếp bị phá hủy Vĩnh Hằng chi khu.

Nhưng ở hắn trong cảm giác, cũng vẻn vẹn như vậy.

Chỉ là hắn cũng biết, Hỗn Độn Chung chân linh tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

Sở dĩ, nhất định là có chỗ nào hắn không biết.

"Đây là một loại huyền chi lại Huyền Cảm thấy, cho nên ta có thể cảm giác được, cũng là bởi vì ta là Hỗn Độn Chung chân linh, bằng không ta cũng sẽ không biết."

Hỗn Độn Chung chân linh vừa cười vừa nói, đồng thời Tiêm Tiêm ngọc thủ chỉ hướng phảng phất tại bị Thời Gian Trường Hà thúc đi xa "Không" .

"Thế nhưng ngươi cũng thấy đấy, "Không" bị đánh lui, sông bị kéo dài, những thứ này đều chứng minh rồi một kích này sáng lập tồn tại."

"Sáng lập tồn tại sao?"

Ngu Tử Du gật đầu.

"Không" thối lui, chứng minh tồn tại đang gia tăng.

Mà sáng tạo tồn tại, chính là Sáng Thế.

Phảng phất cảm ngộ đến cái gì, Ngu Tử Du trong lúc nhất thời rơi vào trong trầm tư thật lâu không có lên tiếng.

...

Trong hỗn độn.

"Chết đi!"

Một tiếng rung động tiếng hô đánh nát tứ phương Hỗn Độn.

Mà một đạo quang mang chói mắt, càng đem một cái chính đang chạy trốn thân ảnh đâm thủng.

Công kích đâm thủng ngực mà qua, sau đó cái quang mang hóa thành một đạo cái móc, cư nhiên ôm lấy cái thân ảnh này nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Ở công kích đánh tới phương hướng, một cái giống người mà không phải người sinh vật, đang đứng ở nơi đó Lãnh Băng Băng nhìn lấy nơi đây.

Đạo ánh sáng kia, đang liền tại lòng bàn tay của hắn.

0 cầu hoa tươi

"Hanh, mặc cho ngươi gian xảo lại tựa như ngư, cũng trốn không phải..."

Oanh

Bị quang móc câu treo thân ảnh, cách hắn còn có một nửa khoảng cách lúc, cư nhiên tự bạo.

Thân ảnh ấy đeo trên người năng lượng khủng bố, tự bạo uy lực càng đem bốn phía Hỗn Độn thổi tan.

Mà nằm ở trong cái này sinh vật, tức thì bị một kích này nổ đầy bụi đất.

"Ghê tởm, ghê tởm, ghê tởm!"

Tựa hồ là bị tự bạo dọa sợ, cái thân ảnh này sau một hồi lâu mới(chỉ có) khôi phục lại.

Sau đó, chính là liên tiếp cổ quái ngôn ngữ thân thiết ân cần thăm hỏi.

Ở nơi này cái sinh vật muốn tiếp tục truy kích dưới một cái mục tiêu lúc, hắn bỗng nhiên dừng lại.

"Cái gì, cổ tính lão tổ thức tỉnh ?"

Cái này sinh vật tựa hồ đang cùng người nói chuyện.

"Tốt, ta cái này trở về chúng ta Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa."

Cái này sinh vật thình lình cũng là một gã Vĩnh Hằng tộc nhân.

Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa.

"Bái kiến cổ tính lão tổ."

Rất nhiều hình thù kỳ quái Vĩnh Hằng nhất tộc tộc nhân, cung kính quỳ lạy một cái càng thêm cổ quái vặn vẹo thân ảnh

"Hậu đại thực sự là càng ngày càng không ra dáng, thậm chí ngay cả dám mơ ước chúng ta Vĩnh Hằng nhất tộc huyết mạch tội nhân đều không bắt được."

Cái này cổ quái vặn vẹo thân ảnh, cũng chính là Vĩnh Hằng nhất tộc cổ tính lão tổ, cũng không để ý những thứ kia quỳ lạy tộc nhân của hắn cá biệt đều là Vĩnh Hằng, thanh âm lộ ra khinh miệt cùng bất mãn.

Nhưng mà, những thứ này Vĩnh Hằng nhóm, nhưng chỉ là càng thêm cung kính cúi đầu, căn bản không dám phản bác.

"Ta sắp mở ra Hỗn Độn tính toán theo công thức, tập trung đối phương thân phận chân thật, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

Cổ tính lão tổ bình tĩnh mở miệng.

Là

Một cỗ thật lớn năng lượng, bắt đầu ở Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa bên trong vận chuyển.

...

Bên trong dòng sông thời gian.

Đắm chìm trong trong suy tính Ngu Tử Du, bị Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến cảnh báo ba động thức dậy.

Hắn vội vội vàng vàng nhìn về phía Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến, lại phát hiện lại là có người ở tính toán theo công thức phía chân trời thôi diễn tung tích của hắn.

"Hanh, ta nhưng là dùng Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến che giấu tung tích, các ngươi ai có thể phát hiện."

Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến chỉ là cảnh báo, nhưng không có cảnh cáo.

Cũng liền nói rõ đối phương thôi diễn năng lực tuy là thôi diễn đến hắn nơi đây, nhưng là lại không cách nào phát hiện hắn thân phận chân thật cùng sở tại.

Chỉ cần hắn điều chỉnh lại một chút Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến, cái này thôi diễn thậm chí căn bản là thăm dò không đến hắn.

"Chờ (các loại) ta có thể Họa Thủy Đông Dẫn đến Đạo Tổ trên người..."

Ngu Tử Du chớp mắt, lộ ra nụ cười nhi. ..