Chương 4113: Phản phệ.

Chương 4113: Phản phệ.

Đạo Tổ là nửa bước Siêu Thoát, có thể nói là bây giờ hỗn độn bên trong đã biết tối cường giả.

Thực lực của hắn thâm bất khả trắc, cho dù là cổ xưa đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng vô pháp đo lường được thực lực của hắn đến cùng như thế nào.

Thực lực đến hắn loại cảnh giới này, có thể nói là vạn pháp bất triêm, chư cướp không bị thương.

Ở trong hỗn độn, cho dù là Hỗn Độn đều không thể ma diệt sự hiện hữu của hắn.

Có thể nói, trừ phi chính hắn tìm đường chết, bằng không đã biết sở hữu thủ đoạn, hầu như đều không thể đối nàng tạo thành tổn thương trí mạng.

Có thể là như vậy hắn, không có nghĩa là không có đối phó thủ đoạn.

Tỷ như Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến, loại này trong hỗn độn chí bảo, có thể lấy huyền diệu khó giải thích phương thức, đem nhân quả liên lụy đến trên người của hắn.

Đạo Tổ thực lực Chí Cường, hầu như là chân chính Bất Tử Bất Diệt, thế nhưng cái này không đại biểu nhân quả sẽ không liên lụy đến trên người của hắn.

Nếu như hắn thực sự đạt được loại cảnh giới này, lúc đó ở trong hỗn độn "Cửu sáu linh" tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh, cũng sẽ không đối nàng kêu đánh tiếng kêu giết.

Bởi vì chân chính đạt tới nhân quả không dính người, sở tác sở vi thậm chí cũng sẽ không bị người nhớ kỹ.

Sẽ không bị nhớ kỹ, tự nhiên nhân quả liền sẽ không liên lụy đến trên người của hắn.

Rất hiển nhiên, hắn còn làm không phải tới mức này.

Dù cho hắn lại liều mạng che giấu mình tung tích, ở tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh toàn lực nhằm vào dưới, vẫn bị một chút xíu đào lên.

Lại tỷ như từng cái Truyền Thuyết cấp văn minh các lão tổ sức mạnh, bên ngoài tự nhiên đại biểu bọn họ có trực diện nửa bước Siêu Thoát thủ đoạn.

Bằng không, bọn họ cũng sẽ không tùy tiện mang theo tộc quần viễn chinh Hồng Hoang Thế Giới.

Đừng nói nửa bước Siêu Thoát mê hoặc bao lớn.

Bên ngoài cho dù lại lớn cũng không đủ khiến cái này từ Hỗn Độn ban đầu tích liền sinh sống đến bây giờ lão cổ hủ nhóm buông tha sinh mạng mình hoàn cảnh.

Đương nhiên, thủ đoạn của bọn họ đến bây giờ vẫn như cũ cũng chưa biết.

Thế nhưng cái này không gây trở ngại, Ngu Tử Du Họa Thủy Đông Dẫn, cho "Khả kính" Hỗn Độn đệ nhất nhân, nửa bước Siêu Thoát lão đạo tổ tăng thêm nữa điểm trọng trách.

Dù sao... Biết lắm khổ nhiều nha.

Theo Ngu Tử Du ý niệm tác động, Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến cũng bắt đầu theo tâm ý của hắn bắt đầu vận chuyển.

Xưa cũ Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến bên trên, lập tức hiện lên từng đạo phảng phất đao chẻ rìu đục vết tích.

Những thứ kia vết tích từ xuất hiện sau đó, liền bắt đầu từ từ trán phóng ra quang mang.

Sau đó, những ánh sáng này ở trong hư vô hội tụ, phảng phất một bả sợi dây giống nhau, một tay lấy cái kia thôi diễn Ngu Tử Du lực lượng cố định tại nơi này.

Cái này cổ lực lượng tự nhiên cũng là cường đại, lập tức bắt đầu cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến lực lượng bắt đầu đấu sức.

Hai bên chái nhà lôi kéo phía dưới, bên ngoài thậm chí đều có từ trong hư vô ngưng tụ ra thực thể, ở trong thực tế hiện thân dấu hiệu.

Mà có xét thấy này, Ngu Tử Du tự nhiên không còn dám dây dưa.

Đưa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến bên trong lực lượng lần nữa đề thăng, ngay tại lúc đó, Ngu Tử Du tinh thần bắt đầu cảm ứng cái kia mơ hồ phân thân tử Long Hoàng chỗ.

Đương nhiên, hắn không phải muốn đem phần này nhân quả liên lụy đến tử Long Hoàng trên người, mà là lấy tử Long Hoàng vi dẫn tử, tập trung Hồng Hoang Thế Giới vị trí.

Đến lúc đó, trực tiếp đem cái này một phần thôi diễn chi lực đẩy tới nơi đó, bên ngoài dĩ nhiên là sẽ đi hết kế tiếp mỗi một bước.

Hồng Hoang văn Minh Thế giới trung tử Long Hoàng vốn là đang bế quan tu luyện.

Nhưng là mỗi một khắc, trong minh minh cảm ứng làm cho hắn cảm giác mình bản thể dường như đang ở khóa chặt hắn vị trí.

Không dám có bất kỳ buông lỏng, hắn lập tức bắt đầu toả ra chính mình tinh thần, nếm thử cùng Ngu Tử Du liên hệ.

Hai phe phối hợp phía dưới, cái này cổ huyền chi lại Huyền Cảm ứng với bắt đầu từng bước tăng mạnh.

Mà Ngu Tử Du nơi đây, cũng ở tử Long Hoàng dưới sự phối hợp, hoặc giả nói là ở Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến lực lượng gia trì dưới, từng bước cảm ứng được tử Long Hoàng bây giờ tình trạng.

"Bản thể."

Bản thể có thể cảm ứng được phân thân, phân thân tự nhiên cũng có thể cảm ứng được bản thể.

Đã trải qua nhiều năm như vậy, lần nữa một lần nữa cảm ứng được bản thể, tử Long Hoàng cái kia nỗi lòng lo lắng bỗng nhiên liền an ổn xuống.

Giữa bọn họ liên hệ mơ hồ mà gián đoạn, thế nhưng hai người vốn là nhất thể cảm giác cũng không biết thư giãn.

Mừng rỡ vô cùng, trong lúc nhất thời tử Long Hoàng tinh thần không bị khống chế phát tán.

Tinh Thần Câu di chuyển Thiên Tượng, tử Long Hoàng sở nơi bế quan Thiên Địa đều có cảm ứng.

Chỉ thấy bỗng nhiên trời sáng khí trong, hương thơm xông vũ, từng đạo năng lượng ngưng kết cánh hoa trên không trung rơi xuống.

Lấy tử Long Hoàng chỗ trung tâm vài chục km chi Nội Thiên Địa, đều phảng phất biến đến vui mừng.

Bất quá sau một khắc, những dị tượng này toàn bộ tiêu thất.

Bởi vì Ngu Tử Du đã trong nháy mắt này, nói cho tử chính Long Hoàng muốn làm cái gì.

Sở dĩ lúc này tử Long Hoàng đã thu liễm tinh thần, bắt đầu phối hợp Ngu Tử Du.

Bên trong dòng sông thời gian Ngu Tử Du, lẳng lặng cảm ứng tử Long Hoàng sở tại.

Theo tử Long Hoàng phối hợp, che lấp Hồng Hoang Thế Giới cái này cổ lực lượng, cũng từng bước xuất hiện ở Ngu Tử Du trong mắt 0

"Đi ngươi!"

Tập trung mục tiêu, Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến biến thành dây thừng trong nháy mắt hóa thành một cái vứt xác máy móc, đem thôi diễn lực lượng ném tới Hồng Hoang Thế Giới bầu trời.

Trong nháy mắt, thôi diễn lực lượng cùng che giấu lực lượng phát sinh va chạm, toát ra từng đạo tối tăm sóng gợn.

Cùng thời khắc đó, Ngu Tử Du cùng tử Long Hoàng đồng thời đem chính mình tinh thần lực thu hồi lại.

Mà đang ở Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa thiên tính toán lão tổ, lúc này lại sắc mặt chợt biến đổi.

Bởi vì ở trong mắt hắn, một thế giới phảng phất đều bị xé mở, phơi bày ở trong mắt hắn.

33 trọng thiên, Hồng Hoang Thế Giới, vạn tộc quật khởi...

Một màn rung động hình ảnh, một cái thế giới xa lạ bày ra ở trong mắt hắn.

Hắn dõi mắt nhìn ra xa, nỗ lực thôi diễn đến mục tiêu.

Hắn thôi diễn chi lực tìm được mục tiêu.

Nhưng mà, không đợi tầm mắt của hắn tập trung nhìn kỹ, một cỗ đáng sợ phản phệ lực lượng bỗng nhiên đánh tới.

Thôi diễn chi lực bản vô hình vô chất, thế nhưng cái này cổ đáng sợ phản phệ lực lượng cũng không giống nhau.

Bên ngoài phảng phất cùng thôi diễn chi lực đồng chất, dọc theo thôi diễn chi lực một đường nghịch tập, rất nhanh là đến cổ tính lão tổ trước người

Cổ tính lão tổ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị này cổ vô hình lực lượng trực tiếp bắn trúng tâm thần.

Mà lấy cổ tính lão tổ loại này tuyên cổ trường tồn đỉnh cấp Vĩnh Hằng, dưới một kích này, cũng không khỏi khóe miệng chảy ra một tia tiên huyết.

"Hanh! Có chút thủ đoạn!"

Bị thôi diễn phản phệ, cổ tính lão tổ tính khí lên đây.

Hắn không có bất kỳ do dự nào, lần nữa thuận 18 lấy này cổ khí cơ, càng cường đại lực lượng phản kích mà đi.

Chỉ là sát na, Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa đều vì vậy mà sinh ra biến hóa kinh người.

Một màn này, càng làm cho ở đây các tộc nhân đều mặt lộ vẻ lo lắng.

Cái này người giật dây, lại có thể kích thương cổ tính lão tổ, vậy hắn thực lực lại sẽ như thế nào ?

Bối cảnh của hắn đâu ?

Có thể đối với bọn họ Vĩnh Hằng nhất tộc lão tổ tạo thành tổn thương, lại nổi lên há lại người yếu gì ?

Liền tại Vĩnh Hằng nhất tộc các tộc nhân lo lắng trong ánh mắt, đang ngưng thần phản kích cổ tính lão tổ bỗng nhiên miệng phun búng máu tươi lớn.

"Lão tổ."

Bên cạnh mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vội vàng tiến lên đỡ lấy cổ tính lão tổ.

Cổ tính lão tổ hồi khí trở lại, đẩy ra bên người mấy tộc nhân.

"Ghê tởm, lại là ngươi!"

Một tiếng bi minh vang vọng toàn bộ Vĩnh Hằng nhất tộc, dẫn tới vô số người sự cảm thông. ..