Chương 4114: Tháo xuống một nồi.

Chương 4114: Tháo xuống một nồi.

Hồng Hoang Thế Giới.

Bế quan gần vạn năm tử Long Hoàng bế quan địa điểm bỗng nhiên thiên sinh dị tượng.

Bảo vệ xung quanh ở nơi bế quan bốn phía Yêu Tộc các bộ lập tức bắt đầu cảnh giới.

Vì không bị ngoại vật quấy rối, tử Long Hoàng nơi bế quan bốn Chu Thiên địa đô bị phong tỏa.

Mà có thể quấy rầy nơi này, hoặc là tử chính Long Hoàng, hoặc là chính là so với tử Long Hoàng mạnh hơn tồn tại.

Mà phương thiên địa này bên trong, có thể so với tử Long Hoàng mạnh hơn, ngoại trừ Thiên Đạo, liền chỉ có những thứ kia vĩnh kiếp bất diệt thánh nhân.

Thiên đạo chí công vô tư, tuyệt đối sẽ không nhằm vào tử Long Hoàng cái này Thánh Nhân Chi Hạ tồn tại.

Đó là Thánh Nhân ?

Bọn họ không biết đáp án, thế nhưng bọn họ biết, bây giờ là bảo vệ xung quanh tử Long Hoàng bệ hạ thời điểm.

Vì bảo hộ tử Long Hoàng, bọn họ nguyện ý lấy chính mình sinh mệnh, vì tử Long Hoàng tranh thủ cái kia mảy may sinh cơ.

Bất quá cũng không đợi lũ yêu tộc tuyệt vọng, bọn họ rất nhanh thì từ nơi này cổ dị tượng bên trong cảm nhận được tử Long Hoàng vui sướng.

Cái kia không che giấu chút nào, thậm chí làm cho Thiên Địa đều cảm ứng được vui sướng, lập tức lây bọn họ.

Điều này làm cho đám này đám yêu tộc vô cùng kinh ngạc, sau đó trên mặt 04 mang theo một tia kinh hỉ.

Tử Long Hoàng đã là Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất, hắn bế quan cũng là vì tìm kiếm đột phá.

Mà bây giờ này cổ mừng rỡ ý niệm, có phải hay không cũng đại biểu cho tử Long Hoàng bệ hạ khả năng...

Bất quá rất nhanh, này cổ vui sướng tâm tình bị thu hồi, thiên địa dị tượng cũng lần nữa biến mất.

Lũ yêu không dám quấy nhiễu, đều lẳng lặng đề cao cảnh giác.

Chỉ là trên mặt của bọn họ, đều mang vẻ kích động thần sắc.

Yêu Tộc phi tiêu Thánh Nhân lâu rồi.

Nhưng mà, lúc này bị lũ yêu ký thác kỳ vọng tử Long Hoàng, lại mang theo một tia lo lắng nhìn lấy đầu đỉnh.

Nơi đó không có gì cả, tầm mắt của hắn cũng không phải rơi vào nơi đó.

Hắn đã biết bản thể ý đồ, cũng biết đang có một cái đáng sợ đại địch đang ở truy tung bản thể.

Hắn mặc dù đối với bản thể tràn đầy lòng tin, thế nhưng nhưng cũng không dám khẳng định bản thể có thể tại loại này Hỗn Độn mở mang lúc liền tồn tại đại lão trong tay bình an chạy trốn.

Bây giờ chỉ có thể gửi hy vọng, Hồng Hoang Thế Giới phản kích có thể nhanh chóng thi hành a.

Chỉ có cái này dạng, mới(chỉ có) ngồi là Hồng Hoang Thế Giới ở sau lưng tính kế Vĩnh Hằng nhất tộc.

Chỉ có cái này dạng, bản thể Họa Thủy Đông Dẫn kế hoạch (tài năng)mới có thể thành công.

Mà đúng lúc này sau khi, bỗng nhiên một tiếng chấn động, từ Hồng Hoang Thế Giới ở chỗ sâu trong phát sinh.

Chỉ là trong nháy mắt, tử Long Hoàng thậm chí thấy được đệ nhất Thánh Nhân thân ảnh.

Chỉ thấy đệ nhất Thánh Nhân, tay nâng một quyển pháp chỉ hướng thiên.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Địa phảng phất đều ngưng kết đến đệ nhất Thánh Nhân trên người.

Mà ngay tại lúc đó, hắn cũng chứng kiến một cái đại thủ, từ Hồng Hoang Thế Giới ở ngoài dò tới.

Bàn tay to kia lớn vô cùng, phảng phất cầm nắm trứng gà giống nhau hướng phía Hồng Hoang Thế Giới mà đến.

Mà đệ nhất Thánh Nhân ở đối phương hàng lâm phía trước, đem vật cầm trong tay pháp chỉ ném đến tận không trung.

Pháp chỉ kia trên không trung xa xôi cách đệ nhất Thánh Nhân, bên chậm rãi triển khai.

Đồng thời bên ngoài cũng đang không ngừng biến lớn.

Chỉ là trong sát na, bên ngoài liền quấn quanh toàn bộ Hồng Hoang Thế Giới, lấy cái kia mỏng như cánh ve mặt giấy trực diện cái kia trương đại thủ.

Đại thủ bên trên mang theo khủng bố lực lượng đánh tới tờ giấy này bên trên, lại không cách nào để cho hắn lõm xuống nửa phần.

Không chỉ có như vậy, thậm chí ở đại thủ vỗ đến mặt giấy thời điểm, phía trên kia phản xạ hào quang, thậm chí đem đại thủ đều đánh bay.

Sau đó, chỉ thấy trực tiếp trung Thánh Nhân lại móc ra một căn bút lông, hướng về phía không trung lấy xuống dựng lên.

Cái kia dựng lên đứng ở trong hư không, hóa thành một mảnh nhỏ màu đen nét mực, sau đó hướng phía xa xa đại thủ mà đi.

Đại thủ vô tri vô giác, lòng bàn tay vội vàng không kịp chuẩn bị bị nét mực nhiễm.

Sau đó, cái kia nét mực phảng phất có thể vô hạn phục chế giống nhau, gần như trong nháy mắt đem đại thủ toàn bộ xâm nhiễm.

Sau đó, toàn bộ đại thủ bỗng nhiên thay đổi bay về phương xa mà đi.

Chỉ là sát na, liền biến mất ở tử Long Hoàng trong tầm mắt.

Hiện trường, chỉ một thoáng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có cái kia trương bao khỏa Hồng Hoang Thế Giới pháp chỉ vẫn như cũ phảng phất cờ xí giống nhau tung bay theo gió.

Đại thủ đã bị đánh đuổi, đệ nhất Thánh Nhân cũng không có thu tay lại.

Thậm chí, hắn còn giơ lên trong tay bút lông, làm ra dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch.

Quả nhiên, sau một khắc, thối lui đại thủ đi mà quay lại, đại thủ cũng đã khôi phục ban đầu trắng muốt.

Chỉ là nhìn đại thủ liếc mắt, tử Long Hoàng liền cảm thấy hai mắt đau đớn, vội vàng quay đầu nhìn về phía còn lại phương hướng.

Đây chính là Vĩnh Hằng nhất tộc lão tổ thực lực sao?

Ta cho dù có bản thể Vĩnh Hằng uy áp được miễn năng lực, cũng không cách nào nhìn thẳng đối phương công kích.

Đại thủ lần nữa đánh tới, đệ nhất Thánh Nhân trong tay bút lông vung nhanh, từng đạo phù văn trên không trung viết liền.

Những thứ kia phù văn từ bị viết ra liền phảng phất biến thành vật còn sống, bắt đầu hướng về phía đại thủ phát động trùng kích.

Nhưng mà đại thủ lại đối với những thứ này công kích nhìn như không thấy, bên ngoài liền phảng phất một tòa đang ở khuynh đảo Đại Sơn giống nhau Cuồn Cuộn xuống.

Mà những thứ kia công kích hắn phù văn, ở tại trước mặt tựa như hướng phía núi mù quáng trùng kích kỵ sĩ giống nhau, ngay trước thịt nát xương tan.

Mấy lần công kích sau đó, tử Long Hoàng thậm chí chứng kiến đệ nhất Thánh Nhân cái trán đều xuất hiện vết mồ hôi.

Mắt thấy đại thủ liền muốn lần nữa công kích ở pháp chỉ bên trên, một màn kinh người xuất hiện.

Chỉ thấy pháp chỉ kia bên trong, bỗng nhiên hiện ra một căn ngón tay khô gầy.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm ở bàn tay lòng bàn tay, bàn tay to kia trong nháy mắt phảng phất bọt biển giống nhau sụp đổ.

Mơ hồ, tử Long Hoàng thậm chí còn nghe được một tiếng kêu rên.

Chỉ là còn chưa chờ hắn tỉ mỉ nhận rõ, hết thảy đều tan biến không còn dấu tích

Hồng Hoang Thế Giới một mảnh yên tĩnh, mới vừa hắn chứng kiến toàn bộ, phảng phất chỉ là một Huyễn Ảnh giống nhau.

...

Vĩnh Hằng nhất tộc thiên tính toán lão tổ bị tập kích.

Mà tập kích hắn người chính là đem Hỗn Độn khuấy một đoàn loạn Hồng Hoang Đạo Tổ.

Tin tức này bỗng nhiên ở trong hỗn độn truyền bá, dẫn tới Hỗn Độn chấn động.

960 Thần Ngôn văn minh cùng táng thiên nhất tộc người càng là trước tiên đi trước Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa hỏi.

Đây là cho đến tận bây giờ, duy nhất cùng Hồng Hoang Đạo Tổ giao thủ mà mạng sống tồn tại, việc trải qua của hắn cực kỳ trọng yếu.

Mà trừ cái này hai tộc ở ngoài, những thứ khác văn minh cùng tộc quần thì đối với chuyện này giữ kín như bưng.

Tin tức tại phổ biến truyền bá, thế nhưng ở các tộc thượng tầng, lại phá lệ trầm mặc.

Phảng phất, bọn họ đều không biết chuyện này giống nhau.

Mà chuyện này, cũng gián tiếp truyền đến Ngu Tử Du trong tai, ở nghe được tin tức này sau đó, hắn chỉ là cười cười.

Đạo Tổ làm rất không tệ, đem điều này nồi thành thành thật thật đeo lên.

Ngược lại hắn là con rận quá nhiều rồi không lo, cái này nồi đối nàng không ảnh hưởng.

Một Đại Ẩn Hoạn diệt hết, tĩnh cực tư động.

Ngu Tử Du cũng không có lại ở bên trong dòng sông thời gian ở lâu.

Lên đường ly khai Thời Gian Trường Hà sau một khắc, hắn xuất hiện ở tinh không bên trong thế giới.

Chính là lao dật kết hợp, khổ tu tùy thời đều có thể, thế nhưng làm bạn người nhà thời gian rốt cuộc là ngắn ngủi.

Che giấu tung tích mang theo gia nhân ở tinh không thế giới bên trong du lịch, cũng để cho Ngu Tử Du thấy được Chí Cao điện dưới trướng thế giới nhất thể biến hóa sau đó, đối với thế giới ảnh hưởng bao lớn.

Không chỉ là hắn thuộc hạ tiến bộ thần tốc, thậm chí ngay cả hắn mấy cái nghịch ngợm nữ nhi.

Cũng ở nhãn giới trống trải, suy luận phía dưới toàn bộ đạt tới nửa bước Vĩnh Hằng tình trạng. ..