Chương 4115: Quỷ Dị Thế Giới.

Chương 4115: Quỷ Dị Thế Giới.

Hồng Hoang văn Minh Thế giới.

Cái kia lại tựa như mộng như ảo dị tượng đã tiêu thất, tử Long Hoàng trong cảm giác lần nữa khôi phục một mảnh làm sáng tỏ.

Thế nhưng mới vừa hắn sở "Xem" đến toàn bộ lại như cũ ở trong đầu của hắn tính toán không tiêu tan.

Mới vừa hắn chỗ đã thấy, phải là Hồng Hoang đệ nhất Thánh Nhân lão tử cùng Vĩnh Hằng nhất tộc cường giả thần bí giao thủ một màn.

Mà cái kia cuối cùng từ pháp chỉ trung đưa ra cái kia một căn ngón tay khô gầy, hắn thậm chí đều có thể suy đoán ra thân phận của đối phương.

Dù sao, có thể để cho đệ nhất Thánh Nhân đều vẫn lấy làm hậu thủ tồn tại, ngoại trừ cái kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trên nửa bước Siêu Thoát, hắn thực sự không nghĩ tới còn có ai.

Nhất là trong khi một chỉ trọng thương cái kia thần bí Vĩnh Hằng nhất tộc cường giả sau đó, hắn càng là vững tin không thể nghi ngờ.

Có thể đem nửa bước Siêu Thoát công kích niêm phong lên pháp chỉ, đây cũng là một món không phải chí bảo a.

Trong lòng cảm khái đồng thời, tử Long Hoàng cũng không khỏi tâm sinh một tia cảnh giác.

Vì sao mình có thể chứng kiến trận chiến đấu này ?

Đây là mình bây giờ có tư cách thấy sao?

Hắn tuy là xuất thân bất phàm, thế nhưng thế giới này đám thổ dân lại không biết lai lịch của hắn.

Huống chi, cho dù biết lai lịch của hắn, chẳng lẽ sẽ tùy tiện đưa hắn dẫn vào loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thậm chí là nửa bước Siêu Thoát trong chiến đấu sao?

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu, không phải Vĩnh Hằng tồn tại, chỉ là quan sát đều có thể thụ thương, huống chi còn là thẳng như vậy xem quan sát.

"Cảnh giới giải trừ, riêng phần mình trở về."

Tử Long Hoàng một tiếng quát to, hộ vệ tại hắn bát phương Yêu Tộc bắt đầu lần lượt lui.

Là ngươi sao ?

Tại sao muốn cái này dạng ?

Tử Long Hoàng ánh mắt nâng lên, phảng phất xuyên phá 33 trọng thiên, nhìn về phía cái kia cao tọa tại thế giới chỗ cao nhất cô độc lão nhân.

Nhưng mà, người kia không có cho hắn đáp lại.

Hắn cũng chỉ có thể trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác, đồng thời đem hết thảy đều chôn dấu ở buồng tim.

...

Hắc Ám Thiên tổng bộ.

Phù phù!

Một cái hạ vị Vĩnh Hằng cấp bậc Cao Duy Ác Ma cả người vết thương chồng chất thở hổn hển, ngã ngồi ở cửa đại điện.

Mà ngồi ngay ngắn ở chỗ cao, phảng phất đối với hết thảy đều thờ ơ Huyết Hải phân thân cúi đầu nhìn về phía cái này Cao Duy Ác Ma.

Vĩnh Hằng giữa chiến đấu, tuy là cũng sẽ thân thể bị phá vỡ, thế nhưng Vĩnh Hằng chi khu sức khôi phục hầu như có thể đem sở hữu thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Cho dù là ngươi dùng Pháp Tắc Lực Lượng ngăn cản vết thương khôi phục, nhưng là không cách nào thời gian dài duy trì.

Nhất là thoát ly chiến trường sau đó, cho dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng đối với hạ vị Vĩnh Hằng tạo thành thương tổn, cũng sẽ trước một bước khép lại.

Còn như lưu lại ở trong người pháp tắc, có thể dựa vào thời gian từ từ tiêu diệt.

Ngược lại Vĩnh Hằng cấp bậc sinh mệnh, chính như cảnh giới của bọn hắn giống nhau, cơ hồ là Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng thời gian tuế nguyệt phía dưới, cái gì thương thế bọn họ đều có thể khôi phục lại.

Sở dĩ, khi này cái Cao Duy Ác Ma một thân chật vật ngã ngồi ở trong đại điện lúc.

Không chỉ là Huyết Hải phân thân, thậm chí lưu thủ tại chỗ này Hắc Ám Thiên Vĩnh Hằng nhóm, đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Có thể đem một cái Cao Duy Ác Ma thương tổn đến loại trình độ này, được là ai ?

Cái này Cao Duy Ác Ma bọn họ cũng đều biết, hắn nhiệm vụ chính là quét sạch những thứ kia hư hư thực thực bị trộm tổ Hợp Đạo Tiểu Thế Giới.

Thế nhưng những thứ này Tiểu Thế Giới, đối với hắn có nguy hiểm gì sao?

Ở đây chúng Ác Ma, cái nào không có huỷ diệt quá Tiểu Thế Giới ?

Cái nào không có bị... này tiểu thế giới cường giả cùng thiên đạo nhằm vào quá ?

Cho dù là thiên đạo tự mình hạ tràng, cũng bất quá chỉ là như vậy.

Dù sao chỉ là một cấp thấp thế giới mà thôi.

Có thể người này là chuyện gì xảy ra ?

Tại sao phải chịu nghiêm trọng như vậy tổn thương ?

Chẳng lẽ hắn xui xẻo đụng tới Hồng Hoang Đạo Tổ chân thân ?

Không thể nào ?

Hắn hẳn không có xui xẻo như vậy a ?

"Lân giáp, phát sinh cái gì.?"

Cao tọa ở chỗ cao nhất Huyết Hải phân thân chậm rãi mở miệng.

Từ lân giáp Ác Ma tiến nhập đại điện lúc, hắn vẫn tại quan sát vết thương của hắn.

Những vết thương này rất quỷ dị, bởi vì bọn họ gãy ra mặt quá chỉnh tề.

Chỉnh tề đến thậm chí ngay cả hắn cái này sở hữu đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc nhãn lực đều nhìn không thấy một tia phập phồng.

Trên đó tuy là cũng lượn lờ nhàn nhạt Pháp Tắc Lực Lượng, thế nhưng này cổ lực lượng lại vô cùng xa lạ.

Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí không có ở những vết thương này bên trên, cảm nhận được Vĩnh Hằng cấp bậc năng lượng cường độ.

"Ta, ta tiến nhập một cái Quỷ Dị Thế Giới."

Lân giáp Ác Ma thở dốc vài hớp, phảng phất hồi khí trở lại mới mở miệng.

Theo lân giáp Ác Ma nói liên tục, một cái cổ quái thế giới từng bước phơi bày ở chúng Ác Ma trước mặt.

Nguyên lai, ở chấp hành Hắc Ám Thiên huỷ diệt tiểu thế giới nhiệm vụ lúc, cái này lân giáp Ác Ma cũng thi hành độc thuộc với hắn pháp tắc huỷ diệt thế giới kế hoạch.

Đó chính là đem chính mình pháp thì xâm nhiễm đến thế giới này.

Quá trình này rất thuận lợi, thế giới này thiên đạo đã bị huỷ diệt, không cụ bị bình thường thiên đạo cái kia tự nhiên mà vậy giữ gìn trật tự năng lực.

Chỉ cần hắn lại thêm nhanh quá trình này, có thể tại thiên đạo phản ứng kịp phía trước, đem thế giới này pháp tắc cùng sinh linh toàn bộ ô nhiễm.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, thế giới này toàn bộ sinh linh đều muốn trong nháy mắt tử vong

Mà mất đi sinh linh chống đỡ sau đó, tứ ngược pháp tắc sẽ xé rách thế giới này thế giới không hiểu nhau, trong nháy mắt đem cả thế giới xé nát.

Nhưng khi hắn cũng xác thực đem tất cả sinh linh đều giết chết phía sau, lại ngạc nhiên phát hiện, thế giới này lại còn có sinh mệnh.

Nhưng là hắn tuần lần cả thế giới, lại xem không đến bất luận cái gì sinh cơ tồn tại phương.

Không cam lòng hắn lần nữa dò xét, rốt cuộc ở một chỗ trong cấm địa, thấy được một bộ bích họa.

Cái kia tràn đầy sinh cơ, chính là từ bích họa trung truyền đến.

Lân giáp Ác Ma không cần (phải) nghĩ ngợi, trực tiếp đối với bích họa phát động công kích.

Lại ngạc nhiên phát hiện, chính mình công đánh cư nhiên phảng phất tảng đá rơi vào bình hồ trung giống nhau, rơi vào bộ kia bích họa trung.

Xuống nhất khắc, những thứ kia trên bích hoạ văn chương đường nét cư nhiên phảng phất bị nhiễu loạn, bắt đầu từ từ hội tụ, tụ tập, thậm chí bay ra bích họa ra tay với hắn.

Ban đầu, từng cái văn chương đường nét bị lân giáp Ác Ma trong nháy mắt đánh nát.

Nhưng là theo càng ngày càng nhiều văn chương đường nét nhảy ra bích họa, từng bước bắt đầu quấn quýt lấy nhau.

Bọn họ có hóa thành hình người, hữu hóa vì động vật hình thái, có thậm chí là hóa thành văn tự, đao thương, cây cỏ chờ(các loại) vạn vật hình thái.

(dạ vương ) hơn nữa, chắp vá đi ra hình thái càng phức tạp, thực lực càng mạnh.

Những hình người kia hình thái, thậm chí lân giáp Ác Ma đều không thể đơn giản đem nát bấy.

Vốn là, lân giáp Ác Ma vẫn có cơ hội không bị thương rời khỏi chiến đấu.

Nhưng hắn cuồng vọng tự đại, cảm thấy lấy chính mình cái này xuất kỳ lực phòng ngự, có thể không sợ công kích.

Sau đó, hắn xui xẻo.

Vốn có thể gánh vác cao vị Vĩnh Hằng công kích lân giáp, ở nét mực đường nét phía dưới, phảng phất đao hoa đậu hũ giống nhau đơn giản bị cắt mở.

Không chỉ có như vậy, thậm chí những vết thương này vẫn không thể cấp tốc khép lại mệnh.

Chỉ là trong nháy mắt thất thần, lân giáp Ác Ma trên người đã bị cắt vết thương chồng chất.

Hắn chính là hợp lại ra mạng già, mới(chỉ có) may mắn trốn vào cao duy không gian, từ nơi đó thoát đi cái này cấp thấp thế giới.

"`~ đó không phải là chí bảo, tựa hồ cũng là sinh mệnh."

Lân giáp Ác Ma cuối cùng làm một cái tổng kết.

"Sinh mệnh sao?"

Vuốt cằm, Huyết Hải phân thân nhân cơ hội lặng lẽ cùng bản thể bắt được liên lạc. ..