Chương 4116: Tự mình đi trước.

Chương 4116: Tự mình đi trước.

Hỗn Độn.

Trong hỗn độn phân loạn như trước, cũng không có bởi vì Vĩnh Hằng nhất tộc xuất hiện biến cố mà yên ổn.

Nhất là Ngu Tử Du nhất chiêu Họa Thủy Đông Dẫn, thành công đem Vĩnh Hằng nhất tộc ánh mắt tập trung đến bị Thần Ẩn Hồng Hoang văn Minh Thế giới trung tới.

Vĩnh Hằng nhất tộc vốn là cùng Hồng Hoang Đạo Tổ thì có thù cũ, lần này lão tổ cấp bậc tộc nhân lần nữa gặp khó khăn, càng làm cho toàn bộ Vĩnh Hằng nhất tộc đều oán giận vạn phần.

Giữa hai người thù hận làm sâu sắc, làm cho Vĩnh Hằng nhất tộc trực tiếp cờ xí rõ ràng dứt khoát đứng ở phản đối Hồng Hoang Đạo Tổ một phương.

Mà bây giờ, trong hỗn độn đối phó Hồng Hoang Đạo Tổ nhất hăng hái giống như Thần Ngôn văn minh.

Vĩnh Hằng nhất tộc quyết định sau đó, trước tiên tìm được Thần Ngôn văn minh nỗ lực cùng liên minh bọn họ.

Nhưng không biết Thần Ngôn văn minh có cái gì suy tính, bọn họ cư nhiên uyển chuyển cự tuyệt Vĩnh Hằng nhất tộc kết minh mời.

Đương nhiên, cũng không có đem sự tình làm cho quá khó coi.

Chỉ là đang kéo dài thời gian mà thôi.

Thế nhưng ở loại chuyện như vậy trung, kéo dài bản thân là một loại cự tuyệt.

Khi tin tức kia sau khi truyền ra, càng làm cho toàn bộ trong hỗn độn sở hữu văn minh cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Hồng Hoang Đạo Tổ đã chứng minh rồi chính mình thật lực cùng đối với Truyền Thuyết cấp văn Minh Uy hiếp.

Cái này Thần Ngôn văn minh, như thế nào còn không nghĩ lôi kéo càng nhiều hơn minh hữu, ngược lại đem Vĩnh Hằng nhất tộc chặn ngoài cửa đâu ?

Thần Ngôn văn minh cự tuyệt mặc dù có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại bọn họ nhằm vào Hồng Hoang Đạo Tổ 960

Lần này, nhất là nhằm vào Đạo Tổ Hợp Đạo những thứ kia cấp thấp thế giới, càng là bắt đầu có thể nói thảm trải nền thức diệt Tuyệt Hành di chuyển.

Trong lúc nhất thời, trong hỗn độn thần hồn nát thần tính, rất nhiều chỉ là vừa mới vừa bước ra hỗn độn cấp thấp văn minh, cuộn mình tại chính mình thế giới lạnh run.

Càng có một ít cấp thấp văn minh Vĩnh Hằng cường giả, thậm chí bắt đầu nếm thử di chuyển chính mình thế giới con dân đi trước những thế giới khác định cư.

Chỉ tiếc, hiện tại toàn bộ trong hỗn độn cấp thấp văn minh đều bị biết nội tình văn minh đánh lên không thể tiếp nhận nhãn hiệu.

Bọn họ căn bản sẽ không mạo hiểm đắc tội Truyền Thuyết cấp văn minh phiêu lưu, liền vì tiếp nhận một nhóm có cũng được không có cũng được cấp thấp văn minh chủng tộc di dân.

Không phải, không nên nói là di dân, mà phải nói là nạn dân.

Ai sẽ muốn đám này phiêu lưu cao như vậy nạn dân a.

Chính mình đời giới, văn minh, chính mình tộc người, nhà mình người cũng không cần à?

Trong hỗn độn không có thánh mẫu không gian sinh tồn.

Đến tận đây, táng thiên một, nói văn minh, Vĩnh Hằng nhất tộc...

Tam đại đỉnh cấp Truyền Thuyết cấp văn minh, ở huỷ diệt cấp thấp văn Minh Thế giới thượng ý thấy đạt thành ăn ý.

...

Chí Cao điện bên trong.

Ngu Tử Du ngồi khoanh chân tĩnh tọa, tiến nhập một loại huyền chi lại Huyền Bí diệu trong trạng thái.

Hắn lúc này, phảng phất hóa thân vạn vật, hoặc là vạn vật duy hắn.

Đây là hắn cùng chính mình Thanh Long phân thân ý niệm hợp nhất sau đó trạng thái.

Hắn lúc này cũng phảng phất cùng Thanh Long phân thân giống nhau, trở thành một cái là thế giới hóa thân.

Tuy là loại trạng thái này hắn rất "Suy yếu" nếu như là bản thể của hắn thậm chí có thể một kích đem lúc này chính mình kích sát.

Thế nhưng loại trạng thái này phía dưới hắn, lại sở hữu "Toàn tri" năng lực.

Loại này "Toàn tri" là một loại ngụy toàn tri, hoặc giả nói là một loại trong phạm vi nhỏ toàn tri.

Mà cái phạm vi này, đương nhiên chính là rách nát thế giới.

Thành tựu thế giới này "Thiên đạo" hắn hôm nay tuy là còn không có đầy đủ sửa chữa cả thế giới năng lực.

Nhưng là lại đồng dạng sở hữu lần lãm cả thế giới quyền hạn.

Tự nhiên phong quang, sinh mệnh Luân Hồi, thậm chí bao gồm bên trong cái thế giới này pháp tắc khái niệm đều ở đây hắn xem lướt qua quyền hạn bên trong.

Mà cái này, đã là thế giới này một cái tiểu toàn biết.

Cũng chính là dựa vào lúc này loại trạng thái này, Ngu Tử Du tu vi mặc dù không có tăng trưởng, thế nhưng cảnh giới nhưng ở nhanh chóng đề thăng.

Lấy cảnh giới hắn hôm nay, đơn thuần dựa vào tích lũy lực lượng đã không đủ để chống đỡ hắn tiếp tục đi tới đích.

Truyền Thuyết cấp văn minh các lão tổ vì sao đều từng cái chìm vào trong giấc ngủ ?

Kỳ thực liền cùng lúc này Ngu Tử Du cũng không kém.

Đơn thuần tích lũy năng lượng, không cách nào đối nàng cảnh giới tiến hành nhiều lắm tăng ích.

Ngược lại là kiến thức cùng học thức, có thể cho cảnh giới của hắn biến đến càng thêm được trống trải.

Mà cái này phản ngược lại là có thể làm cho năng lực của hắn chất lượng một chút xíu tăng lên.

Đương nhiên, Ngu Tử Du còn chưa tới những truyền thuyết kia cấp văn minh các lão tổ cái loại này đề thăng đến hạn mức tối đa cảnh giới (A ebi ) nhưng phòng ngừa chu đáo, hắn bây giờ còn là nặn ra một bộ phận thời gian dùng để tăng trưởng chính mình thấy thưởng thức cùng nhãn giới.

Mà cái này trong lúc, Thanh Long phân thân dung hợp rách nát thế giới cho hắn cung cấp trợ giúp cực lớn.

Tuy là đó chỉ là một nho nhỏ rách nát thế giới, thế nhưng thế giới từ rách nát bên trong từng bước thu được tân sinh quá trình, không dưới cùng một lần Sáng Thế.

Loại này trong quá trình toàn bộ cảm ngộ, đều cho Ngu Tử Du cảnh giới đề thăng cung cấp giám thị cơ sở.

Đang ở cảm ngộ toàn bộ Ngu Tử Du, bỗng nhiên cảm nhận được đến từ Huyết Hải phân thân liên hệ xin.

"Huyết Hải phân thân nhưng là không phải đại sự sẽ không chủ động liên hệ ta."

Ngu Tử Du nói thầm trong lòng một tiếng, cùng Huyết Hải phân thân bắt được liên lạc.

Hắn cũng ngay đầu tiên, biết được lân giáp Ác Ma gặp toàn bộ.

"Hồng Hoang Đạo Tổ sống nhờ thế giới, có thể hấp thu Vĩnh Hằng công kích bích họa, như nét mực giống nhau sinh mệnh có thể đi qua chắp vá thương tổn Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma, thậm chí khả năng sát thương tính mạng của hắn ?"

Ngu Tử Du âm thầm cô một tiếng, ánh mắt hơi nheo lại.

Thế giới này rất cổ quái, có lẽ sẽ có không phải phát hiện.

Trong lòng âm thầm suy tư sau một lát, Ngu Tử Du lần nữa cùng Huyết Hải phân thân bắt được liên lạc.

Hắn muốn đi thế giới này nhìn, nhưng tại trước đây làm cho Huyết Hải phân thân phong tỏa phụ cận, không cho phép bất luận cái gì sinh mệnh ra vào

Hắc Ám Thiên.

"Tốt lắm, thế giới này đã có chút phiêu lưu, vậy chúng ta Hắc Ám Thiên liền không đáng đi bất chấp nguy hiểm."

Hắc Ám Thiên trung, Huyết Phân Thân cũng biết bản thể mục đích.

"Đại, đại nhân, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy buông tha thế giới này ?"

Lân giáp Ác Ma có chút không cam lòng.

Hắn bị khi dễ, hắn hy vọng lão đại có thể lấy lại danh dự.

Thế nhưng lão đại rõ ràng không thèm để ý hắn.

"Làm sao bây giờ ? Không có thế giới khác để cho ngươi quét sạch sao?"

Huyết Hải phân thân trừng mắt một cái cái này lân giáp Ác Ma.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở lân giáp Ác Ma trước người, một tay lấy trên bả vai hắn lân giáp mảnh vỡ kéo xuống.

Tiên huyết trong nháy mắt phún ra ngoài.

Nhìn lấy đau trên mặt đất gào thảm lân giáp Ác Ma, Huyết Hải phân thân ghét bỏ đem mảnh này miếng vảy ném trên mặt của hắn.

"Ai cho phép ngươi nghi vấn mệnh lệnh của ta ?"

Một cước giẫm ở lân giáp Ác Ma trên mặt, Huyết Hải phân thân cúi người theo dõi hắn.

"Ta, ta sai rồi, lão đại."

Lân giáp Ác Ma lúc này mới phản ứng được, lập tức lộ ra một tia thảo hảo nụ cười.

"Không phải, ngươi không có sai."

Huyết Hải phân thân bỗng nhiên nở nụ cười: "Là ta sai rồi."

Thế nhưng lân giáp Ác Ma lại càng sợ hơn.

"Thế nhưng ta sai rồi, các ngươi cũng phải nhận!"

Răng rắc!

Lân giáp Ác Ma hàm dưới trực tiếp bị Huyết Hải phân thân giẫm nát, thế cho nên hắn đều không cách nào mở miệng nói chuyện nữa.

Ở đây sở hữu Vĩnh Hằng tồn tại, bị Huyết Hải phân thân hung ác sợ hết hồn, lần nữa ôn thuận cúi đầu.

Chi phối quá hung, không thể trêu vào a. ..