Chương 4117: Thế giới 2d.

Chương 4117: Thế giới 2d.

Đối với cái này chút Cao Duy Ác Ma, liền không thể nhân từ nương tay.

Ngươi làm việc cho ta bị thương rồi, ta không chỉ có sẽ không thoải mái ngươi, thậm chí còn muốn mượn cơ hội mới(chỉ có) trừng phạt ngươi một lần hành sự bất lực.

Ngươi không phải Ác Ma, ta Bill càng không phải là Ác Ma!

Ngươi không có đạo đức, ta Bill càng không có đạo đức!

Ngươi không hề có nguyên tắc, ta Bill - càng không hề có nguyên tắc!

Nói cho cùng, đây đều là một đám Ác Ma.

Đối phó bọn hắn, dụ dỗ chỉ biết cổ vũ bọn họ ác niệm.

Chỉ có so với bọn hắn càng ác, hơn nữa còn là đem cái này ác thi hành đến trên người của bọn họ, bọn họ mới có thể tỉnh táo lại.

Đương nhiên, Huyết Hải phân thân cũng không có đem sự tình làm tuyệt.

Tuy là nghiêm phạt bọn họ, nhưng cũng không có trực tiếp muốn tánh mạng của bọn họ.

Hắn có thể dùng hung tàn cùng lực lượng uy áp thậm chí là khi dễ bọn họ, nhưng là lại không thể một điểm sinh cơ cũng không lưu cho bọn hắn.

Dã tâm cùng lòng không thần phục, chính là cái này đàn Ác Ma bản thể, hắn không cần tiêu diệt bản thể, chỉ cần thường thường đem mọc ra mầm xúc rơi là được.

Hơn nữa, cái này còn không khó.

Sở hữu chi phối pháp tắc năng lực, Huyết Hải phân thân có thể dễ dàng chứng kiến dưới quyền mình lực lượng có phải hay không đã không khống chế được.

Tất cả phản bội dã tâm cũng âm mưu, tại hắn nơi đây không chỗ có thể ẩn nấp! !

Lần nữa đem Hắc Ám Thiên bên trong sở hữu tạo phản ngọn lửa trấn áp thô bạo xuống tới, Huyết Hải phân thân cũng không có lại phản ứng đám này run lẩy bẩy bọn thuộc hạ.

Bản thể muốn cần trước đến cái kia thế giới thần bí bên trong quan sát tình huống, hắn tự nhiên cũng phải trước giờ thanh tràng.

Tuy là, lấy hắn bây giờ đối với Hắc Ám Thiên chưởng khống, bọn họ chính là chứng kiến bản thể, cũng sẽ không cùng hắn đối nghịch.

Thế nhưng có thể ít một chút phiền phức, vẫn là ít một chút phiền phức a.

...

Mạ non cấp thấp văn Minh Thế giới ngoại.

Huyết Hải phân thân đứng ở trong hỗn độn, lẳng lặng nhìn xuống xa xa cái thế giới kia không hiểu nhau đều xuất hiện từng mảnh một vảy vặn vẹo thế giới.

Thế giới này bị lân giáp Ác Ma lân giáp pháp tắc ô nhiễm, tất cả sinh linh thậm chí ngay cả cả thế giới cũng bắt đầu bị cái này quy tắc vặn vẹo.

Thế cho nên liền đời biểu một cái thế giới phòng tuyến cuối cùng thế giới không hiểu nhau, cư nhiên đều bị cái này pháp tắc vặn vẹo xuất hiện từng cái vết sâu, phảng phất lân giáp giống nhau.

Đương nhiên, lân giáp ác lân giáp pháp tắc tuy là nhìn như vặn vẹo cường đại.

Nhưng kì thực cũng là như vậy.

Hắn có thể ô nhiễm sinh linh, thậm chí là vật chết đều dài ra lân giáp, thế nhưng cũng không hơn.

Lân giáp mà thôi, mọc ra chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?

Nếu không phải lân giáp Ác Ma lân giáp pháp tắc ăn mòn tính quá mạnh mẽ, thậm chí ngay cả thức ăn đều có thể bị quấn bên trên một tầng lân giáp, nó thậm chí cũng không thể bị phân loại làm Ác Ma sườn pháp tắc.

Đương nhiên, cũng bởi vì hắn lân giáp pháp tắc đúng là quá mức ác tâm, sở dĩ nó cũng chỉ có thể ở tà ác sườn không lý tưởng.

Huống chi, nắm giữ loại này pháp tắc lân giáp Ác Ma, vẫn là một cái Cao Duy Ác Ma.

Điều này làm cho cái này pháp tắc không xấu đều hỏng rồi.

Trước với bản thể đến nơi này, Huyết Hải phân thân tự nhiên không phải là vì quan sát cái này lân giáp Ác Ma Pháp Tắc vặn vẹo thế giới rốt cuộc có bao nhiêu vặn vẹo.

Con mắt của hắn nhưng thật ra là quét sạch cái này cấp thấp văn Minh Thế giới bốn phía Hỗn Độn.

Thế giới này tuy là bình thường không có gì lạ, thế nhưng bốn phía hỗn độn bên trong cũng không phải là không có những người khác thế giới.

Hắn ngược lại không phải là muốn đem những khả năng này tiết lộ bản thể thân phận thế giới đều tiêu diệt, mà là đi nhìn những thế giới này trung có phải hay không cũng có dị thường.

Một phen tìm hiểu xuống tới, kết quả cũng không tệ lắm.

Loại này quỷ dị đồ đạc, tự hồ chỉ ở trong cái thế giới này tồn tại, cũng chưa từng xuất hiện ở trên thế giới.

Cái này dạng, có thể đem nơi đây phong tỏa.

Xác thực đã định chưa tin tức để lộ sau đó, Huyết Hải phân thân chi phối Pháp Tắc Chi Lực vận chuyển.

Trong nháy mắt, một cái từ chi phối pháp tắc hình thành lao lung xuất hiện ở cái thế giới này tứ phương.

Bị chi phối pháp tắc lao lung phong tỏa thế giới này ngoại trừ chỉ định người, những người khác chỉ có thể vào không thể ra.

Mà ở lao lung ở ngoài, cũng vô pháp quan trắc đến tình huống bên trong.

Làm hết thảy đều chuẩn bị hoàn tất sau đó, Huyết Hải phân thân ly khai hiện trường.

Hắn cùng bản thể vẫn là tận lực không muốn đồng thời xuất hiện ở một chỗ cho thỏa đáng.

Huyết Hải phân thân sau khi biến mất không bao lâu, một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở chi phối pháp tắc nhà tù ngoại vi.

Sau đó, cái thân ảnh này nhẹ nhàng đi vào cái này trong nhà tù, biến mất.

...

Mạ non cấp thấp văn Minh Thế trong giới hạn.

Mắt nhìn xuống cái này phảng phất liền không khí đều dài ra vảy vặn vẹo thế giới, Ngu Tử Du ghét bỏ đem bốn phía tràn đầy lân giáp pháp tắc đánh đuổi.

Thân Chu Thành vì một chốn cực lạc, mà hắn thì không nhìn bốn phía lân giáp pháp tắc, ở phía trên vùng thế giới này tản bộ.

Ven đường, lân giáp hình dáng mặt đất, đầy lân giáp thực vật, đầy lân giáp toái thạch...

Còn có cái kia từng cổ một phảng phất điêu khắc giống nhau lung tung ngã vào đại thi thể trên đất.

Bá đạo mà vặn vẹo lân giáp pháp tắc, đem cả thế giới toàn bộ sinh linh toàn bộ ăn mòn.

Làm cho cả thế giới sinh linh cùng vật chết đều từ trong tới ngoài đều sinh trưởng ra bền chắc không thể gãy lân giáp.

0 cầu hoa tươi

Mà những cái này không thể phá vỡ lân giáp, cũng được toàn bộ sinh linh tử vong gông cùm xiềng xích.

Những thi thể này có hoa điểu trùng ngư cũng có chim bay thú chạy, nhưng bây giờ đều không ngoại lệ, đều bị lân giáp giết chết.

Chỉ là nhìn một hồi, Ngu Tử Du lại lần nữa thuấn di đi tới mục đích mình ngọn trước.

Đây là một bộ bích họa.

Một bộ miêu tả một cái tường hòa thế giới bích họa

Nếu như chỉ là đơn thuần xem cái này bích họa, đây chỉ là một bình thường hình ảnh, cũng không có bất kỳ dị thường.

Nhưng là khi Ngu Tử Du lấy chính mình đỉnh cấp Vĩnh Hằng thần thức thăm dò lúc, lại phát hiện cái này bích họa bên trong rõ ràng là một cái thế giới!

Không sai, chính là một cái thế giới!

Một cái quỷ dị chỉ có thể trên dưới trái phải thăm dò, lại không cách nào hướng ở chỗ sâu trong mà đi thế giới.

Một cái thiếu khuyết thọc sâu...

Thế giới 2d! !

Cảm nhận được thế giới này chỗ đặc thù, Ngu Tử Du lập tức hứng thú.

Hắn biết mình thân xử thế giới là thế giới ba chiều, mà bọn họ Vĩnh Hằng cường giả bản thể nhưng thật ra là chỗ nào ở quy tắc bên trong Vĩnh Hằng chi khu.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn họ nên tính là tứ duy sinh vật, hiện tại thân thể chẳng qua là tư duy thân thể ở ba vị quốc gia hình chiếu.

Mà cái này cái hai chiều, lại không giống nhau.

Cái này cổ quái thế giới, làm cho Ngu Tử Du tò mò trong nháy mắt tăng vọt, thậm chí đều không kịp chờ đợi muốn nhảy vào trên cái thế giới này đi.

Đương nhiên, hắn không có vọng động như vậy, mà là ngồi ngay ngắn ở cái này bích họa trước, chuyên chú quan sát đến thế giới này biến hóa.

...

Trong hỗn độn.

Vĩnh Hằng nhất tộc tộc địa bên trong, bỗng nhiên dâng lên vạn trượng quang mang.

Tại cái kia phảng phất có thể hủy diệt toàn bộ trong ánh sáng, một viên Hằng Tinh vặn vẹo biến hình trở thành một tọa pháo đài chậm rãi lái ra.

Mà kèm theo lấy cái tòa này Hằng Tinh hóa thành pháo đài chậm rãi bay vào Hỗn Độn.

Từng cái Vĩnh Hằng nhất tộc tộc nhân cũng hóa thành quang mang, rơi vào cái tòa này trong pháo đài.

Nếu như lúc này có còn lại Truyền Thuyết cấp người văn minh chứng kiến cái này pháo đài lời nói nhất định sẽ hét lên kinh ngạc.

Bởi vì đây là Vĩnh Hằng nhất tộc Thiên Không Chi Thành, được xưng bất hủ pháo đài.

Là Vĩnh Hằng nhất tộc đối ngoại chinh chiến tối cường binh khí.

Sự xuất hiện của hắn, hầu như đại biểu Vĩnh Hằng nhất tộc phát động nhất toàn diện chiến tranh.

Đại biểu nó thề cần thiết triệt để tiêu diệt địch nhân!

Mà cái này Thiên Không Chi Thành di động phương hướng, rõ ràng là Hồng Hoang văn minh nhi! ..