Chương 4118: Hai chiều nữ hoàng.

Chương 4118: Hai chiều nữ hoàng.

Vĩnh Hằng nhất tộc viễn chinh Hồng Hoang Thế Giới.

Nhưng lại xuất động bọn họ Thiên Không Chi Thành.

Hai cái này tin tức khi lấy được Thần Ngôn văn minh khẳng định sau đó, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đã biết Hỗn Độn.

Nhất là điều thứ hai tin tức, càng làm cho vô số văn minh hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là Vĩnh Hằng nhất tộc Thiên Không Chi Thành a.

Hầu như nó xuất động một cái, liền đại biểu một cái văn minh triệt để tiêu vong.

Bất luận thực lực của đối phương như thế nào, thế lực của đối phương như thế nào.

Chỉ cần Thiên Không Chi Thành xuất động, liền đại biểu Vĩnh Hằng nhất tộc không cho phép bên ngoài tiếp tục tồn tại.

Muốn đem bên ngoài từ pháp tắc cấp độ triệt để mạt sát!

Ở xác nhận sau khi tin tức này, tất cả mọi người thần sắc đều không khỏi biến đến phức tạp.

Hồng Hoang Đạo Tổ a, thực lực của ngươi tuy là đã đạt đến nửa bước Siêu Thoát.

Nhưng bây giờ ghim ngươi nhưng là trong hỗn độn sáu đại Truyền Thuyết cấp văn minh bên trong ba cái a.

Có thể "Cửu sáu linh" lấy nói trong hỗn độn cao cấp nhất thế lực đã có phân nửa tự mình hạ tràng ra tay với ngươi.

Ngươi cho dù là nửa bước Siêu Thoát, liền thực sự có thể ngăn cản bọn họ sao?

Trong lòng mọi người tuy là các loại ngờ vực vô căn cứ, nhưng là lại cũng đều thông minh không có loạn truyền nhàn thoại.

Vĩnh Hằng nhất tộc quân viễn chinh muốn đạt đến Hồng Hoang Thế Giới sở tại vị trí, còn cần mấy vạn năm thời gian.

Mà lúc này gian, đủ để cho Vĩnh Hằng nhất tộc sắp loạn khua môi múa mép người đều tiêu diệt.

Ngược lại đều xuất động Thiên Không Chi Thành, tiện đường tiêu diệt mấy cái không có mắt vẫn không phải là dễ.

Sở dĩ, cứ việc người biết chuyện này nói lý ra nghị luận ầm ĩ, thế nhưng trên mặt nổi

Cũng là một mảnh tường hòa tĩnh mịch, phảng phất Vĩnh Hằng nhất tộc không có xuất động, không có ở trong hỗn độn khuấy lên sóng gió giống nhau.

Mà lúc này, ngồi ngay ngắn ở thế giới 2d lối vào Ngu Tử Du, tự nhiên cũng biết tin tức này.

Nhưng cùng những thế lực khác giống nhau, đối với lần này hắn chính là sống chết mặc bây.

Nhất là, hắn còn là lần này Vĩnh Hằng nhất tộc viễn chinh hắc thủ sau màn một trong, hắn càng sẽ không ở trong đó nhúng vào.

Bất quá bây giờ đã biết tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh, đã có hai cái chính thức đối với Hồng Hoang phái ra quân viễn chinh.

Táng thiên nhất tộc thế nào còn không có động tĩnh đâu ?

Chẳng lẽ bọn họ liền thực sự muốn làm phụ trợ, đi theo Thần Ngôn văn minh phía sau theo làm ít chuyện vặt ?

Táng thiên nhất tộc tôn nghiêm đâu ?

Nếu như là ta, ta có thể nhịn không được a.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể ở chỗ này trong lòng ám xoa xoa trào phúng hai câu.

Thật để cho hắn đi trêu chọc cổ động táng thiên nhất tộc, hắn mới sẽ không đi.

Hắn hiện tại ước gì cách bọn họ xa hơn một điểm đâu.

Còn làm sao có khả năng cố ý đụng lên đi chọc một thân tao đâu ?

Huống chi, hắn hiện tại trước mặt còn có một cái tốt hơn mục tiêu phải nghiên cứu.

Đó chính là cái này thần kỳ thế giới 2d.

Đi ngang qua khoảng thời gian này quan sát sau đó, Ngu Tử Du đã xác định

Cái này thế giới 2d cùng hắn hiện tại thân ở mạ non cấp thấp văn Minh Thế giới cũng không có dựa vào quan hệ.

Hắn hiện tại có khả năng chứng kiến thế giới này cửa ra vào, chỉ là cái kia thế giới 2d ở chỗ này một cái thế giới hư hại vết rách mà thôi.

Còn như bên ngoài thế giới bản thể ở nơi nào, còn cần Ngu Tử Du tiến nhập cái này thế giới 2d bên trong (tài năng)mới có thể biết.

Mà cái này điểm điểm kết luận, hay là hắn thành tựu Thời Không Chi Chủ chưởng khống giả thêm lên Thanh Long phân thần thiên đạo hữu hạn toàn tri kết hợp mới cho ra kết luận.

Muốn không nên tiến vào cái này cổ quái thế giới bên trong đâu ?

Ngu Tử Du trong lúc nhất thời có chút do dự.

Thế giới 2d có chút Trừu Tượng, hắn thậm chí không biết mình tiến vào bên trong có phải hay không cũng muốn thích ứng tính tiến hành hàng duy.

Hơn nữa hắn còn không biết mình hàng duy sau đó, sẽ phát sinh biến hóa gì.

Tuy là Thời Không Pháp Tắc thành tựu trong hỗn độn đỉnh cấp pháp tắc, ở thế giới 2d trung đồng dạng không bị hạn chế, thế nhưng cái này không đại biểu hắn tại nơi này sẽ không nhận ảnh hưởng.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, thế giới ba chiều hắn là chính mình tứ duy Vĩnh Hằng chi khu hình chiếu.

Đây vốn là đã là hàng duy.

Lại rơi nữa duy sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không dám khẳng định.

Sở dĩ...

Ngu Tử Du do dự một chút, lần nữa đem thần thức dò vào trước mắt cái này bích họa bên trong.

Lần này, hắn không có lại che giấu mình cái kia khổng lồ thần thức.

Lập tức, hắn thần thức phảng phất một viên vẫn thạch rơi vào bình hồ bên trong, trong nháy mắt kích khởi sóng lớn ngập trời.

Mà không giống với phía trước lân giáp Ác Ma bị nét mực công kích, xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt, là một bộ thi họa giống như đúc nữ nhân bức họa.

Người nữ nhân này bức họa mặc nguy nga lộng lẫy hoa quý trường bào, dung mạo đoan trang cao quý, một cái nhăn mày một tiếng cười đều tiết lộ ra từ lúc sinh ra đã mang theo ưu nhã cùng hàm dưỡng.

Nếu như đây là trong thực tế chứng kiến như thế cái mỹ nữ, Ngu Tử Du cũng không hoài nghi mình sẽ tâm động.

Nhưng này cái từ thế giới 2d trung đi ra mỹ nữ, nàng...

Nàng là 2D nhân...

2D nhân...

(trạch hướng mừng rỡ. )

Ngu Tử Du thần thức có thể lập thể tính nhìn về phía bất kỳ một cái nào mục tiêu, sở dĩ ở nơi này thần bí mỹ nhân xuất hiện trước tiên, cũng đã toàn phương vị quét nhìn đối phương 0

Cũng chính là loại này thị giác vừa mở, hắn mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, cái này cử chỉ cao quý mỹ nhân tuyệt thế, nàng cư nhiên chỉ có một chính diện cùng một cái mặt trái.

Trên dưới trái phải, chỉ có thể nhìn được một cái tế tế tuyến, một cái tinh vi đến thậm chí lấy Vĩnh Hằng cấp bậc nhãn lực đều nhìn không thấy độ dày tuyến!

Cái này tmd đơn giản là pháp tắc tầng diện tuyến.

Ngu Tử Du trong lòng lập tức minh bạch, đây là hai chiều pháp tắc thể hiện.

Chỉ là không nghĩ tới, hai cư nhiên cũng có thể ở ba vị trên thế giới xuất hiện sao?

Hơn nữa, còn là có ở đây không thăng duy điều kiện tiên quyết.

Phải biết rằng, hỗn độn thế giới ba chiều là không cho phép còn lại chiều không gian tồn tại.

Vĩnh Hằng tồn tại muốn trưởng tồn ở cái thế giới này cũng muốn lấy hình chiếu hình thức hàng duy mới có thể trường tồn.

Mà Cao Duy Ác Ma, chỉ là một loại xưng hô, bọn họ chỗ cao duy thế giới, nghiêm chỉnh mà nói nhưng thật ra là xen vào ba chiều cùng tứ duy giữa đặc thù chiều không gian.

Cũng chính vì vậy, bọn họ mới(chỉ có) không phải cần phải tiến hành hàng duy.

Mà cái này cái cổ quái mỹ nhân cũng không giống nhau, nàng thật là lấy hai chiều hình thức ở thế giới ba chiều bên trong tồn tại.

"Cường đại tồn tại, ngươi là ai ?"

Liền tại Ngu Tử Du trong đầu tư duy điên cuồng dũng động thời điểm, người nữ nhân này cũng lên tiếng.

"Ta là Thời Không Chi Chủ, ngươi là ai ?"

Ngu Tử Du thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ở tuyên cáo thân phận mình thời điểm, tự nhiên có pháp tắc hưởng ứng.

Cho nên đối với mặt nữ nhân chỉ là nghe được, cũng biết cái này thần bí nam 18 người là một cái nắm giữ Thời Không Pháp Tắc chân chính cường giả tuyệt thế.

"Vĩ đại Thời Không Chi Chủ, ta là hai chiều Thế Giới Chúa Tể, là thế giới 2d nữ hoàng, cũng là thế giới 2d người khai sáng."

Chính như Ngu Tử Du giới thiệu chính mình sẽ có pháp tắc hưởng ứng giống nhau, hai chiều nữ hoàng lên tiếng cũng nhận được pháp tắc hô ứng.

"Người khai sáng ?"

Ngu Tử Du lập tức cảm ứng được cái này nữ nhân thần bí toàn bộ.

Nàng là thế giới 2d bắt đầu, cũng là thế giới 2d chung kết.

Nàng liền đại biểu hai chiều toàn bộ.

"Gặp qua đạo hữu."

Ngu Tử Du thấy cái mình thích là thèm, mời đối phương ngồi xuống luận đạo.

Hai chiều nữ hoàng từ không có gì không thể, hai người một phen nói chuyện với nhau, thời gian vội vã đi qua trăm năm.

Hai người trò chuyện tận hứng, Ngu Tử Du càng là mời đối phương đi trước Chí Cao điện.

Mà hai chiều nữ hoàng chỉ là suy nghĩ khoảng khắc, liền Hân Nhiên ứng ước. ..