Chương 4119: Đạo Tổ bố trí.

Chương 4119: Đạo Tổ bố trí.

Hai chiều nữ hoàng không có nói sai.

Nàng nói mình là thế giới 2d bắt đầu, cũng là thế giới 2d chung kết.

Nàng đại biểu hai chiều toàn bộ.

Hai chiều pháp tắc chỉ có thuần túy hai chiều, mà trở thành hai chiều pháp tắc chi chủ nàng, chính là thế giới 2d toàn bộ.

Mà cái này cái thế giới 2d, bản thân cũng rất thần kỳ.

Bởi vì nó cũng không phải là thường quy trên ý nghĩa thế giới 2d, mà là hai chiều pháp tắc hợp chất diễn sinh.

Nó đã là một cái thế giới, cũng là hai chiều pháp tắc một bộ phận.

Mà hai chiều nữ hoàng, cũng rất giống như là hai chiều pháp tắc ra đời độc lập ý thức tồn tại giống nhau.

Cho nên nàng tự xưng chính mình là thế giới 2d bắt đầu cùng chung kết, cũng vô cùng chuẩn xác.

Làm hai chiều nữ hoàng quyết định tiếp thu Ngu Tử Du mời, ly khai cái này thế giới thời gian.

Sau lưng nàng cái kia tiến nhập thế giới 2d thông đạo vẫn ở nơi đó rộng mở.

Điều này làm cho Ngu Tử Du cảm thấy hiếu kỳ.

Bởi vì thế giới 2d cùng thế giới ba chiều là chồng chung một chỗ.

Hai chiều nữ hoàng hoàn toàn không cần thiết thời gian dài rộng mở cái này xuất nhập khẩu.

Hai chiều cùng thế giới ba chiều cái này dạng không có che đậy thời gian dài tiếp xúc, cũng không phải là một cái lựa chọn rất tốt.

Nếu như là hắn lời nói, hắn sẽ chọn đem tự thân cắt đứt, lại 04 tiến hành tiếp xúc.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng không có giấu giếm, đem chính mình nghi ngờ hỏi đi ra.

Vưu Kỳ hai chiều nữ hoàng vì sao sẽ tiến vào thế giới 2d cửa ra vào mở mang ở nơi này cấp thấp thế giới bên trong.

Thế giới này cấp quá thấp, nếu như không nhìn Đạo Tổ tồn tại, thế giới này thậm chí đối với thế giới 2d một điểm trợ giúp đều không có.

Nghe được Ngu Tử Du hỏi, hai chiều nữ hoàng sắc mặt cũng có chút không tốt.

Chứng kiến sắc mặt của nàng, Ngu Tử Du cũng biết đây nhất định có cái gì nội mạc.

Quả nhiên, theo hai chiều nữ hoàng —— trả lời, Ngu Tử Du cũng biết vì sao hai chiều nữ hoàng sắc mặt biết kém như vậy.

Nguyên lai, hai chiều nữ hoàng căn bản không phải tự nguyện ở cái thế giới này mở mang cái này ra vào cửa ra.

Thậm chí ngay cả chính nàng đều không biết thế giới 2d tại sao phải xuất hiện ở đây một cái vĩnh cửu mở ra thông đạo.

Phải biết rằng, hai chiều hoàng thân đại biểu thế giới 2d.

Có thể nói toàn bộ thế giới 2d đều là của nàng bản thể.

Có thể là như vậy nàng, cư nhiên không biết mình trên thân thể bất tri bất giác xuất hiện một cái có thể tùy ý ra vào cửa ra.

Cũng chính là lân giáp Ác Ma công kích nơi đây, mới để cho nàng đã nhận ra nàng thế giới 2d cư nhiên nhiều một cái cửa ra.

Mà nhiều một cái cửa ra cái này còn mà thôi, đóng cửa chính là.

Tối đa về sau nhiều chú ý một chút.

Tại đánh đi lân giáp Ác Ma sau đó, hai chiều nữ hoàng cũng không phải là không có nghĩ tới đóng cửa cái cửa ra này.

Nhưng là càng làm cho hai chiều nữ hoàng tức giận là, cái cửa ra này nàng lại còn không cách nào theo tâm ý của hắn đóng cửa.

Hoặc có lẽ là, nàng đã mất đi đối với cái này cửa ra vào quyền khống chế.

Điều này đại biểu cái gì ?

Cái này rất giống thân thể của ngươi, cư nhiên có một bộ phận thành người khác.

Ngươi có thể cao hứng sao ?

"Đạo hữu không ngại để cho ta thử xem, e rằng ta có biện pháp đóng cửa này đạo cửa ra."

Nghe được hai chiều nữ hoàng lời nói sau đó, Ngu Tử Du lần nữa đem lực chú ý tập trung đến cái cửa ra này bên trên.

Nếu hai chiều nữ hoàng nói cái cửa ra này đã không khống chế được, mà cái này địa phương lại ở vào Đạo Tổ Hợp Đạo trong tiểu thế giới.

Cái này liền không khỏi hắn không phải cảnh giác.

"Đúng rồi, đạo hữu là Thời Không Chi Chủ, đạo hữu nhất định có biện pháp giải quyết vấn đề này."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, hai chiều nữ hoàng nhãn tình sáng lên.

"Ta buông ra đối với thế giới 2d phong tỏa, ngươi có thể từ trong ra ngoài kiểm tra một chút là nơi nào đang ngăn trở ta."

Nàng giống như là một cái sơ nhập xã hội, không có tâm cơ xuẩn manh sinh viên giống nhau, nói tựu buông ra chính mình đối với thế giới 2d chưởng khống.

"... Ta nhất định sẽ tận lực."

Hai chiều nữ hoàng đối với mình tin nhiệm, làm cho Ngu Tử Du đều có chút xấu hổ.

Bất quá hắn cũng không có giả vờ rụt rè, lập tức bắt đầu đối với cái cửa ra này tiến hành nghiên cứu.

Cái này nghiên cứu không việc gì, lập tức làm cho hắn phát hiện một ít chỗ không đúng.

Cái này vốn hẳn nên thuần túy từ pháp tắc dựng dục thế giới, cư nhiên tồn tại thiên dấu vết của đạo.

Thử hỏi, nếu như ngươi là một cái thế giới, ngươi biết cho phép thế giới của ngươi bên trong tồn tại cái thứ hai ý thức sao?

Hai chiều nữ hoàng tuyệt đối sẽ không cho phép loại tình huống này tồn tại.

Sở dĩ, cái này căn bản không thể nào là tự nhiên sinh ra!

Hơn nữa cái này thiên đạo, còn không có cùng cái này thế giới 2d dung hợp, còn ở vào lặng yên trổ mã trạng thái.

Căn bản không cần nghĩ, Ngu Tử Du cũng biết là Đạo Tổ thủ bút.

"Đã biết nguyên nhân."

Ngu Tử Du nhìn về phía hai chiều nữ hoàng.

"Là nguyên nhân gì đâu ?"

Hai chiều nữ hào tò mò hỏi.

Ngu Tử Du ý bảo hai chiều nữ hoàng tạm dừng, sau đó chỉ chỉ đầu đính thiên.

"Tốt lắm, chúng ta đi trước đi."

Hai chiều nữ hoàng hiểu rõ, đứng ở trước người của hắn trực tiếp truyền tống về Chí Cao điện.

...

Thời gian thấm thoát, lại là qua mấy thập niên.

Thế giới 2d tai hoạ ngầm Ngu Tử Du đã nói cho hai chiều nữ hoàng.

Sau khi nghe xong, hai chiều nữ hoàng tức là oán giận, mà lại bất đắc dĩ.

Nửa bước Siêu Thoát căn bản không phải nàng có thể chống lại.

Mà Ngu Tử Du thì thoải mái hai chiều nữ hoàng, hứa hẹn sẽ nghĩ biện pháp thay nàng giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

Mà theo Vĩnh Hằng nhất tộc viễn chinh Hồng Hoang Thế Giới, chủ lực của bọn họ cũng bắt đầu nhằm vào Hồng Hoang Thế Giới.

Mà vẫn bị đuổi giết Ngu Tử Du Thời Gian phân thân nhóm bây giờ cũng an định lại.

Xác định không tiếp tục bị đuổi giết sau đó, Ngu Tử Du lần nữa phân hoá ra vạn ngàn Thời Gian phân thân hướng phía trong hỗn độn mà đi.

Tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh đều khinh thường Đạo Tổ, hắn bố trí chuẩn bị ở sau so với đám người tưởng tượng càng nhiều.

Du lịch tích lũy tri thức, vốn là hiện giai đoạn hắn chủ yếu tu hành phương hướng.

Mà lần này du lịch tu hành, hắn cũng đem tìm kiếm được tổ ảnh hưởng sợi tơ nhện, dấu chân ngựa cũng đặt ở mục đích trung.

960 Đạo Tổ có thể làm ra lặng yên không tiếng động đoạt xá thế giới 2d sự tình tới.

Hắn liền tất nhiên còn có càng nhiều hèn hạ chuẩn bị ở sau.

Nếu như là bình thường người, khả năng không cách nào đơn giản phát hiện hắn bố trí

Thế nhưng Ngu Tử Du không giống với, bởi vì hắn Thanh Long phân thân đi cùng Đạo Tổ Hợp Đạo phương pháp giống nhau.

Vốn có phương thức tu luyện đồng nguyên duyên cớ dưới, Ngu Tử Du có thể so với thường nhân dễ dàng hơn phát hiện Đạo Tổ bố trí.

Hỗn Độn mênh mông, thậm chí đến bây giờ đều không có phát hiện giới hạn.

Mà ở trong hỗn độn dựng dưỡng văn Minh Thế giới, càng là nhiều không kể xiết.

Sinh hoạt tại những thế giới này bên trong giống loài chủng loại, càng là không thể tính toán.

...

Tinh không thế giới.

Ngồi ngay ngắn ở nơi bế quan, Ngu Tử Du đem chính mình chú ý lực toàn bộ đặt ở cảm ngộ phân thân trải qua bên trên.

Mà đúng lúc này sau khi, tinh không thế giới thiên đạo bỗng nhiên truyền đến một trận đau thương thanh âm.

Điều này làm cho hắn không khỏi từ tìm hiểu vạn vật trong trạng thái lui ra.

Thành tựu Thế Giới Chi Chủ, hắn có thể cộng hưởng tinh không thế giới thiên đạo giám sát quyền.

Sở dĩ ngay đầu tiên cũng biết phát sinh cái gì.

Nguyên lai là tinh không thế giới nhân tài mới xuất hiện bỏ Thiên Tôn đột phá Vĩnh Hằng thất bại.

Lại nói tiếp, bỏ Thiên Tôn hay là đang Chí Cao điện dưới trướng thế giới nhất thể biến hóa sau đó đệ nhất cái trùng kích Vĩnh Hằng cảnh giới Cửu Trọng Thiên cường giả.

Chỉ là đáng tiếc, hắn còn là quá gấp. ..