Chương 4120: Giao lưu.

Chương 4120: Giao lưu.

Bỏ Thiên Tôn, Ngu Tử Du biết.

Hoặc có lẽ là, tinh không thế giới từng cái có tiềm lực tiến giai Vĩnh Hằng thiên tài, hắn đều biết.

Mà bỏ Thiên Tôn càng là những thứ này tiềm lực thiên tài bên trong người nổi bật.

Cũng được công nhận tinh không thế giới có khả năng nhất ở vài chục vạn năm bên trong tiến giai Vĩnh Hằng thiên tài một trong.

Từ Chí Cao điện dưới trướng thế giới bắt đầu nhất thể biến hóa vận hành bắt đầu, chư thiên vạn giới tài nguyên bắt đầu ở từng cái thế giới bên trong lưu thông.

Vô số trong ngày thường quý trọng thiên tài địa bảo, cũng bởi vì tài nguyên điều phối quan hệ, biến đến dễ như trở bàn tay.

Mà cái này, giải khai khổ vì tài nguyên khan hiếm mà không cách nào cấp tốc lên cấp chư thiên thế giới các người tu luyện đói khát.

Vô số thiên tài bởi vì không lại khuyết thiếu tài nguyên tu luyện mà trổ hết tài năng.

Mà bỏ Thiên Tôn chính là một thành viên trong đó.

Trước đây hắn sở dĩ tu vi vẫn bình thường không có gì lạ, cũng là bởi vì hắn tu hành cần một loại tài nguyên ở tinh không thế giới cực kỳ hiếm thấy.

Tài nguyên thiếu làm cho tu vi của hắn không cách nào cấp tốc đề thăng, cũng để cho hắn ở tinh không thế giới liên tiếp xuất hiện tu luyện giả trung chẳng khác người thường.

Nhưng là khi Chí Cao điện nhất thể biến hóa sau khi bắt đầu, chư thiên vạn giới tài nguyên bắt đầu liên tục không ngừng ở từng cái thế giới bên trong lưu thông.

Bỏ Thiên Tôn cũng vì vậy thu được trong ngày thường quý hiếm dị thường, nhưng bây giờ lại cuồn cuộn không dứt tài nguyên.

Liền phảng phất là hậu tích bạc phát giống nhau, dựa vào những tư nguyên này, tu vi của hắn một ngày một trưởng, mấy năm một cảnh giới.

Nhanh chóng đề thăng cảnh giới, làm cho hắn từ cùng thế hệ thậm chí là tiền bối bên trong trổ hết tài năng.

Hắn cấp tốc tiến bộ, thậm chí làm cho hắn thành tinh không bên trong thế giới hậu bị Vĩnh Hằng hạt giống một trong.

Chỉ là không có nghĩ đến, hắn cư nhiên ở hiện tại liền trùng kích Vĩnh Hằng cảnh giới.

Vĩnh Hằng, chưa bao giờ là chồng chất tài nguyên có thể đạt tới cảnh giới.

Có lẽ là gần đây tu vi đề thăng quá nhanh, làm cho bỏ Thiên Tôn biến đến táo bạo đi.

Một cái thế giới bên trong Vĩnh Hằng số lượng càng nhiều, cái thế giới này căn cơ lại càng kiên cố.

Sở dĩ, từng cái Vĩnh Hằng sinh ra cùng vẫn lạc, thiên đạo đều sẽ có cảm ứng.

Mà bỏ Thiên Tôn trùng kích Vĩnh Hằng thất bại, thiên đạo đồng cảm bên ngoài bi thống, mà cái này cũng để cho Ngu Tử Du cảm khái vạn phần.

Thở dài một tiếng.

Trong lòng Ngu Tử Du hiện lên ý niệm trong đầu, sau đó biến mất ở nơi bế quan.

Chờ hắn thời điểm xuất hiện lại, đã đến một mảnh hoang vu chi địa.

Nơi này là tinh không thế giới đại lục ở ngoài trong hư không một cái hoang vu thế giới.

Nơi này cách tinh không thế giới đại lục có mấy trăm năm ánh sáng, phân bố vô số ngay cả ánh sáng đều không thể soi sáng hoang vu tinh cầu.

Những tinh cầu này là tinh không thế giới rất nhiều Cửu Trọng Thiên cường giả đột phá địa phương.

Mà Ngu Tử Du dưới chân viên này hoang vu tu hành, chính là bỏ Thiên Tôn tìm kiếm đột phá Vĩnh Hằng địa phương.

Lúc này viên tinh cầu này chỉ còn lại có phân nửa, mà cái này phân nửa, cũng phảng phất một viên sáp cầu bị hòa tan giống nhau.

Mà lúc này, viên tinh cầu này còn đang chậm rãi hòa tan ở giữa.

Đương nhiên, loại biến hóa này không ảnh hưởng tới Cửu Trọng Thiên cấp bậc người, càng không ảnh hưởng tới Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía xa xa, nơi đó đang có một cái phảng phất than cốc giống nhau tàn phá nhân thể ở trong nham tương phập phồng.

Ở cái kia tàn phá nhân thể sát biên giới, mấy cái đồng dạng là Cửu Trọng Thiên tu vi người, đang vây ở chung quanh, vẻ mặt lo âu nhìn lấy.

Bọn họ muốn xuất thủ, nhưng là lại lại sợ không cẩn thận đem điều này phá toái thân thể đánh nát.

Điều này làm cho bọn họ từng cái sợ ném chuột vỡ đồ, chỉ có thể lo âu đứng ở nơi đó.

"Để cho ta đi. ."

Ngu Tử Du nhẹ giọng nói rằng.

"Chủ nhân."

Đám người ngạc nhiên ngẩng đầu, sau đó liền thấy Ngu Tử Du, điều này làm cho bọn họ lập tức kích động quỳ trên mặt đất.

"Vẫn là quá gấp."

Ngu Tử Du nhìn lấy thân thể từ trong tới ngoài toàn bộ hóa thành than cốc bỏ Thiên Tôn, lần nữa lắc đầu.

Thân thể của hắn sinh cơ đã toàn bộ bị hủy diệt, cũng chính là cửu trọng thiên tu vi làm cho tinh thần hắn ý chí chiếm giữ tại thân thể bên trong không chịu rời đi.

Bằng không, thần hồn của hắn sớm đã bị kéo ra bên ngoài cơ thể, rơi vào Luân Hồi Chi Chủ trong luân hồi.

"Chủ nhân."

Ngu Tử Du tại nơi này vẫn không nhúc nhích, chu vi mấy cái bỏ Thiên Tôn thân bằng bạn cũ có chút đứng không yên.

Đương nhiên, bọn họ cũng chỉ là mới vừa mở miệng liền không dám nói thêm nữa.

Bởi vì Ngu Tử Du đã đưa ngón tay ra hướng xa xa bỏ Thiên Tôn.

Hoặc có lẽ là bỏ Thiên Tôn biến thành đống kia than cốc.

Trong nháy mắt, bỏ Thiên Tôn chỗ khu vực bắt đầu thời gian đảo lưu, than cốc hóa thân thân thể nhan sắc bắt đầu một chút xíu ít đi.

Mà đồng thời, nám đen thân thể bắt đầu một lần nữa tràn đầy hơi nước.

Cổ thân thể này bắt đầu xuất hiện huyết dịch lưu động. Ngũ tạng lục phủ một lần nữa vận chuyển.

Hô

Một tiếng kéo dài hô hấp sau đó, cổ thân thể này biến đến cùng bình thường không khác.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng thu ngón tay về.

"Chủ nhân, hắn, hắn thế nào còn không có tỉnh ?"

Bỏ Thiên Tôn bằng hữu nghi hoặc nhìn trên mặt đất hôn mê bất tỉnh bỏ Thiên Tôn.

"Hắn nhục thân có thể khôi phục, thế nhưng thần hồn lại cần chính mình tu dưỡng."

Ngu Tử Du có năng lực chữa trị bỏ Thiên Tôn hư hại thần hồn.

Nhưng vẫn là một vấn đề.

Đáng giá không ?

Hoặc có lẽ là, đáng giá sao?

Bỏ Thiên Tôn mù quáng đột tiến, đưa tới bây giờ thảm liệt hậu quả.

Hắn cần tỉnh lại.

Mà tốt nhất tỉnh lại thủ đoạn, chính là làm cho hắn một chút xíu chữa trị mình làm dưới chuyện sai lầm.

"`~ tốt lắm, thân thể của hắn có thể tùy tiện di động, các ngươi đưa hắn an trí đến địa phương an toàn, tu dưỡng thần hồn liền giao cho chính hắn a."

Là

Đám người cuống quít khom mình hành lễ.

Chờ bọn hắn lại lúc ngẩng đầu, Ngu Tử Du đã biến mất.

...

Ly khai bỏ Thiên Tôn nơi đó sau đó, Ngu Tử Du cũng không trở về đến nơi bế quan, mà là đi trước Vu Sư Văn Minh thế giới.

Bỏ Thiên Tôn sự tình cho hắn một cái nhắc nhở.

Đó chính là Chí Cao điện dưới trướng thế giới nhất thể biến hóa tuy là có thể vì mỗi cái thế giới mang đến sung túc vật chất cơ sở.

Thế nhưng tinh thần cảnh giới cũng không phải vật chất có thể bù đắp.

Mà tinh thần cảnh giới đề thăng, ngoại trừ làm từng bước cảm ngộ tu vi ở ngoài, còn có một cái biện pháp cũng có thể.

Đó chính là nghe đại lão giảng đạo

Khái khái.

Đương nhiên, cũng không có thể nói chỉ là đơn thuần tiền bối cao nhân giảng đạo.

Mà phải nói là tu luyện giả giữa trao đổi lẫn nhau, đồng dạng có thể đề thăng tinh thần cảnh giới.

Mà Ngu Tử Du đi tới Vu Sư Văn Minh thế giới, kỳ thực cũng là vì mục đích này.

(dạ vương ) thu thập rộng rãi sở trường các nhà, tự nhiên muốn bác chư thiên vạn giới dài.

Vu Sư Văn Minh người có thể đến tinh không thế giới giảng đạo, tinh không thế giới người cũng có thể đến Vu Sư Văn Minh giảng đạo mệnh.

Chí Cao điện dưới trướng thế giới nhiều không kể xiết, nếu như tất cả Tu Hành Giả đều có thể lưu động đứng lên giao lưu tâm đắc tu luyện, đám người tinh thần cảnh giới đề thăng cũng tất nhiên sẽ gia tốc.

Tìm được Vu Sư Chi Vương, Ngu Tử Du đem chính mình hiểu biết cùng ý đồ đến nói ra.

Vốn là hắn còn tưởng rằng Vu Sư Chi Vương biết trước lo lắng một hồi, lại không nghĩ tới Vu Sư Chi Vương lại trực tiếp đồng ý.

Thậm chí cũng không chờ cùng Ngu Tử Du thương lượng, liền trực tiếp phái mấy cái Vĩnh Hằng Vu Sư chuẩn bị theo Ngu Tử Du đi trước tinh không thế giới.

Ngu Tử Du hỏi sau đó mới biết được, nguyên lai Vu Sư Văn Minh cũng xuất hiện cùng tinh không thế giới giống nhau khốn cảnh.

Thiên tài tu vi tăng lên quá nhanh, ngược lại là tinh thần cảnh giới theo không kịp.

Nhất là Vu Sư nhóm tu hành, càng trọng thị tinh thần, sở dĩ trong khoảng thời gian này bọn họ bị tổn thất so với tinh không thế giới còn nặng hơn. ..