Chương 4121: Giao lưu.

Chương 4121: Giao lưu.

Vu Sư thế giới nếu có loại này thành ý, Ngu Tử Du tự nhiên cũng sẽ không của mình mình quý.

Sở dĩ, hắn lần này không có gấp ly khai Vu Sư thế giới, ngược lại là ngồi xuống cùng Vu Sư Chi Vương thật tốt nói về giảng đạo kế hoạch.

Vĩnh Hằng bên trên, vô luận là mới vừa vào Vĩnh Hằng, vẫn là đã tại Vĩnh Hằng bên trong thấm nhuần thật lâu tồn tại, cũng không lần này giảng đạo chịu chúng trong danh sách.

Bởi vì loại đẳng cấp này tồn tại, giảng đạo tác dụng không thể nói không có, thế nhưng cũng cực kỳ bé nhỏ.

Muốn có tăng trưởng, vậy thì không thể là nói, mà là luận.

Là một đám cảnh giới không kém nhiều đạo hữu ngồi chung một chỗ lẫn nhau thảo luận đối với tu hành cảm ngộ, đối với pháp tắc lý giải, đối với lẫn nhau con đường chỉ ra chỗ sai.

Chỉ có cái này dạng ấn chứng với nhau, mới có thể làm cho tu vi của nhau có chút tiến cảnh.

Mà cái này chủng đơn phương giảng đạo nghe giảng, đối với bọn hắn mà nói tối đa cũng chính là có chút ít còn hơn không.

Sở dĩ, lần này giảng đạo kế hoạch đối với Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, đều ở một loại ta chỉ mời ngươi giảng đạo.

Ngươi có nguyện ý hay không cùng cùng là cấp bậc luận đạo, cái kia là chính mình chuyện tình, ta không can thiệp cũng không nhúng tay.

Dù sao không giống với Vĩnh Hằng phía dưới giảng đạo.

Vĩnh Hằng cấp bậc luận đạo, động một chút thì là lấy ngàn năm làm đơn vị.

Những thứ này Vĩnh Hằng tồn tại nhóm có phải hay không thời gian đầy đủ, thì nhìn mỗi người bọn họ quy hoạch.

Đương nhiên, nếu như bọn họ nguyện ý đem lần này giảng đạo thù lao lui đi, đổi thành Ngu Tử Du cho bọn hắn chuyên môn thiết kế một cái gia tốc thế giới lời nói 960

Vậy cũng không phải là không thể được.

Bất quá như vậy bọn họ còn phải cấp lại ít tiền.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương nói lên cái này.

Vu Sư Chi Vương sau khi nghe được, cũng là thuộc nằm lòng.

Vĩnh Hằng cường giả vốn là rất ít tụ tập tụ tập.

Huống chi còn là cùng một chỗ ngồi mà luận đạo.

Thế nhưng lần này có bọn họ Chí Cao điện rất nhiều Chí Cao chi chủ giật dây đáp thai.

Những thứ này Vĩnh Hằng nhóm rất có thể biết tụ tập lại luận đạo.

Nếu như đè Ngu Tử Du nói làm, bọn họ không chỉ có không cần bỏ ra tiền, thậm chí còn có thể kiếm một khoản nhỏ.

"Ta thấy được."

Vu Sư Chi Vương nói một cái làm cho Ngu Tử Du đều cảm thấy có chút Déjà vu lời nói.

Hai cái thế giới chủ nhân, cứ như vậy ở một việc bên trên đạt thành chung nhận thức.

Đó chính là lần này giảng đạo đại hội, bọn họ không chỉ có không tốn tiền, còn muốn kiếm tiền! ! !

...

Đang cùng Vu Sư Chi Vương thương lượng thỏa sau đó, một đạo triệu tập thông cáo hạ phát đến Chí Cao điện dưới trướng sở hữu sở hữu Vĩnh Hằng Thế Giới.

Tinh không chi chủ liên hợp Chí Cao điện mấy vị Chí Cao chi chủ mời chư thiên Vĩnh Hằng cường giả đi trước Chí Cao điện dưới trướng thế giới đi dạo giảng đạo.

Chủ yếu mặt hướng giống như Vĩnh Hằng phía dưới sở hữu giai cấp Tu Hành Giả.

Trận này (A ebi ) hoạt động từ tinh không thế giới bắt đầu, sau đó lấy Vu Sư thế giới tiếp tục.

Ngoại trừ Vĩnh Hằng cấp bậc, không giới hạn thời gian, không giới hạn buổi diễn, không giới hạn cảnh giới, tất cả Vĩnh Hằng đều có thể tham dự.

Mà người tham dự mỗi lần giảng đạo đều muốn tích lũy tích phân, mà tích phân có thể ở Chí Cao điện bên trong trao đổi một ít đỉnh cấp bảo vật.

Nếu như chỉ là cái này, không đủ để khiến cái này Vĩnh Hằng nhóm động tâm.

Dù sao thành tựu Vĩnh Hằng bọn họ, đại đô vây ở trước mặt trong cảnh giới, đối với cái này chút vật ngoài thân cũng không thấy thế nào nặng.

Mà có tâm tình có rảnh rỗi cho hậu đại chuẩn bị luyện chế bảo vật Vĩnh Hằng, đã ít lại càng ít.

Chính bọn hắn thời gian tu luyện, cũng còn cảm thấy chưa đủ sử dụng đây, làm sao có khả năng lãng phí thời gian làm khác.

Thế nhưng sau cùng một cái tin tức, nhưng lại làm cho bọn họ không khỏi động lòng.

Chí Cao điện ở tổ chức chư thiên Vĩnh Hằng giảng đạo đi dạo đồng thời, cũng sẽ đồng bộ mở ra Vĩnh Hằng luận Đạo Cảnh.

Này kỳ chính là Thời Không Chi Chủ mở ra Tiểu Thế Giới, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới nghìn lần.

Sở hữu Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại đều có thể tiến vào bên trong cùng còn lại Vĩnh Hằng tồn tại ngồi mà luận đạo.

Hơn nữa, còn không cần lo lắng lãng phí thời gian.

Động lòng.

Cho dù là lại không hề bận tâm Vĩnh Hằng, lúc này cũng đều động lòng.

Đây chính là cùng chư thiên vô số Vĩnh Hằng nhóm ngồi mà luận đạo cơ hội a.

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng ngồi chung một chỗ luận đạo, dù cho cái gì cũng không nói, trên người bọn họ kích lên đạo vận cũng có thể để cho bọn họ thu hoạch lương nhiều.

Huống chi, nơi này thời gian vẫn là ngoại giới nghìn lần.

Trong hỗn độn, không phải không có có loại này nghìn lần chênh lệch thời gian thế giới.

Thế nhưng ngươi muốn tụ lại nhiều như vậy người cùng cảnh giới, vậy khó như đạp đất vào nhất giai.

Mà bây giờ, Chí Cao chi chủ nhóm cung cấp một cái cơ hội như vậy.

Cần bọn họ trả giá, gần là đối với một đám thấp hơn Vĩnh Hằng tu luyện giả giảng đạo.

Giảng đạo cũng không phải là truyền pháp, không cần lo lắng chính mình truyền thừa tiết ra ngoài.

Hơn nữa còn là cùng Vĩnh Hằng phía dưới giảng đạo, vậy càng là hạ bút thành văn.

Cùng nghĩ tới tiện lợi so sánh với, cái này...

Đây quả thực là một vốn bốn lời a.

Trong nháy mắt, sở hữu nhận được tin Vĩnh Hằng, ngoại trừ nhất định phải bế quan hoặc là có yếu vụ trong người, những thứ khác đều động tâm.

...

Tinh không thế giới, nói Đạo Thai.

Làm Ngu Tử Du chuẩn bị tổ chức cái này chư thiên đi dạo Vĩnh Hằng giảng đạo kế hoạch bắt đầu, hắn liền ra lệnh lệnh bắt đầu xây dựng cái này nói Đạo Thai.

Thích hợp Vĩnh Hằng ngồi yên nói Đạo Thai cũng không phải là một cái thứ đơn giản.

Huống chi còn muốn phòng ngừa Vĩnh Hằng trong lơ đãng tiết lộ pháp tắc ô nhiễm kẻ nghe đạo.

Bất quá đây đối với tinh không thế giới mà nói cũng không phải là cái gì việc khó.

Làm nói Đạo Thai thành lập sau đó, lập tức liền có đến từ những thế giới khác Vĩnh Hằng bắt đầu giảng đạo.

Vĩnh Hằng tồn tại, hầu như có thể nói là miệng ngậm Thiên Hiến.

Khi bọn hắn dụng tâm nói một câu thời điểm, tự có Thiên Tượng đáp lại.

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh không thế giới vạn đạo cộng minh.

Ở hoàn cảnh này gia trì phía dưới, vô số nghe giảng tinh không thế giới thiên tài, đều đắm chìm ở trong cảm ngộ.

Mắt trần có thể thấy, những thiên tài này tu vi cùng tinh thần cảnh giới đều ở tăng cường nhanh chóng lấy.

Ban đầu, Ngu Tử Du một mực tại bên cạnh quan sát.

Hắn muốn bảo đảm những thứ này Vĩnh Hằng nhóm không muốn bừa bãi làm loạn.

Hắn muốn là tinh không thế giới đám thiên tài bọn họ có thể dẫn chứng phong phú, suy luận, mà không phải biến khéo thành vụng, hoàn toàn ngược lại.

Sở dĩ, hắn rất là có kiên trì quan sát mấy trận giảng đạo.

Mà những Vĩnh Hằng kia, cũng bởi vì hắn nhìn kỹ, mà càng phát ra sức.

Một ít thiên tài, cũng vì vậy được lợi, thậm chí đều bị Ngu Tử Du đặc biệt nhìn hai lần.

Tỷ như trong đó vạn đạo Long Hoàng, con đường hắn đi cùng Ngu Tử Du Thanh Long phân thân rất giống

Chỉ là hắn không phải Hợp Đạo, mà là thể ngộ nói, hoặc giả nói là chứa mười ngàn nói, cuối cùng thành tựu kỷ đạo.

Lại tỷ như tinh lạc Thần Tôn, đây cũng là một cái cửu trọng thiên thiên tài, hắn nói nghênh hợp chư thiên ngôi sao.

Lại tỷ như...

Vô số thiên tài lần này đi dạo giảng đạo bên trong trổ hết tài năng.

Trong đó rất nhiều, thậm chí ngay cả Ngu Tử Du đều không thể đoán trước tương lai.

Tỷ như vạn đạo Long Hoàng.

Nếu như hắn có thể đủ thành tựu Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du dự đoán hắn thậm chí có thể lướt qua hạ vị Vĩnh Hằng trực tiếp thành tựu Trung vị Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, cái này độ khó cũng rất cao.

Bởi vì hắn cần cảm ngộ vạn đạo, chứa mười ngàn nói.

Bất quá hắn chính là may mắn, bởi vì chư thiên đi dạo giảng đạo, cho hắn cái này cảm ngộ vạn đạo cơ hội.

Chỉ nhìn hắn có cơ hội hay không nắm chặc.

Mà cái này sao nhiều đều không thể đoán trước tương lai tồn tại, liền chứng minh những thiên tài này cũng có Chứng Đạo vĩnh hằng khả năng.

Ngu Tử Du đối với lần này tràn đầy chờ mong. ..