Chương 4122: Ngoại giới mời.

Chương 4122: Ngoại giới mời.

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương dẫn đầu thiết lập chư thiên Vĩnh Hằng đi dạo giảng đạo, ở trong hỗn độn cũng là một tin tức quan trọng.

Không có gì khác.

Thành tựu trong hỗn độn đứng ở tất cả sinh mệnh tột cùng nhất Vĩnh Hằng, không hề nghi ngờ đều là một cái văn minh tinh túy.

Hoặc giả nói là một cái văn minh căn cơ cùng hy vọng.

Đừng xem Chí Cao điện dưới trướng thế giới vô số, Vĩnh Hằng dường như cũng không thiếu.

Nhưng kì thực trong hỗn độn, sở hữu một vị Vĩnh Hằng văn minh mới là đại đa số.

Mà sở hữu đã biết văn minh trung, sở hữu Vĩnh Hằng Thế Giới, đã ít lại càng ít.

Sở dĩ, Vĩnh Hằng thân phận và địa vị, ở trong hỗn độn có thể nói liền là chân chính thần.

Mà lấy thần Linh Giáo dục phổ thông không quen không biết Tu Hành Giả.

Cái này ở sở hữu người văn minh xem ra đều là - không thể tưởng tượng.

Không quen không biết, dựa vào cái gì giáo dục ngươi ?

Ngươi tính cái quái gì ?

Thiên tài ?

Vĩnh Hằng quan tâm sao?

Đối với Vĩnh Hằng mà nói, trừ phi ngươi là Vĩnh Hằng, bằng không ngươi cùng ven đường cỏ dại không khác nhau gì cả.

Thế nhưng Chí Cao điện dưới trướng thế giới, lại đem đây hết thảy phá vỡ.

Hoặc có lẽ là, sở hữu Thời Không Chi Chủ bọn họ, có cái điều kiện kia đánh vỡ đây hết thảy.

Thời Không Chi Chủ pháp tắc, làm cho Chí Cao điện dưới trướng thế giới liên hợp làm một.

Làm cho cả Chí Cao điện đến sở hữu thế giới đều có thể dễ sai khiến, tất cả Vĩnh Hằng đều có thể ở dưới trướng trên thế giới tự do xuyên toa.

Mà cái này cũng để cho những thứ này Vĩnh Hằng nhóm, có nhiều hơn tự do thời gian.

Thậm chí có thể bọn họ tham dự loại này đi dạo giảng đạo.

Đương nhiên, bọn họ cũng biết trận này đi dạo giảng đạo, dành cho Vĩnh Hằng thù lao là cái gì.

Chí Cao điện dưới trướng giảng đạo đi dạo, không giới hạn ngoại giới Vĩnh Hằng tồn tại.

Thậm chí cũng không để ý những thứ này Vĩnh Hằng mang theo một ít dưới trướng tiềm lực thiên tài tham dự giảng đạo.

Thế nhưng những thứ này ngoại giới Vĩnh Hằng rồi lại ngại mặt mũi, không muốn tham dự vào.

Mãi cho đến bọn họ nghe nói, đang đi lanh quanh giảng đạo trung, từng cái thiên tài trưởng thành, thậm chí còn có thành tựu Vĩnh Hằng sự tình sau đó.

Những thế giới này Vĩnh Hằng nhóm mới(chỉ có) ngồi không yên.

Một cái thế giới không phải chỉ có một Vĩnh Hằng là được rồi.

Bởi vì thế giới trưởng thành, trái lại còn có thể phụng dưỡng ngược lại những thứ này Vĩnh Hằng tồn tại nhóm.

Sở dĩ, đây cũng là những thứ kia đỉnh cấp văn minh tại sao phải có nhiều như vậy Vĩnh Hằng nguyên nhân.

Bởi vì bọn họ trong lúc đó là lẫn nhau thành tựu.

Mà bây giờ, một cái có thể tăng thêm tộc quần nội tình cơ hội, dường như liền bày ở chỗ này.

Trong lúc nhất thời, trong hỗn độn, không biết bao nhiêu văn minh Vĩnh Hằng cũng có chút động tâm.

Chỉ là bọn hắn không phải Chí Cao điện dưới trướng thế giới, muốn mời những thứ này Vĩnh Hằng đi trước giảng đạo, lại cũng không dễ dàng.

Nên trả giá cao gì đâu ?

Tính toán được mất, đã bắt đầu tính kế.

Mà với thấy xa, thì đã đối với Chí Cao điện phát ra mời, cũng phụ tặng một phần thật dầy danh mục quà tặng.

Đạt được mời sau đó, Chí Cao điện mọi người thấy xem đều không có cự tuyệt.

Bọn họ cũng không sợ tiến nhập những thế giới này sau đó sẽ bị mai phục nhằm vào.

Dù sao đây là Vĩnh Hằng giảng đạo đi dạo.

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng tiến nhập thế giới bên trong, phải là nhiều não tàn người mới sẽ tại thế giới bên trong mai phục bọn họ đâu ?

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng đồng thời xuất thủ, cả thế giới đều sẽ trong nháy mắt bị chen bể.

Ngu Tử Du mặc dù không cự tuyệt, thế nhưng cũng sẽ không chuyên quyền độc đoán.

Trở lại Chí Cao điện, đem ngoại giới mời nói cho tất cả đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bọn họ ngược lại là đều không có phản đối, đồng ý sẽ ở cấp đủ thù lao sau đó, thuyết phục dưới trướng thế giới Vĩnh Hằng giảng đạo.

"Tốt, vậy kế tiếp sự tình liền giao cho các ngươi."

Thấy mọi người cũng không có ý kiến, Ngu Tử Du cười gật đầu đứng lên chuẩn bị ly khai.

"Ai ? Chúng ta công tác, vậy còn ngươi ? Ngươi cái này muốn bỏ chạy ?"

Một bên Hắc Vu Vương, chứng kiến Ngu Tử Du đứng dậy phải ly khai, vội vàng truy vấn.

Bởi vì mới vừa Ngu Tử Du nhìn hắn một cái, dường như đem chuyện này giao cho hắn.

Hắn có thể không làm được, hắn rất bận rộn.

"Ta ở Vu Sư thế giới giảng đạo đã đến giờ."

Ngu Tử Du quay đầu về vẻ mặt mộng bức Hắc Vu Vương cười nháy mắt mấy cái.

À

Hắc Vu Vương sửng sốt, nhìn sang một bên Vu Sư Chi Vương.

Có việc này ?

Ta làm sao không biết ?

"Ta xem ngươi là săn bắn Hỗn Độn cự thú đều săn thú mất trí nhớ."

Vu Sư Chi Vương thấy thế, bất đắc dĩ nhổ nước bọt một câu.

Trước đây thương nghị xong muốn mời Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng đi trước tinh không thế giới giảng đạo, Ngu Tử Du tự nhiên cũng không lận chỉ điểm.

Hắn cùng Vu Sư Chi Vương sau khi thương nghị, quyết định ở riêng phần mình chủ thế giới tiến hành một lần giảng đạo.

Vu Sư Chi Vương đã tại tinh không thế giới bên trong nói qua đạo.

Mà bây giờ chư thiên Vĩnh Hằng đi dạo giảng đạo đến phiên Vu Sư Văn Minh thế giới, cũng đến Ngu Tử Du khi thực hiện lời hứa.

"Hắc hắc, ta cái này không phải... Có điểm vội vàng nha."

Hắc Vu Vương lúng túng cười, có chút ngượng ngùng.

Vu Sư Văn Minh thế giới giảng đạo, đương nhiên sẽ không chỉ có quang minh Vu Sư, dưới trướng hắn Hắc Vu Sư cũng có tư cách tham gia nghe giảng.

0 cầu hoa tươi

Thế nhưng hắn hiện tại trầm mê tróc nã Hỗn Độn cự thú bỏ thêm vào Vạn Hồn Phiên, sớm đem chuyện này quên đi.

"..."

Nhìn lấy Hắc Vu Vương bộ dạng, Vu Sư Chi Vương cũng lười nói nữa.

Tốt xấu cái gia hỏa này không có trực tiếp chạy trốn.

Điều này nói rõ người này còn là có thể cứu.

...

Ở tại bọn hắn tán gẫu thời điểm, Ngu Tử Du đã ly khai đại điện.

Bước ra một bước, Ngu Tử Du đã tới Vu Sư Văn Minh nội bộ.

Hắn lần này xuất hiện vị trí, đang ở Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp bên trên

Mà Vu Sư Chi Vương lựa chọn giảng đạo chi địa, cũng chính là tại hắn Vu Sư tháp dưới.

Sở dĩ, làm Ngu Tử Du xuất hiện thời điểm, sớm đã đợi chờ ở chỗ này rất nhiều Vu Sư nhóm lập tức nhất tề khom mình hành lễ.

"Gặp qua Thời Không Chi Chủ!"

"Miễn lễ."

Ngu Tử Du hướng về phía Chúng Vu sư gật đầu.

Một tấm bảo tọa tự động phát sinh nâng đỡ ở hắn.

"Lần này giảng đạo, ta đem bằng vào ta nhiều năm kinh nghiệm tu luyện, chia sẻ cho đại gia..."

Ngu Tử Du lời nói từ bắt đầu nói, Vu Sư Văn Minh Thế Giới Ý Chí phảng phất đều bị thức dậy.

Một sát na, tất cả Vu Sư nhóm đều lộ ra chăm chú thần sắc ngưng trọng.

Ngu Tử Du giảng đạo, cũng có thể nói là đối nàng phía trước tu hành kinh nghiệm một cái trần thuật cùng tổng kết.

Cái kia đại biểu một con đường thăng cấp đường tắt.

Tuy là con đường này đã không thể lại bị bất luận kẻ nào đặt chân, thế nhưng cái này kinh nghiệm vẫn như cũ đại biểu giữa thiên địa trân quý nhất bí mật.

Chỉ thấy theo hắn giảng giải từng bước cao thâm, một cái thời gian trường hà hư ảnh cũng không có thể biết chỗ chậm rãi ra.

Nó phảng phất một đạo vô tận hồng thủy, vắt ngang ở Vu Sư thiên địa bầu trời.

Vô Thủy Vô Chung, nó phảng phất đem cả thế giới xỏ xuyên qua.

Vu Sư thế giới Thế Giới Ý Chí, phảng phất cũng bị cái này thời gian trường hà sở kinh di chuyển.

Từng tầng một huyền ảo Liên Y nổi lên, cùng thời gian trường hà đan vào vướng víu.

Ở nơi này con sông khởi đầu chỗ, rõ ràng lãng theo sóng, nhấc lên từng đạo Liên Y.

Mà ở cái kia Liên Y bên trên, phảng phất có thể chứng kiến từng cái thế giới ảnh thu nhỏ.

Lúc này Ngu Tử Du, đã bắt đầu giảng thuật Thời Gian Chi Đạo...

...

Tinh không thế giới.

Ngu Tử Du bản thể bỗng nhiên mở mắt, như có điều suy nghĩ nhìn mình ở Vu Sư Văn Minh phân thân.

Hắn chỉ là làm cho phân thân giảng thuật một cái Tu Hành Chi Đạo, dường như lại có một ít đặc thù thu hoạch đâu nhi. ..