Chương 4123: Vui sướng.

Chương 4123: Vui sướng.

Giảng đạo, vốn là Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương một cái ước định.

Thậm chí phía trước ở tinh không thế giới thời điểm, Vu Sư Chi Vương cùng Ngu Tử Du đều chuyên môn làm qua một lần giảng đạo.

Sở dĩ, vốn là ở trong sự nhận thức của hắn, đây cũng chỉ là một lần đơn giản giảng đạo.

Thậm chí hắn đều không có xuất động bản thể, mà là tùy tiện phái một cái Thời Gian phân thân liền đi tham gia giảng đạo.

Đương nhiên, hắn giảng đạo nội dung cũng cùng hắn phái ra phân thân giống nhau, đều là rõ ràng dễ hiểu bộ phận.

Cho dù là hắn dựa vào thành tựu Vĩnh Hằng căn cơ Thời Không Chi Đạo, hắn giảng thuật cũng đều là rõ ràng dễ hiểu bộ phận.

Nhưng mà, những thứ này hắn cái gọi là rõ ràng dễ hiểu bộ phận, cũng là đem tối tăm thâm ảo Thời Không Chi Đạo lấy một loại bình dị gần gũi phương thức giảng thuật ra.

Trận này giảng đạo, không chỉ là đối với đọc lướt qua đến Thời Không Chi Đạo tu luyện giả, đối với một ít cấp thấp Vĩnh Hằng, thậm chí những người bình thường đều được ích lợi không nhỏ.

Hắn giảng đạo, thậm chí "Cửu sáu linh" trực tiếp đem cần phàm nhân khai tuệ thành Tu Hành Giả.

Chỉ là hắn giảng thuật dù sao cũng là đã lấy hắn làm chủ Thời Không Chi Đạo, những thứ kia coi đây là căn cơ Tu Hành Giả, cả đời không cách nào lại đạt được cảnh giới của hắn.

Bất quá ai quan tâm đâu ?

Bọn họ có thể tu luyện, có thể được Trường Sinh đã là phảng phất mộng huyễn Truyền Thuyết giống nhau cơ duyên.

Vĩnh Hằng đối với mọi người mà nói đều là một cái nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới.

Nếu như chỉ là như vậy, như vậy Ngu Tử Du cũng sẽ không ngoài ý thần sắc.

Đơn giản, chính là một cái phân thân giảng đạo mà thôi.

Nhưng là theo hắn giảng đạo thời gian kéo dài, một ít làm cho hắn tình huống ngoài ý muốn xảy ra.

Đó chính là toàn bộ Vu Sư Văn Minh thiên đạo đang ở tặng lại hắn cảm ngộ.

Hoặc có lẽ là, Vu Sư Văn Minh thiên đạo, đang ở cảm kích hắn giảng đạo, mà quà đáp lễ hắn một ít thiên đạo (tài năng)mới có thể có "Đồ đạc" .

Những thứ này "Đồ đạc" là một ít huyền diệu khó giải thích, liền hắn đều không cách nào nói rõ ràng nội dung.

Những thứ này "Đồ đạc" vô hình vật chất, nhưng phảng phất có thể là vạn vật.

Nó xuất hiện ở Ngu Tử Du trong ý thức, tu bổ Ngu Tử Du ý thức, hoặc giả nói là nhận thức bầu trời thiếu.

Nó liền phảng phất là từng cái tri thức giống nhau, ở tu bổ Ngu Tử Du đối với một ít cảm ngộ tinh vi sai sai.

Cái loại này tặng lại rất nhỏ bé, nhưng là lại làm cho Ngu Tử Du cảm nhận được một loại viên mãn.

Một loại nhận thức viên mãn.

Loại cảm giác này làm cho trong lòng Ngu Tử Du không khỏi đại động.

Đây là thiên đạo ở tặng lại làm cho quy tắc của hắn cảm ngộ biến đến viên mãn.

Đây là một loại khác đối với pháp tắc cảm ngộ tu hành thâm nhập phương thức!

Đang bế quan Ngu Tử Du bản thể đều không khỏi không phải động lòng.

Bởi vì đây là một cái hắn sở tòng không hề tưởng tượng qua con đường.

Hồng Hoang Đạo Tổ dung hợp thiên đạo, là vì chưởng khống vạn vật, trở thành vạn vật bên trên duy nhất.

Hắn đây biết, bởi vì đây là Hồng Hoang Đạo Tổ thành tựu Siêu Thoát nói.

Thế nhưng hắn nói vẫn còn không có tìm được.

Kết quả, một cái ngoài ý muốn dường như có thể chứng kiến cái kia Siêu Thoát nói cứ như vậy xuất hiện.

Không phải thôn phệ dung hợp thiên đạo, mà là lấy thiên đạo quà tặng tu bổ mình thần.

"Cái này thực sự có thể chứ ?"

Ngu Tử Du trong lòng có nghi ngờ.

Bởi vì lúc trước Vu Sư Chi Vương cũng từng ở tinh không thế giới bên trong giảng đạo.

Thế nhưng hắn liền không có phát hiện, Vu Sư Chi Vương đối với giảng đạo có bao nhiêu nóng lòng.

Hoặc có lẽ là, hắn cũng không có cảm giác được thiên đạo đã từng đối với Vu Sư Chi Vương có chút tăng mạnh.

Cái này vì sao chỉ nhắm vào mình ?

Là bởi vì mình pháp tắc nghênh hợp thế giới này thiên đạo nhu cầu sao?

Trong lòng Ngu Tử Du mặc dù có nghi ngờ

Thế nhưng cũng không trở ngại hắn gia tăng mã lực tiếp tục giảng đạo.

Hơn nữa, vì tăng cường thiên đạo đối nàng tặng lại, hoặc giả nói là nếm thử phân tích làm sao đạt được tặng lại.

Hắn trên đường mấy lần điều chỉnh giảng đạo nội dung, hấp dẫn càng ngày càng nhiều Vĩnh Hằng nhóm ánh mắt.

Một cái lại một cái Vĩnh Hằng, phân ra hóa thân rơi vào Vu Sư thế giới thiên tài vu sư bên người bắt đầu cung kính nghe.

Từng cái cổ xưa tồn tại, đối với vui lòng giảng đạo Ngu Tử Du đều lộ ra ước mơ mà kính ngưỡng ánh mắt.

Mà ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Ngu Tử Du phân thân, lúc này lại đã lặng lẽ cùng bản thể hợp nhất chìm đắm trong tu luyện.

Trong miệng lời nói cuồn cuộn không dứt, thiên đạo tặng lại cũng cuồn cuộn không dứt rơi vào trong cơ thể.

Ngu Tử Du thậm chí đều có một loại bằng không vẫn thủy thời gian độ dài, hảo hảo hao một bả Vu Sư thế giới thiên đạo lông dê.

Bất quá Vu Sư thế giới thiên đạo cũng không có như hắn nguyện, theo giảng đạo thời gian kéo dài, Vu Sư thế giới thiên đạo tặng lại bắt đầu giảm bớt.

Hắn cũng ở thiên đạo tặng lại hạ thấp trình độ nhất định phía sau, đúng lúc kết thúc giảng đạo.

"Chào vĩ đại Thời Không Chi Chủ."

"Cảm kích Thời Không Chi Chủ."

Đang ngồi mọi người từ tu luyện cảm ngộ bên trong thức tỉnh, nhất tề đứng dậy cung kính đối với Ngu Tử Du trí tạ.

"..."

Ngu Tử Du không nói gì, chỉ là nhìn lấy ở đây sở hữu tu luyện giả.

Mà lúc này, những thứ kia Vĩnh Hằng các cường giả phân thân nhóm, cũng mới có rảnh quan sát Ngu Tử Du 0

Ngu Tử Du khí tức bằng phẳng, hai mắt bình thản, ngồi ngay ngắn ở chỗ cao phảng phất một cái bình hòa lão hữu.

Thế nhưng ở đây sở hữu Vĩnh Hằng phân thân cũng sẽ không vì vậy mà sản sinh sai lầm nhận thức.

Bọn họ đều là vẻ mặt kính úy nhìn lấy ngồi ngay ngắn Ngu Tử Du, trong lòng không được cảm thán.

Không hổ là Thời Không Chi Chủ, không hổ là vạn cổ xếp hạng tiến nhập trước ba thiên tài.

Hắn giảng đạo, cho dù là bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng nhóm đều được ích lợi không nhỏ, đây vẫn chỉ là Vĩnh Hằng phía trước tâm đắc tu luyện.

Nếu như Thời Không Chi Chủ có thể cho bọn hắn giảng thuật một cái Vĩnh Hằng giai đoạn tu luyện...

Những thứ này Vĩnh Hằng nhóm trong lòng không khỏi có chút miên man bất định.

Ngu Tử Du đứng hàng Vĩnh Hằng thần bảng tin tức bây giờ đã ở trong hỗn độn truyền bá ra.

Người biết hắn cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng là nguyên do bởi vì cái này bảng danh sách quyền uy tính, còn không có người nào vì vậy tới khiêu khích Ngu Tử Du.

Càng bởi vì Ngu Tử Du niên kỉ, hắn hoàn thành vạn Cổ Thiên mới(chỉ có) Bảng Xếp Hạng trước ba nhân vật.

Dù sao lấy hắn như thế "Tiểu "  niên kỷ, đứng hàng Vĩnh Hằng thần bảng, là một cái tuyên cổ không nghe thấy tin tức kinh người.

Nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh.

Ngu Tử Du phong thái, trong nháy mắt chiết phục ở đây sở hữu Vĩnh Hằng nhóm.

"Liệt vị đạo hữu, không bằng tới nơi này làm khách như thế nào ?"

Ngu Tử Du phất tay, bắt chuyện những thứ này Vĩnh Hằng phân thân nhóm gần trước.

"Đa tạ Thời Không Chi Chủ."

Vĩnh Hằng phân thân nhóm nhất tề đồng ý tiến lên

Tất cả mọi người tại chỗ, mới(chỉ có) chú ý tới những thứ này trà trộn ở trong đám người bình thường 18 không có gì lạ tồn tại.

Có thể bị Thời Không Chi Chủ xưng là đạo hữu, tất nhiên cũng là...

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng ?

Nhìn về phía trước cái kia gần trăm danh xa lạ Vĩnh Hằng, những thiên tài này cũng không khỏi kinh ngạc vạn phần.

"Nếu cùng các vị đạo hữu không hẹn mà gặp, không bằng chúng ta cũng giảng một chút nửa bước Vĩnh Hằng nói."

Ngu Tử Du trong lòng hơi động, cười vấn đạo.

"Có mong muốn vậy."

Những thứ này Vĩnh Hằng trong lòng mừng rỡ.

Ngu Tử Du gật đầu, trong nháy mắt, đưa bọn họ cùng Cửu Trọng Thiên cùng với nửa bước Vĩnh Hằng đám thiên tài bọn họ đều truyền đến một không gian riêng biệt bên trong.

...

Đám người một lần nữa khi mở mắt ra, thấy là trước mắt trân quý chí bảo cấp thần tài.

Còn có vô số cho dù là Vĩnh Hằng nhóm cũng không cam lòng cho hưởng dụng món ăn quý và lạ mỹ thực rượu ngon.

"Liệt vị mời ngồi vào, chúng ta bắt đầu lần này luận đạo." ..