Chương 4124: Nghiệm chứng cùng an bài.

Chương 4124: Nghiệm chứng cùng an bài.

Ngu Tử Du thanh âm, đem chìm đắm trong hiện trường nhiều như vậy chí bảo sự chú ý của mọi người đều kéo trở về.

Đám người lúc này mới chú ý tới, bọn họ lúc này đã xuất hiện ở một cái thế giới xa lạ trung.

"Cái này còn là ở Vu Sư bên trong thế giới, chỉ là lâm thời mượn dùng chồng chất thế giới này không gian, thiết lập không gian nhỏ."

Ngu Tử Du cười cùng bọn họ giải thích một chút nơi này là nơi nào.

Nghe tới Ngu Tử Du sau khi giải thích, những thứ kia Vĩnh Hằng phía dưới đám thiên tài bọn họ còn muốn lý giải.

Chỉ là lơ đễnh gật đầu, sau đó liền đối với kế tiếp giảng đạo tràn đầy chờ mong.

Thế nhưng những Vĩnh Hằng kia phân thân cũng không giống nhau.

Nghe tới Ngu Tử Du lại là lâm thời chồng chất Vu Sư thế giới một bộ phận không gian sau đó, bọn họ cũng không khỏi có chút biểu tình không khống chế được.

Ngu Tử Du tuy là ngoài miệng nói đơn giản, nhưng cái này thật chỉ là thời không chồng chất sao?

Thành tựu Vĩnh Hằng bọn họ, xa xa so với những thiên tài kia chứng kiến càng nhiều.

Nơi đây bắt đầu há chỉ mượn dùng thế giới không gian chồng chất a.

Nơi đây quả thực giống như là đem thế giới này đều phục chế một phần.

Cái kia tràn ngập pháp tắc 04 lực, để cho bọn họ những thứ này không thuộc về Thời Không Chi Đạo Vĩnh Hằng nhóm, đều không có cảm thấy bất kỳ không khỏe.

Điều này nói rõ cái gì ?

Điều này nói rõ nơi này trong không gian, bao hàm vạn đạo!

Có thể bao hàm vạn đạo, nhất định có thể cấm tiệt vạn đạo.

Thời Không Chi Chủ Thời Không Pháp Tắc thâm ảo để cho bọn họ đều trong lòng cảm thấy phát lạnh.

Đương nhiên, ở đây cũng đều là nhân tinh, đương nhiên sẽ không đần độn trực tiếp hỏi Ngu Tử Du.

Mà là từng cái căn cứ tự thân tu vi, đều tự tìm một chỗ ngồi xuống.

Bốn phía món ăn quý và lạ mỹ vị tự nhiên rơi vào bọn họ phía trước trên bàn dài.

Mà những thiên tài kia, sẽ không đãi ngộ này.

Hoặc có lẽ là, ở đây những thứ này mỹ vị món ngon, đối với không đạt được Vĩnh Hằng cảnh giới chính bọn họ mà nói đều là kịch độc không gì sánh được vật.

Những thức ăn này bên trên ẩn chứa Vĩnh Hằng vật chất, rơi vào bọn họ trong bụng có thể dễ dàng đưa bọn họ giết chết.

Sở dĩ, đối với cái này chút Vĩnh Hằng các cường giả hưởng thụ thức ăn, mà bọn họ chỉ có thể ở bên cạnh nhìn lấy, bọn họ đều cảm thấy đương nhiên.

"Như vậy, phía dưới thủy."

Ngu Tử Du cảm thụ được Vu Sư thế giới thiên đạo bắt đầu quan tâm nơi đây, cười ha hả nói.

Mời

Chúng Vĩnh Hằng phân thân dồn dập chắp tay.

"Ta đây bắt đầu, trước từ Cửu Trọng Thiên bắt đầu nói về a..."

Ngu Tử Du trong miệng tu hành cảm ngộ êm tai nói ra, Vu Sư thế giới tặng lại cũng theo nhau mà tới.

Quả nhiên...

Ngu Tử Du mừng thầm trong lòng, giảng thuật cũng càng phát nghiêm túc.

Mà ở địa điểm có Vĩnh Hằng nhóm, nghe được hắn giảng đạo cũng đều không khỏi lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Không hổ là Thời Không Chi Chủ, hắn giảng đạo quả thực để cho bọn họ hiểu ra a.

Vĩnh Hằng phân thân nhóm đắm chìm trong Ngu Tử Du giảng đạo trung, mà phía dưới những thiên tài kia, càng là từng cái như si mê như say sưa, chìm đắm trong tu luyện hoảng sợ không biết tuế nguyệt.

Trong lúc nhất thời, cái này trong không gian nhỏ, chỉ còn lại có Ngu Tử Du giảng đạo thanh âm, phảng phất tiếng trời giống nhau, rơi vào trong tai của mỗi người.

Ở trái tim của bọn hắn cắm rễ nảy mầm...

...

"... Như thế này."

Trăm năm phía sau, Ngu Tử Du chậm rãi kết thúc giảng đạo.

Ở đây Vĩnh Hằng nhóm trước hết tỉnh lại, bọn họ từng cái tinh thần phấn chấn, vẻ mặt thu hoạch tràn đầy mừng rỡ dáng dấp.

Bất quá còn không có đợi bọn họ mở miệng chuẩn bị tiếp tục truy vấn Ngu Tử Du trong đó khó hiểu, Ngu Tử Du bỗng nhiên giơ tay lên ý bảo bọn họ chớ có lên tiếng.

Theo Ngu Tử Du ánh mắt, chúng Vĩnh Hằng ánh mắt nhìn về phía xa xa những thiên tài kia.

Những thiên tài này, không chỉ là Vu Sư Văn Minh, cũng có Chí Cao điện dưới trướng những thế giới khác thiên tài.

Trong đó còn bao gồm tinh không văn minh một ít thiên tài.

Cũng không phải là sở hữu thiên tài đều sẽ lập tức bế quan tiêu hóa cảm ngộ.

Ngu Tử Du cũng từng cùng bọn họ nói qua, đọc vạn dặm thư cũng muốn đi ngàn dặm đường tới nghiệm chứng sở học mình.

Sở dĩ những thiên tài này, đều phảng phất du lịch giống nhau, đi theo chư thiên giảng đạo đi dạo, du lịch đến Vu Sư thế giới.

Hiện nay, những thiên tài này đi theo ở bên người Ngu Tử Du, tu vi của bọn họ cùng tinh thần cảnh giới càng là chiếm được nhảy vọt tiến triển.

Mà nhiều thiên tài như vậy tề tụ một đường, càng làm cho những thứ kia Vĩnh Hằng các cường giả, từng cái từng cái cảm khái vạn phần.

Không hổ là Chí Cao điện a.

Bình phán một thế lực không chỉ là nhìn hắn sức chiến đấu cao nhất có bao nhiêu, đồng thời cũng phải nhìn bọn họ hậu bị cường giả tích súc tiềm lực.

Tuy là ở trong hỗn độn, tiềm lực dường như cũng không thể đại biểu cái gì.

Bởi vì Vĩnh Hằng cường giả hầu như chính là nhất chứng vĩnh chứng, đại biểu hầu như không biết suy giảm chiến lực.

Thế nhưng tân sinh Vĩnh Hằng càng nhiều, cũng đồng dạng đại biểu cái thế lực này tiềm lực phát triển.

Chí Cao điện đỉnh cấp lực lượng không thiếu, thế nhưng hậu bị lực lượng cũng không làm sao cho người ngoài biết.

Mà hôm nay, bọn họ cuối cùng là gặp được vốn có Thời Không Chi Chủ điều kiện tiên quyết, một cái thế giới kết hợp lại có thể tích góp được kinh khủng dường nào tiềm lực.

...

Vạn năm phía sau...

Tinh không thế giới, từng đạo pháp tắc quang diễm hiển hóa, chiếu rọi bầu trời mỹ lệ phi phàm.

Ở những ánh sáng này phía dưới, từng cái cường đại thân ảnh đứng ở cùng nhau.

Những người này người cầm đầu là Xích Thiên tôn, nửa bước Vĩnh Hằng, hiến pháp vì Minh Hỏa pháp tắc, tu vi đã đạt đến nửa bước Vĩnh Hằng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa có thể tiến giai Vĩnh Hằng.

Đứng ở bên tay trái hắn cùng hắn đứng sóng vai giống như loạn pháp Thiên Tôn, nửa bước Vĩnh Hằng đỉnh phong.

Mà đứng ở bên tay phải của hắn lại là Dao Trì Thiên Tôn, đồng dạng là nửa bước Vĩnh Hằng đỉnh phong.

Mà ba người phía sau, còn có mười mấy người riêng phần mình tam tam lưỡng lưỡng đứng chung một chỗ.

Những người này bề ngoài bất đồng, chủng tộc cũng không hoàn toàn giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều có nửa bước Vĩnh Hằng đỉnh phong thực lực.

Mà bọn họ, chính là lúc này tinh không thế giới sở hữu có tư cách đột phá Vĩnh Hằng đám thiên tài bọn họ.

"Bái kiến chủ nhân."

Sau một khắc, Ngu Tử Du ra hiện tại phía trước của bọn hắn, những người này lập tức khom mình hành lễ.

Nhìn lấy cung kính bó buộc 960 tay mà đứng cái này hơn hai mươi danh nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du không được thoả mãn gật đầu.

Vĩnh Hằng chư thiên đi dạo giảng đạo tạm thời có một kết thúc.

Các giới đám thiên tài bọn họ cũng kết thúc chính mình du lịch về tới riêng phần mình thế giới.

Ở nơi này dài đến vạn năm du lịch nghe giảng bên trong, thực lực của bọn họ cùng lịch duyệt đều có giai đoạn tính vượt qua thức đề thăng.

Đây đối với những thứ này vây ở cửu trọng thiên thiên tài nhóm, đều là một kinh hỉ kết quả.

Chỉ là bởi vì lấy bỏ Thiên Tôn vết xe đổ, bọn họ đều không có tùy tiện trùng kích Vĩnh Hằng.

Mãi cho đến Ngu Tử Du đưa bọn họ triệu tập qua đây

"Triệu tập mà đến, là bởi vì ngươi nhóm lúc này đã nửa bước Vĩnh Hằng, mà muốn tiến giai Vĩnh Hằng, còn cần đặt chân Hỗn Độn, tìm kiếm các ngươi thành đạo cơ duyên."

Ngu Tử Du đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp nói cho bọn hắn biết mục đích.

Là

Chúng thiên tài trẻ tuổi, lập tức khom người đồng ý.

Ngu Tử Du lần nữa vung tay lên, từng món một Pháp Bảo, lóe ra mê người quang mang, rơi vào cái này hơn hai mươi danh thiên tài trong tay.

Những thiên tài này mừng rỡ nhìn lấy trong tay pháp khí, hiếu kỳ vuốt vuốt.

"Đây là ta trong khoảng thời gian này luyện chế một ít Tiểu Pháp khí, đều có thể bảo vệ các ngươi ngăn cản mấy lần Vĩnh Hằng cấp bậc công kích, nhớ kỹ, không đến sinh tử tồn vong thời khắc, vạn không thể sử dụng."

Ngu Tử Du cảnh cáo đám người một câu.

Là

Hơn hai mươi danh thiên tài nhất tề khom mình hành lễ.

"Tốt, chuẩn bị xong liền đi a." ..