Chương 4125: Mời xem lễ.

Chương 4125: Mời xem lễ.

Làm cho tinh không dưới thế giới đám thiên tài bọn họ đi trước trong hỗn độn lịch lãm, là Ngu Tử Du thâm tư thục lự sau đó dưới quyết định.

Trong hỗn độn tuy là nguy hiểm vạn phần, nhưng là đồng dạng kỳ ngộ vô số.

Làm một nửa bước Vĩnh Hằng, há có thể không có thăm dò hỗn độn trải qua.

Như vậy nửa bước Vĩnh Hằng, tâm cảnh của hắn trải qua là có ghế trống.

Sở dĩ bước này, bọn họ là tất nhiên phải trải qua.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không phải liền đem bọn họ đẩy vào nguy hiểm trong hoàn cảnh liền không xía vào.

Trước không nói hắn ban cho bọn họ những bảo vật kia, có thể cho bọn họ đối mặt Vĩnh Hằng công kích đều có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Hơn nữa ở những bảo vật kia bên trong còn cất dấu hắn thiết trí dưới bảo toàn tánh mạng bố trí.

Nếu có Vĩnh Hằng đem những bảo vật này năng lượng triệt để hao hết, sẽ kích hoạt cuối cùng này bố trí.

Mà cái này bố trí, chính là một cái Truyền Tống Trận.

Một cái có thể tự do đem bảo vật chủ nhân truyền tống đến Ngu Tử Du bên người Truyền Tống Trận.

Bất quá thủ đoạn này bố trí rất bí ẩn, đừng nói là nửa bước Vĩnh Hằng, chính là một dạng Vĩnh Hằng cũng vô pháp phát hiện.

Chỉ có để cho bọn họ cảm giác mình cũng không lui lại đường, mới có thể làm cho bọn họ lấy hoàn toàn tâm tình đối mặt đây hết thảy.

Mấy ngày sau đó, ở tinh không thế giới quan Tinh Hải, Ngu Tử Du cùng một đám tinh không thế giới Vĩnh Hằng nhìn trước mắt hơn hai mươi danh nửa bước Vĩnh Hằng.

Những thứ này nửa bước Vĩnh Hằng, đều cùng bên người hắn những thứ này Vĩnh Hằng nhóm có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ.

Hiện tại, những người này gần đi trước trong hỗn độn, bọn họ những thứ này đại biểu thế giới căn bản lực lượng Vĩnh Hằng các cường giả, tự nhiên cũng qua đây tiễn đưa.

"Đi thôi."

Ở đây không có một là quấn quýt với nhi nữ tình trường người, sở dĩ cũng không có cái gì hàn huyên.

Đang xác định đều chuẩn bị xong sau, Ngu Tử Du trực tiếp vì bọn họ tiễn đưa.

Là

Lấy Xích Thiên tôn làm thủ, chúng nửa bước Vĩnh Hằng khom mình hành lễ.

Sau đó, chúng nửa bước Vĩnh Hằng nhất tề đứng dậy, giãn ra chính mình pháp thân.

Trong nháy mắt, từng cái giống như núi cao thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở phía trước.

Trung tâm thân ảnh xuất hiện sau đó, lần nữa hướng phía Ngu Tử Du nơi đây khom mình hành lễ, sau đó từng cái xé mở thế giới không hiểu nhau, vùi đầu vào thế giới bên ngoài trong hỗn độn.

". . ."

Mắt thấy sở hữu đám thiên tài bọn họ biến mất ở thế giới bên trong, chúng Vĩnh Hằng dồn dập đứng dậy cáo từ.

Mà Ngu Tử Du, thì vẫn đợi đến mọi người đều sau khi rời khỏi, mới(chỉ có) trở về chính mình bế quan sở.

Chí Cao điện dưới trướng thế giới đi dạo giảng đạo có một kết thúc.

Còn như Chí Cao điện ở ngoài thế giới đi dạo, hắn không có quá nhiều tham dự.

Hắn chỉ phụ trách trợ giúp những thế giới kia mở ra trực tiếp ra vào thông đạo, còn như giữa bọn họ thù lao, hắn cũng không có quá nhiều tham dự.

Bởi vì chư thiên thế giới thiên đạo cấp cho hắn tặng lại quá nhiều duyên cớ, hắn hiện tại phải cần một khoảng thời gian "Tiêu hóa" .

Kỳ thực đi dạo giảng đạo trong khoảng thời gian này, hắn cũng hỏi thăm qua những thứ khác Chí Cao chi chủ nhóm, có hay không cũng nhận được thiên đạo tặng lại.

Kết quả nhưng không nghe thấy bất cứ người nào có theo thiên đạo nơi đó đạt được tặng lại.

Vô luận là ở tại bọn hắn chủ thế giới, vẫn là đi trước những thứ khác chư thiên thế giới.

Giảng đạo chính là giảng đạo, chỉ có bọn họ tự thân cảm ngộ, không có bất kỳ chỗ đặc thù.

Ngu Tử Du nhìn ra được bọn họ đều không có nói sai, đồng thời cũng nghi hoặc tại sao mình lại đạt được thế giới thiên đạo ngoài định mức quà tặng.

Chính mình có đặc thù gì địa phương ?

Ngu Tử Du nghĩ lại hồi lâu, trên người mình đặc biệt nhất, khả năng chính là nắm giữ một cái hóa thành thiên đạo phân thân a.

Thật chẳng lẽ là Thanh Long phân thân duyên cớ ?

Ngu Tử Du trong lúc nhất thời cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Đương nhiên, cái này cũng không trở ngại hắn ở nơi này thời gian vạn năm bên trong, điên cuồng xoát thiên đạo quà tặng.

Ân, lấy Ngu Tử Du bây giờ tu vi, hắn cư nhiên cũng có chút ăn quá no.

Sở dĩ, hắn tạm thời cũng cần dừng lại thật tốt dừng lại tu luyện.

...

Ngu Tử Du tiến nhập bế quan trạng thái, tinh không thế giới vận chuyển, thì bị hắn toàn bộ phó thác cho vận mệnh thần điện cùng Yêu Đình.

Trên có vận mệnh thần điện, quản lý chung hoàn vũ; dưới có Yêu Đình, kinh sợ tứ phương.

Tinh không thế giới vận chuyển toàn bộ bình ổn mà tràn ngập tinh thần phấn chấn.

Dựa vào hắn giảng đạo, không chỉ là tinh không thế giới, bao quát Chí Cao điện dưới trướng sở hữu thế giới thiên tài đều ở đây bồng bột trưởng thành.

Mà xem như thủ phát Trái Đất không thế giới, khắp mọi mặt thiên tài càng là liên tiếp xuất hiện, đã có cao cấp văn Minh Thế giới bộ phận dấu hiệu.

Vốn là, Ngu Tử Du ở tinh không thế giới danh vọng, liền như mặt trời giữa trưa.

Mà theo hắn ru rú trong nhà, từng bước không hiện ra ở trước mặt người đời.

Thanh danh của hắn càng là lấy một loại thần kỳ phương thức, hướng phía Thần Linh phương hướng, chúng sinh tín ngưỡng phương hướng mà biến chuyển.

Phải biết rằng, cái này nhưng là một cái người tu luyện thế giới a.

Ở mỗi người đều có thể tu luyện, đều có cơ hội Siêu Phàm Thế Giới.

Đã không có cái gọi là Thần Linh tín ngưỡng truyền bá không gian.

Nhưng chỉ có ở hoàn cảnh này phía dưới, Ngu Tử Du cư nhiên từ từ bị thần thoại.

Đương nhiên, loại này Thần Thoại là lý trí, mà không phải một đám ngu phu ngu phụ ngu muội xiếc.

Sở dĩ vận mệnh thần điện cùng Yêu Đình biết chuyện này sau đó cũng chỉ là cười trừ.

...

Vu Sư thế giới.

Vu Sư Chi Vương lẳng lặng nhìn phía xa một lão giả tóc bạc hoa râm.

Lão giả này đứng ở đàng xa, lẳng lặng nhìn chăm chú vào bầu trời, phảng phất tại cùng Vu Sư thế giới thiên đạo giao lưu.

Kỳ thực hắn lúc này, thật vẫn chính là tại làm chuyện này.

Bởi vì tiếp theo, lão giả này sắp sửa bắt đầu đánh vỡ nửa bước Vĩnh Hằng gông cùm xiềng xích, thành tựu Vĩnh Hằng.

Trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng là một cái trang nghiêm túc mục thời khắc.

Nhất là loại này hầu như đã định trước có thể thành tựu Vĩnh Hằng tồn tại đột phá.

Đối với lần này, Vu Sư Văn Minh bên trong mọi người đều rất vững tin.

Cũng bao quát Vu Sư Chi Vương.

"` vương, có phải hay không mời chúng ta minh hữu xem lễ ?"

Bởi vì cơ hồ là đã định trước trăm phần trăm đột phá Vĩnh Hằng, sở dĩ Vu Sư Chi Vương thủ hạ liền có người muốn mời minh hữu xem lễ.

Nghe được thuộc hạ kiến nghị, Vu Sư Chi Vương cũng đồng ý gật đầu.

Cổ xưa này nửa bước Vĩnh Hằng cực kỳ đặc thù, hắn đột phá hầu như có thể nói là mệnh trung chú định.

Cái này không giống với những thứ khác những thứ kia nửa bước Vĩnh Hằng thiên tài trùng kích Vĩnh Hằng, có thất bại vẫn lạc phiêu lưu.

Mà ở đột phá Vĩnh Hằng quá trình, cũng là lấy tự thân ngưng tụ Vĩnh Hằng quá trình.

Như  quả làm cho đồng dạng là nửa bước Vĩnh Hằng người quan sát, sẽ có rất sâu cảm ngộ.

Cái này rất thích hợp mời Chí Cao điện dưới trướng đám thiên tài bọn họ xem lễ

Phía trước thời điểm, Ngu Tử Du ở chư thiên đi dạo, làm cho cả Chí Cao điện dưới trướng thế giới thiên tài nhóm vững bước bạo phát, tu vi đều tăng lên trên diện rộng.

Điều này làm cho hắn ở chư thiên trên thế giới danh vọng và danh tiếng đều đi theo tăng lên thật lớn một đoạn.

Điều này làm cho Chí Cao điện còn lại Chí Cao chi chủ nhóm đều trong lòng bình thường ước ao.

Nhất là hắn nghe nói ở có trên thế giới, đã có người bắt đầu nhìn Ngu Tử Du vì thần thân.

Nghĩ đến đây, Vu Sư Chi Vương trong lòng cũng là khẽ động.

Ngu Tử Du có thể làm được sự tình, hắn vì sao không thể làm đâu ?

Giảng đạo tuy là hắn không cách nào làm người thứ nhất, thế nhưng xem lễ cũng có thể a.

...

"Mời tham gia xem lễ ?"

Bế quan trung Ngu Tử Du cũng tiếp thu được Vu Sư Chi Vương mời.

Khi hắn chứng kiến vững tin có thể đột phá vĩnh hằng thời điểm, cũng không khỏi tâm động. ..