Chương 4126: Tề tụ Vu Sư thế giới.

Chương 4126: Tề tụ Vu Sư thế giới.

Nói thật, khi nhìn đến cái này vĩnh hằng tư liệu sau đó, Ngu Tử Du liền động lòng.

Đương nhiên, sự động lòng của hắn, không phải vì chính mình.

Mà là vì tinh không thế giới những thứ kia nửa bước Vĩnh Hằng đám thiên tài bọn họ.

Vu Sư thế giới đang ở chuẩn bị trùng kích vĩnh hằng cổ xưa này nửa bước Vĩnh Hằng rất đặc biệt. Hắn pháp tắc có thể được xưng là nhân quả có thứ tự.

Đương nhiên nếu như lấy hắn pháp tắc năng lực trình diễn để miêu tả nói, có thể xưng là hướng tương lai vay mượn. Có ý tứ đâu ?

Chính là hắn có thể hướng hắn đã định trước thành tựu tương lai mượn lực lượng.

Cái này liền rất BUG, bởi vì điều này đại biểu hắn có thể vay mượn trên lực lượng giới hạn, hầu như chính là hắn tương lai có thể đi đến cực hạn lực lượng. Đây cơ hồ có thể nói là dự ngôn, cũng có thể nói là tương lai quyết định tu vi của hắn.

Mà cái này đặc thù pháp tắc, làm cho cái này nửa bước Vĩnh Hằng, có thể lấy nửa bước Vĩnh Hằng chi khu phát huy ra Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Thế nhưng cũng bởi vì ... này đặc thù pháp tắc ảnh hưởng, cái này nửa bước Vĩnh Hằng cắm ở nửa bước Vĩnh Hằng bên trên đã không biết bao nhiêu vạn năm. Vẫn là Ngu Tử Du một đoạn thời gian trước giảng đạo, tại giảng đến Thời Gian Pháp Tắc mặt trên lúc, làm cho đối phương bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó, chính là dài dòng bế quan.

Chờ(các loại) lại xuất quan lúc, đã đến đột phá vĩnh hằng cửa khẩu.

Mà khi lấy được Vu Sư Chi Vương cho tin tức của mình sau đó, Ngu Tử Du 117 cũng đúng cái này cổ lão thiên mới(chỉ có) tình huống sinh ra hứng thú. Bây giờ, khoảng cách đưa tiễn thiên tài nhóm đã qua vạn năm thời gian.

Cái này vạn năm trong thời gian, Ngu Tử Du tu vi cũng không có rõ ràng đề thăng. Thế nhưng hắn cũng đã đem chư thiên thiên đạo tặng lại đều toàn bộ tiêu hóa xong tất. Mấy ngày này đạo tặng lại, làm cho hắn căn cơ nện viên mãn tuyên cổ hiếm thấy hắn hôm nay ở Thời Không Chi Đạo bên trên tiến bộ, lại có thể xưng hô một tiếng lại không có người có thể thay thế hắn tình trạng. Mà trong hỗn độn có thể không có thời không sao?

Không có khả năng!

Sở dĩ, hắn cũng là không có khả năng bị tiêu diệt! Cho dù là Đạo Tổ cũng không được!

Bởi vì tiêu diệt hắn, chính là tiêu diệt thời không!

Mà tên thiên tài này pháp tắc, dường như cũng đang ám chỉ hắn, xem lễ đối phương có thể cho trưởng thành của mình nhiều hơn nữa một tia tăng ích. Điều này làm cho hắn đối với lần này có chút tâm động.

Huống chi, quan sát cái này đã định trước thành tựu vĩnh hằng đột phá, đối với tinh không thế giới đám thiên tài bọn họ cũng có rất lớn dẫn dắt tác dụng.

Cái này vạn năm bên trong, du lịch ở trong hỗn độn những thiên tài này trải qua như thế nào, trưởng thành đến trình độ nào, Ngu Tử Du hết thảy không biết. Chẳng qua hiện nay, đây cũng là một cái triệu tập bọn họ trở về cơ hội.

Trong lòng có sở động, Ngu Tử Du cũng liền phát động triệu hoán những thiên tài này trở về tín hiệu.

. . .

Oanh

Một gã hình thù kỳ quái sinh vật bị một đám lửa tạo thành nắm tay đánh bay.

Sinh vật toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, thế nhưng ngọn lửa kia lại không có thiêu đốt thân thể của hắn. Ngược lại là ở hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, thân thể của hắn bắt đầu từ từ phai màu.

Chờ nó sau khi rơi xuống đất, thân mình của nó đã biến thành một mảnh khô bại giống như. Mà ngọn lửa kia, thì cũng vào giờ khắc này triệt để đốt sạch.

Xích Thiên tôn chậm rãi đi tới cái quái vật này bên người, hướng về phía thi thể trên đất hơi trương tay. Từ nơi này sinh vật trong thi thể phiêu phù ra một luồng nhàn nhạt ngọn lửa rơi vào Xích Thiên tôn trong tay. Nhẹ nhàng nắm tay, huyền phù ở Xích Thiên tôn trong tay ngọn lửa bị triệt để phá hủy.

Mà thi thể trên đất cũng theo ngọn lửa tiêu tán mà hóa thành một Tro Tàn.

Xích Thiên tôn giương mắt nhìn lên, tầm mắt của hắn bên trong, không thể nhìn thấy phần cuối tất cả đều là màu xám trắng Tro Tàn. Hắn lúc này, phảng phất đứng ở một mảnh đốt sạch đám cháy bên trong giống nhau.

Đương nhiên, lúc này tràng cảnh cũng xác thực như vậy.

Bởi vì ngay vừa mới rồi, đích thân hắn đem chiếm cứ một cái Sinh Mệnh Tinh Cầu quái dị sinh mệnh toàn bộ đốt cháy hầu như không còn. Anh anh anh ~ một trận đứa bé sơ sinh tiếng khóc, đem sự chú ý của hắn kéo đến xa xa. Còn có sinh mệnh ?

Xích Thiên tôn kinh ngạc hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới đi tới.

Sau đó, hắn ở tầng tầng Tro Tàn phía dưới, thấy được một cái chỉ lớn chừng quả đấm quái vật. Mà tiểu quái vật phía trên tầng tầng Tro Tàn, phải là những quái vật kia nâng lên. Cũng là bởi vì như vậy, cái này tiểu quái vật (tài năng)mới có thể tránh né Minh Hỏa pháp tắc họa diệt tộc. Bói quái vật vốn không nên phát sinh thế nhưng cũng không biết là nguyên nhân gì, nó cư nhiên phát ra thanh âm, đem Xích Thiên tôn hấp dẫn tới nơi đây. Dường như không có cảm nhận được sinh mệnh nguy cơ, cái này tiểu quái vật từng bước không lại thút thít.

Nó thậm chí lộ ra một cặp mắt thật to vẻ mặt vô tội nhìn lấy Xích Thiên tôn.

"Đây chính là quái vật truyền thừa yêu sao?"

Cùng cái này tiểu quái vật cặp mắt đối diện, cái này một đôi trong suốt hai mắt, làm cho Xích Thiên tôn trầm mặc một lúc lâu. Bỗng nhiên, động tác của hắn một trận.

"Chủ nhân ở triệu tập chúng ta trở về ? Vu Sư thế giới mời xem lễ ?"

Nhìn lấy nhận được tin tức, Xích Thiên tôn trong lòng cũng không khỏi khẽ động. Cái này nhưng là một cái khó được cơ duyên a.

Việc này không nên chậm trễ, hắn lập tức bứt ra hướng phía thế giới ở ngoài bay đi. Mắt thấy Xích Thiên tôn tiêu thất trong tầm mắt.

Cái kia ở trong tro bụi giãy giụa tiểu quái vật trong hai mắt bỗng nhiên hiện lên vẻ mặt phức tạp. Sau đó, cái này ánh mắt biến thành cừu hận cùng oán độc.

Sau một khắc, Xích Thiên tôn từ trên trời giáng xuống, ở tiểu quái vật không thể tin trong ánh mắt đứng ở bên người của hắn.

"Diệt cỏ tận gốc, không được dưỡng hổ vi hoạn."

Minh Hỏa từ nhỏ quái vật trong thân thể dâng lên, đem cái này tiểu quái vật triệt để hóa thành Tro Tàn.

Sau đó, Xích Thiên tôn đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp biến mất ở phía thế giới này bên trong. . .

Một cái giống như hồng thủy Hỗn Độn không kiêng nể gì cả hướng về một phương hướng khơi thông nó cái kia đáng sợ lực lượng. Ở nơi này Hỗn Độn hồng thủy trùng kích phía dưới, dọc đường Tiểu Thế Giới không hiểu nhau phảng phất đều bị lay động.

Một ít yếu ớt thế giới không hiểu nhau, càng là chiến chiến nguy nguy, phảng phất sau một khắc cũng sẽ bị Hỗn Độn xông hủy. Mà ở điều này Hỗn Độn hồng thủy nhánh sông chỗ, một cái khô héo phảng phất tượng đá một dạng thân ảnh ngồi xếp bằng ở đây, thừa nhận Hỗn Độn hồng thủy cọ rửa.

Hầu như có thể phá hủy thế giới không hiểu nhau Hỗn Độn hồng thủy cọ rửa ở thân thể của hắn bên trên, đem da tay của hắn tầng tầng ma diệt.

Nhưng là ở dưới da, bắp thịt của hắn tản mát ra Oánh Oánh quang mang, mà ở cái kia trong ánh sáng, cái này da dẻ cũng lần nữa sinh thành. Lần lượt cọ rửa phía dưới, da tay của hắn cũng đang không ngừng sinh diệt bên trong. Da dẻ, vốn là một cái sinh mệnh đối với ngoại giới mẫn cảm nhất khí quan.

Mà lúc này thừa nhận cái này phảng phất nghiền nát giống nhau hình pháp người, lại đối với quanh thân thống khổ có mắt không tròng. Hắn chỉ là lẳng lặng cảnh ngồi ở chỗ kia, phảng phất ngoại giới toàn bộ không có quan hệ gì với hắn.

Bỗng nhiên, cái này khô bại thân ảnh chậm rãi đứng dậy, đi ra Hỗn Độn nhánh sông. Hắn da trên người nhanh chóng trọng sinh, gương mặt của hắn cũng phải lấy hoàn chỉnh. Đây chính là tinh không thế giới loạn pháp Thiên Tôn.

"Đã định trước thành tựu vĩnh hằng đột phá sao?"

Trong hỗn độn một chỗ kỳ dị Dị Cảnh.

Một Uông Thanh triệt thấy đáy đàm thủy bên trên, Dao Trì Thiên Tôn lười biếng nằm nghiêng ở trên mặt nước. Nếu như nhìn kỹ, thân thể của nàng cùng thủy tiếp xúc địa phương đã hòa làm một thể. Mà lúc này nàng, vẻ mặt lười biếng cảm thụ cùng với chính mình mới được tới tin tức.

"Thật đáng tiếc a, nếu không phải ta bây giờ cũng ở lằn ranh đột phá, ta cũng muốn nhìn cái kia cũng đã định trước đột phá vĩnh hằng tồn tại đâu.".