Chương 4127: Kiếp khởi.

Chương 4127: Kiếp khởi.

Vu Sư Văn Minh thế giới, Vĩnh Hằng Vu Sư Độ Kiếp tràng.

Vu Sư Văn Minh đã tồn tại không biết bao nhiêu năm.

Tại thế giới bên trong thành tựu vĩnh hằng thiên tài Vu Sư nhóm cũng là vô số kể.

Mặc dù tại khắp nơi dáng dấp bên trong dòng sông thời gian, rất nhiều Vĩnh Hằng Vu Sư đều bị cái này vĩnh hằng thời gian ma diệt.

Thế nhưng nhiều như vậy vĩnh hằng trưởng thành, cũng vì bọn họ văn minh để lại từng đời một trân quý di sản.

Mà cái tòa này Vĩnh Hằng Vu Sư Độ Kiếp tràng chính là ở một cái trong đó thời đại, cái thời đại kia Vu Sư Chi Vương vì Vu Sư nhóm Độ Kiếp mà kiến tạo.

Vĩnh Hằng vu sư đột phá, vốn chính là một cái vạn không còn một hung hiểm sự kiện.

Mà trong quá trình này, bất kỳ một cái nào sai lầm nho nhỏ, đều có thể làm cho một cái trân quý thiên tài Vu Sư vẫn lạc.

Sở dĩ, vì đem một cái Vu Sư khả năng gặp phải kiếp nạn cần chuẩn bị đều chuẩn bị đầy đủ hết.

Vu Sư Văn Minh kiến tạo cái tòa này Vĩnh Hằng Vu Sư Độ Kiếp tràng.

Vĩnh Hằng Vu Sư Độ Kiếp tràng sẽ không tiêu ma Vu Sư nhóm kiếp nạn, cũng sẽ không giúp bọn hắn ngăn cản kiếp nạn.

Thế nhưng Vĩnh Hằng Vu Sư Độ Kiếp tràng nhưng có thể ở những thiên tài này đột phá thời điểm, đem hậu cần phụ trợ một khối này phát huy đến cực hạn.

Ma lực, pháp lực, tinh thần lực thậm chí là Pháp Tắc Chi Lực, nơi đây đều có thể cuồn cuộn không dứt cung cấp trợ giúp.

Nhất là trong đó Pháp Tắc Chi Lực, vô luận là pháp tắc phẩm loại vẫn là dự trữ phong phú càng là phong phú có thể so với một cái nhỏ thế giới.

Ai cũng không biết những thứ này trân quý Pháp Tắc Chi Lực là chuyện gì xảy ra.

Vì sao một cái kiến trúc trong sân có thể chứa đựng nhiều như vậy Pháp Tắc Chi Lực.

Vẫn là thế hệ này Vu Sư Chi Vương ở trải qua một phen nghiên cứu sau đó mới biết chân tướng.

Nguyên lai nơi này từ sinh ra tới nay, đã không biết đã trải qua bao nhiêu lần Vĩnh Hằng Vu Sư Độ Kiếp.

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng Vu Sư sau khi độ kiếp, nơi đây thường thường đều sẽ bị dính vào cái này vu sư Vĩnh Hằng Pháp Tắc Chi Lực.

Đây không phải là những thứ này Vĩnh Hằng Vu Sư nhóm tận lực như vậy, thế nhưng mới vừa đản sinh Vĩnh Hằng Vu Sư cũng không cách nào khống chế chính mình Vĩnh Hằng Pháp Tắc Chi Lực.

Sau đó, cái này Vĩnh Hằng Vu Sư Độ Kiếp tràng liền phảng phất biến thành cái này Vĩnh Hằng vu sư Thần Quốc thổ địa, để trong này tràn đầy hắn Pháp Tắc Chi Lực. Liền phảng phất là sáo oa giống nhau, một cái lại một cái Vĩnh Hằng Vu Sư ở chỗ này đột phá.

Nhưng sau đó, làm mới Vĩnh Hằng Vu Sư ở chỗ này đản sinh thời điểm, mới Vĩnh Hằng vu sư Pháp Tắc Chi Lực, lại sẽ đem nơi đây lượn quanh Pháp Tắc Chi Lực bao trùm.

Một cái lại một cái Vĩnh Hằng vu sư Pháp Tắc Chi Lực lưu ở nơi này .

Có thể nói, nơi đây hầu như ghi chép từ kiến tạo thành công bắt đầu, sở hữu ở chỗ này độ kiếp Vĩnh Hằng vu sư pháp tắc ấn ký.

Cũng chính bởi vì vậy, cái tòa này sân bãi tựa hồ cũng phát sinh khó lường biến chất, thành một loại loại khác chí bảo.

Nó không cụ bị vĩnh hằng lực lượng, nhưng là lại có thể vì sở hữu độ kiếp người cung cấp có thể so với vĩnh hằng hậu viên.

Sở dĩ, Vu Sư Văn Minh chính là cái kia đã định trước thành tựu vĩnh hằng Vu Sư, lựa chọn Độ Kiếp sân bãi cũng là nơi đây.

Để nghênh tiếp chính mình mời khách nhân, Vu Sư Chi Vương càng là thật sớm liền đến nơi này.

Mắt thấy từng cái từng cái Vĩnh Hằng cường giả mang theo bọn họ thế giới tiềm lực thiên tài nhóm đi tới nơi này.

Vu Sư Chi Vương ánh mắt cũng không nhịn được hơi cong cong.

Đừng xem nhiều như vậy thiên tài dường như với hắn không có quan hệ gì.

Thế nhưng những thiên tài này ở chỗ này quan sát đột phá, liền cùng Vu Sư thế giới kết làm một phần duyên phận.

Tuy là cái này ở trước mặt, thậm chí mấy chục mấy triệu năm bên trong đều nhìn không thấy hồi báo. Thế nhưng tương lai một ngày nào đó, bọn họ cũng đều vì Vu Sư thế giới ra một phần lực.

Có thể là thời gian sắp tới, chung quanh chư thiên Truyền Tống Trận càng phát nhiều lần.

Từng cái Vĩnh Hằng cường giả mang cùng với chính mình đệ tử mượn Truyền Tống Trận tiến nhập Vu Sư Văn Minh.

Nhìn lấy những thứ kia Truyền Tống Trận, Vu Sư Chi Vương cũng là không được cảm khái.

Vu Sư Văn Minh đương nhiên cũng có cùng loại loại này chức năng chư thiên Truyền Tống Trận.

Thế nhưng bọn họ Truyền Tống Trận, giá thành đắt đỏ, mỗi lần truyền tống đều muốn tiêu hao số lượng cao tài nguyên.

Hơn nữa cái loại này truyền tống, vẫn là cùng truyền tống vật chất năng lượng chờ(các loại) so.

Nói cách khác, truyền tống một cái Vĩnh Hằng cường giả, liền muốn tiêu hao tương đương với một cái Vĩnh Hằng cường giả năng lượng vật chất.

Đương nhiên, đến nay bọn họ cũng không có thực hiện quá truyền tống Vĩnh Hằng cường giả.

Mà cái này cái chư thiên Truyền Tống Trận, nhưng có thể lấy gần như rẻ tiền giá cả, truyền tống bao quát Vĩnh Hằng ở bên trong mọi người cùng vật tư.

Rất nhanh, Truyền Tống Trận quang mang bắt đầu không nhấp nháy nữa.

Mọi người đều tự đến rồi chính mình xem lễ vị trí. Mà lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) San San tới chậm.

Đi theo sau hắn, thì chỉ có mười mấy nửa bước Vĩnh Hằng đỉnh phong cường giả.

Mời

Mời

Thời gian cũng không sớm, Vu Sư Chi Vương cũng không có quá nhiều hàn huyên, mang theo Ngu Tử Du tiến nhập phía trên khán đài.

. . .

Chờ(các loại) mọi người đều ngồi xuống sau đó không bao lâu, phương xa đông phương bỗng nhiên dâng lên một vòng mặt trời mới mọc.

Mọi người thấy đáng xem đỉnh thái dương, lại nhìn về phía xa xa cái kia một vòng mặt trời mới mọc.

Trong nháy mắt minh bạch, xa xa đó không phải là thái dương.

Cũng đúng như đám người nghĩ, đó không phải là thái dương, mà là một cái cùng loại mặt trời hình chiếu. Đám người nhịn không được thán phục, không hổ là đã định trước thành tựu vĩnh hằng tồn tại.

Còn không có thành tựu Vĩnh Hằng, liền ra phát hiện có thể so với mặt trời dị tượng.

Ngay sau đó, bầu trời phương xa bỗng nhiên biến thành một mảnh tử sắc, thậm chí ngay cả đỉnh đầu bọn họ thái dương tựa hồ cũng theo biến sắc. Sau đó, bầu trời tung hoành phảng phất bàn cờ giống nhau bị phân chia ra từng cái từng cái bất đồng thời gian cảnh tượng.

Ngay sau đó, cái này cảnh tượng bỗng nhiên rớt xuống, đem hết thảy chung quanh đều bao khỏa.

. . .

Ở nơi này trong đó, Xuân Hạ Thu Đông, phong sương mưa tuyết luân phiên ở từng cái địa phương bày ra.

Một sát na, bọn họ phảng phất thấy được toàn bộ cả thế giới sở hữu canh giờ đồng thời tồn tại. Đám người lần nữa nhịn không được hét lên kinh ngạc.

Mà Ngu Tử Du, lúc này lại là đã hơi híp mắt lại.

Mọi người thấy chỉ là thế giới dị tượng, hắn thấy cũng là từ đằng xa mặt trời mới mọc trung một con sông dâng mà ra. Cái kia đầy trời dị tượng, chính là bị con sông này mang theo ra.

Chỉ là mọi người thấy là bên ngoài cảnh tượng, mà hắn thấy lại là cái này dị tượng bản chất. Đó là một điều có hắn có thể thấy hư huyễn sông.

Một cái hắn rất quen thuộc sông. Thời Gian Trường Hà! Quả nhiên là thời gian chi lực sao?

Xa xa chậm rãi bay tới một cái tóc trắng xoá, dần dần già rồi lão nhân.

Hắn còng lưng lưng, chậm rãi rơi vào đài cao bên trên, vẻ mặt nghiêm túc nhìn lấy không trung. Ngu Tử Du biết, hắn cũng ở nhìn lấy không trung Thời Gian Trường Hà.

Bởi vì không trung Thời Gian Trường Hà, bởi vì hai con mắt của hắn nhìn kỹ, mà hơi bắt đầu vặn vẹo.

Ngu Tử Du lại có thể cảm giác được, bởi vì ... này con sông dị tượng, Thời Gian Trường Hà chỗ ở trong không gian đều sinh ra nhỏ nhẹ sóng lớn. Hắn có một loại cảm giác, nếu như mình nghĩ, hắn thậm chí có thể trực tiếp làm cho không trung thế giới sông dài tan vỡ.

Mà cái này hậu quả, chính là giá cá cổ xưa này Vu Sư Độ Kiếp thất bại, bị thời gian phản phệ, trực tiếp hóa thành Tro Tàn. Đương nhiên, hắn còn không có như thế hung tàn.

Sở dĩ chỉ là ngồi ở chỗ kia quan sát trận này liên quan đến thời gian Độ Kiếp. Đao. . ..