Chương 4128: Đột phá.

Chương 4128: Đột phá.

Thời Gian Trường Hà ngang trời, chỉ là giá cá cổ xưa này Vu Sư đột phá vĩnh hằng bước đầu tiên.

Ở Thời Gian Trường Hà bắt đầu vặn vẹo lúc, một cỗ huyền ảo thời gian chi lực bắt đầu ở hiện trường tràn ngập.

Không nói hắn lúc này địa phương sở tại, chính là xem lễ Thái Thượng, mỗi cá nhân bên người đều xuất hiện từng cái tái diễn Huyễn Ảnh. Sau một lát, bọn họ mới(chỉ có) kinh ngạc phát hiện.

Những thứ này Huyễn Ảnh không phải Huyễn Ảnh, mà là bọn họ ở vài giây phía sau động tác. Bởi vì theo biến hóa của bọn hắn, những thứ này Huyễn Ảnh cũng ở đồng bộ biến hóa. Nói cách khác, ở chỗ này bọn họ và vài giây phía sau bọn họ trọng điệp. Hoặc có lẽ là, vài giây phía sau bọn họ bị kéo cho tới bây giờ.

Bọn họ vào giờ khắc này đều thấy được mấy giây sau tương lai.

Mặc dù chỉ là vài giây, cũng sẽ không đối với tương lai của bọn hắn sản sinh bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng người ở chỗ này cũng đều không khỏi từng cái hét lên kinh ngạc. Mà người càng thông minh hơn, lúc này đã mượn cái này trước giờ dự chi mấy giây ảo giác bắt đầu làm một ít chuyện.

Tỷ như trong ngày thường không dám tùy tiện mở ra phong ấn, trong ngày thường không dám làm suy tưởng của, không phải biết hậu quả thao tác. Mấy giây tương lai, để cho bọn họ trong nháy mắt thấy được chính mình làm như thế chỗ tốt.

Trong lúc nhất thời, trên khán đài truyền đến một mảnh kinh hỉ hoặc là áo não thanh âm.

Thanh âm huyên náo, làm cho đang ở dự lễ những Vĩnh Hằng kia đều nhịn không được nhíu. Hãy nhìn xem những người này, cái nào trước người không phải Vĩnh Hằng nhóm ở dẫn đội.

Những thứ này Vĩnh Hằng nhóm, cũng chỉ có thể theo đuổi những thứ này càn rỡ nhanh trí nhóm. Mà Ngu Tử Du, lúc này cũng ở thể ngộ này cổ tương lai chi lực.

Không giống với những người khác, nơi đây sẽ không xuất hiện tương lai của hắn ảo giác.

Bởi vì hắn là thời gian chủ nhân, không có hắn cho phép, thời gian cũng sẽ không tác dụng đến trên người của hắn. Mà bên người hắn dị tượng, tự nhiên cũng bị ý niệm trong đầu trong nháy mắt vô số chuyển Vĩnh Hằng nhóm chú ý tới.

Chỉ là đám người cũng ở trong nháy mắt đều hiểu, đây mới là Thời Không Chi Chủ năng lực.

Mà ngay tại lúc đó, xa xa cổ xưa Vu Sư, quanh người của hắn cũng bắt đầu xuất hiện từng cái cùng hắn một màn một dạng thân ảnh. Những thứ này thân ảnh có đứng ở đột phá đài bên trái, có xuất hiện ở phía bên phải.

Có đứng ở chỗ cao phảng phất tại ngăn cản cái gì, có lại là nằm trên mặt đất, phảng phất đã chết. Rậm rạp chằng chịt thân ảnh của hắn hiện đầy toàn bộ bình đài, thậm chí có hướng phía bình đài bên ngoài lan tràn tình trạng. Mà đứng ở chính giữa cổ xưa Vu Sư, lúc này sắc mặt cũng có chút biến hóa.

Hắn dường như đang do dự, dường như không biết mình bước tiếp theo nên chọn lựa thế nào. Bởi vì sự do dự của hắn, bốn phía những thứ kia ảo giác nhóm lần nữa bắt đầu biến hóa.

Mà lần này, những thứ kia Huyễn Ảnh công chính đang giãy giụa, đang tại chiến đấu số lượng bắt đầu giảm mạnh. Thụ thương, chạy trốn, thậm chí là tử vong hình bóng bắt đầu tăng nhanh.

Thấy như vậy một màn, Vu Sư Chi Vương sắc mặt cũng không khỏi bắt đầu thận trọng. Ngoài ý.

"Không cần lo lắng, hắn sẽ thành công."

Lúc này, Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Thật sao? Vậy là tốt rồi."

Vu Sư Chi Vương ám ám tùng một khẩu khí.

Bởi vì hắn cũng biết, cổ xưa này vu sư pháp tắc dính đến thời gian. Thậm chí khả năng bên ngoài cùng thời gian liên hệ cũng phá lệ chặt chẽ.

Sở dĩ khi thời gian chi chủ nhận lời hắn có thể thành tựu Vĩnh Hằng, vậy hắn liền nhất định có thể thành tựu Vĩnh Hằng.

Quả nhiên, theo Ngu Tử Du thoại âm rơi xuống, xa xa cổ xưa Vu Sư rốt cuộc bước ra chính mình tình trạng. Từng đạo lôi đình cũng theo hắn cất bước rớt xuống.

Chu vi hắn những thời giờ kia Huyễn Ảnh nhóm cũng bắt đầu tùy theo xuất hiện kịch liệt hơn biến hóa.

Lôi tổn thương, tổn thương, tổn thương do giá rét, phảng phất cực hình một dạng các loại vết thương bắt đầu xuất hiện ở đây chút ảo ảnh trên người. Thế nhưng nằm trên đất Huyễn Ảnh nhưng ở từng bước giảm bớt.

Mà kèm theo thiên kiếp ai cá hàng lâm, cổ xưa Vu Sư vết thương trên người càng ngày càng nhiều. Đồng thời chung quanh hắn những thứ kia bị thương Huyễn Ảnh lại càng ngày càng ít.

Làm chung quanh hắn, chỉ còn lại có mấy cái ảo ảnh thời điểm, càng là một cái nằm cũng không có. Mà khi tất cả Huyễn Ảnh đều biến mất, chỉ còn lại có cổ xưa Vu Sư đứng ở chỗ này ngẩng đầu nhìn trời thời điểm. Mọi người đều biết. . .

Thành

Quả nhiên, liền ở trong lòng mọi người muốn như vậy thời điểm, bầu trời bỗng nhiên đánh xuống từng đạo quang mang. Những ánh sáng này phảng phất biến thành thực chất, đem cổ xưa Vu Sư bao phủ.

Mà chu vi dự lễ thiên tài, càng là ở nơi này quang mang xuất hiện thời điểm liền phảng phất bị quang mang khóa lại nhãn thần, lại cũng không nhìn thấy còn lại. F đang quán thâu Vĩnh Hằng vật chất đang tính toán mười mà ở Ngu Tử Du trong tầm mắt, cổ xưa Vu Sư tại chuyển đổi thành Vĩnh Hằng tồn tại thời điểm, dường như có một bộ phận vật chất bị quất ra cách tiến nhập không trung bên trong dòng sông thời gian. Thời Gian Trường Hà hạ du một bộ phận thiếu hụt bị lấp đầy, mà giá cá cổ xưa này Vĩnh Hằng, hắn Vĩnh Hằng dường như nhiều một tia khiếm khuyết... . . Ngu Tử Du trong lòng hiểu rõ.

Quả nhiên, tiền thiếu luôn là cần phải trả.

Thời gian không biết qua bao lâu, chờ(các loại) quang mang hoàn toàn biến mất phía sau, cổ xưa Vu Sư... Không phải, hiện tại phải nói là tân tấn Vĩnh Hằng đứng ở khán đài trung.

Mà cùng thời khắc đó, chúc mừng tân tấn Vĩnh Hằng vu sư yến hội cũng đồng bộ bắt đầu.

Toàn bộ khán đài trong nháy mắt chuyển hoán hình thái, thành một cái cự đại yến hội đại sảnh.

Chư thiên rất nhiều thiên tài nhóm tụ ở một chỗ giao lưu tâm đắc.

Mà rất nhiều Vĩnh Hằng, thì đã đi trước một địa phương khác tụ hội.

"Gặp qua Thế Giới Chi Chủ."

Tân tấn Vĩnh Hằng làm cho này tràng yến hội nhân vật chính, ở vững chắc căn cơ sau đó, cũng lập tức đi tới hội trường.

"Ngươi làm sao vẫn một bộ lão nhân dáng vẻ ?"

Vu Sư Chi Vương nghi hoặc nhìn hắn.

"Đây là ta thiếu thời gian, cần hoàn lại."

Tân tấn Vĩnh Hằng cười cười xấu hổ.

"Có thể có cái gì tai hoạ ngầm ?"

Vu Sư Chi Vương cau mày, hắn cũng cảm thấy cái này tân tấn vu sư suy yếu.

"Thiếu thời gian, thời gian sử dụng gian còn là được."

Ngu Tử Du ở một bên vừa cười vừa nói.

"Đa tạ thời gian chi chủ."

Tân tấn Vu Sư vội vàng cho cảm kích Ngu Tử Du hành lễ.

Thời gian chi chủ nói như vậy, hắn cần thường lại cũng chỉ có thời gian.

Mà đối với Vĩnh Hằng mà nói, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

"Đa tạ."

Vu Sư Chi Vương biết nặng nhẹ, cũng cảm kích nói rằng.

"Tốt lắm, các ngươi trò chuyện, 4. 4 ta có một số việc rời đi trước một cái."

Ngu Tử Du cười đối với Vu Sư Chi Vương gật đầu một cái nói, sau đó biến mất ở yến hội trong đại sảnh.

Còn như bên trong thế giới những thiên tài kia, chính bọn hắn quyết định lúc nào ly khai liền có thể.

Mà Ngu Tử Du chi như vậy cấp thiết ly khai.

Kỳ thực cũng là mới vừa, đang quan sát tên này Vu Sư đột phá thời điểm, hắn cảm nhận được thời gian tương lai chi lực.

Tuy là thành tựu thời gian chi chủ, hắn trên lý thuyết nắm giữ tất cả thời gian chi lực.

Thế nhưng muốn chưởng khống, hắn liền muốn trước tiếp xúc.

Mà tương lai chi lực, hắn vẫn luôn nắm giữ không phải rõ ràng như vậy.

Mà lần này, hắn thiết thực tiếp xúc đến tương lai chi lực.

Hắn có một loại dự cảm, mượn lần này cảm ngộ, hắn đem triệt để nắm giữ thời gian tương lai chi lực.

Mượn tương lai lực lượng, hắn e rằng... E rằng có thể đi tới Thời Gian Trường Hà phần cuối! ..