Chương 4129: Triệu hoán tương lai.

Chương 4129: Triệu hoán tương lai.

Tin tức xấu!

Vu Sư Văn Minh thế giới lại thêm một thành viên Vĩnh Hằng cường giả!

Tin tức tốt!

Cái này Vĩnh Hằng cường giả cần trước hoàn lại hắn thiếu thời gian nợ nần, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào phát huy chiến lực. Tin tức xấu!

Cái này Vu Sư cường giả vị cách vẫn là Vĩnh Hằng, đã không cách nào đơn giản ma diệt, Vu Sư Văn Minh tương lai tất nhiên thực lực đại tăng.

Vu Sư Văn Minh lại thêm một cái mới vĩnh hằng chiến lực, làm cho sở hữu căm thù Vu Sư Văn Minh thế lực trong lòng ngoại trừ âm thầm sinh muộn khí, lại không có bất kỳ biện pháp nào. Bọn họ cũng không phải là không có nghĩ tới đem đối phương bóp giết từ trong trứng nước.

Thế nhưng Vu Sư Văn Minh căn bản không phải bọn họ có thể đột phá phòng ngự lẻn vào.

Huống chi bây giờ Chí Cao điện đồng khí liên chi, bọn họ càng không dám tướng địch ý trưng bày tại ngoài sáng bên trên.

Mà chờ đối phương thành Vĩnh Hằng sau đó, bọn họ càng là không có cơ hội.

Mà đang ở Chí Cao điện chung quanh văn minh bởi vì lại thêm thêm một thành viên Vĩnh Hằng chiến lực xuất hiện gợn sóng thời điểm.

Ngu Tử Du đã về tới chính mình nơi bế quan.

Đương nhiên, không giống với phía trước lung tung không có mục đích bế quan.

Lần này hắn trở về là mang theo minh xác nhãn 26 cùng phương hướng.

Từ cái kia tân tấn Vĩnh Hằng vu sư trên người, Ngu Tử Du cảm giác được tương lai Thời Gian Pháp Tắc lực lượng.

Điều này làm cho hắn lập tức đối với Thời Gian Pháp Tắc trung tương lai lực lượng có một cái minh xác thôi diễn cảm ngộ phương hướng. Mà đối với hắn loại này nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc tồn tại mà nói, va chạm vào, chính là nắm giữ.

Kế tiếp, hắn cần phải làm chính là xác minh, chính là quen thuộc này cổ lực lượng.

Mà muốn quen thuộc Thời Gian Pháp Tắc bên trong tương lai pháp tắc, hắn liền đi không thể tránh khỏi cần đầu nhập thời gian dài quen thuộc.

Mà thời gian... Thời gian chi chủ chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Chìm đắm ở thời gian trường hà bên trong Ngu Tử Du, càng là quên mất thời gian, quên mất chính mình.

Thể xác và tinh thần phảng phất đều hóa thành dưới thân Thời Gian Trường Hà, theo Thời Gian Trường Hà chảy xuôi, chảy về phía trong ngày thường giống như rãnh trời phía trước. Tâm niệm của hắn phảng phất theo sông xuyên việt rồi nặng nề thời gian bích chướng, vô số quang quái Lục Ly xuất hiện ở trước mắt hắn hiện lên. Những hình ảnh kia vô cùng mỹ lệ, vô cùng kỳ huyễn, cũng vô cùng Trừu Tượng.

Hình ảnh phức tạp không nói, ẩn chứa trong đó tin tức mật độ, càng là lớn đến làm cho hắn thời gian này chi chủ, cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều không thể tiêu hóa tình trạng. Chỉ là nhìn mấy lần hình ảnh, Ngu Tử Du liền cảm giác mình phảng phất trong nháy mắt đem trọn cái Hỗn Độn đều bỏ vào trong đầu của mình.

Hơn nữa cái loại này phảng phất đem đầu óc, đem tư duy đều căng bạo hư huyễn cảm giác hôn mê, theo hắn thấy hình ảnh càng ngày càng nhiều, làm cho hắn từng bước sinh ra không chịu nổi gánh nặng cảm giác mệt mỏi.

Cái loại cảm giác này, liền phảng phất đem một tòa biệt thự đặt ở một chỉ tiểu Ốc Sên trên lưng một dạng trầm trọng cùng sai lầm.

Không có quên mục đích của chính mình, Ngu Tử Du không tiếp tục kiên trì quan sát phá giải những thứ này đập vào mắt hình ảnh, vội vàng vội vàng che giấu "Ánh mắt" .

Chờ hắn buông tha cảm giác Thời Gian Trường Hà hạ du dọc theo bờ phong cảnh sau đó, hắn đầu não mới rốt cục đã thả lỏng một chút.

Những thứ kia đã tiến nhập trong đầu mỹ lệ hình ảnh tạm thời không cách nào tiêu hóa cũng vô pháp quăng đi.

Không biết qua bao lâu, cũng không biết mình đã mất đi ý thức bao lâu.

Hắn cũng chỉ có thể kéo cái này "Gánh nặng nặng nề" theo đuổi sông mang theo hắn một đường xuống, hướng phía không biết tương lai mà đi... Trong đầu những thứ kia trọng hình ảnh cũng đã không cánh mà bay.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du lại rõ ràng lúc tỉnh lại, hắn đã cùng Thời Gian Trường Hà chia lìa.

Khinh trang thượng trận ý thức, làm cho hắn rõ ràng cảm giác được chính mình lần này thu hoạch.

Hắn thành công từ thời gian hạ du đã trở về.

Chậm rãi từ bên trong dòng sông thời gian đứng lên, Ngu Tử Du tự động bay tới Thời Gian Trường Hà trên mặt nước.

Hành tẩu ở trên mặt nước, Ngu Tử Du dưới chân không phải kích khởi chút nào Liên Y.

Thế nhưng hắn giẫm đạp chỗ, đổ Thời Gian Trường Hà đều sẽ dừng lại.

Bằng phẳng mặt sông phảng phất tại vì hắn trải ra ra một mảnh thảm giống nhau. Mà toàn bộ Thời Gian Trường Hà cũng không biết vì vậy mà hỗn loạn.

Đây chính là bây giờ Ngu Tử Du đối với thời gian hiện tại lực chưởng khống.

Nhìn lấy Thời Gian Trường Hà chảy về phía viễn phương, Ngu Tử Du ánh mắt chưa bao giờ có rõ ràng như vậy nhìn về phía cái kia phảng phất vô tận tương lai.

Cúi người vốc lên một nắm bên trong dòng sông thời gian thủy, Ngu Tử Du phảng phất tại xa xa chào giống nhau hướng phía hạ du khẽ gật đầu.

Theo Ngu Tử Du trong tay nước sông từ trong kẽ ngón tay chậm rãi trôi qua, tại cái kia xa xôi Thời Gian Trường Hà phần cuối, một đạo mông lung thân ảnh chậm rãi nghịch lưu mà đến.

Thân ảnh của hắn bị tầng tầng mê vụ che, cho dù lấy Ngu Tử Du thị lực cũng không cách nào thấy rõ bên ngoài dáng vẻ.

Chỉ là nhìn đường nét, thông suốt cùng Ngu Tử Du không khác nhiều.

Đối phương chỉ là ở phía xa chậm rãi đứng vững, mông lung ánh mắt phảng phất cũng ở cùng lúc này Ngu Tử Du đối diện.

Trong chớp nhoáng này, Ngu Tử Du lập tức minh bạch, tự xem đến chính là tương lai chính mình.

Thân ảnh kia tuy là mông lung, nhưng ẩn chứa làm cho hắn đều không cách nào tưởng tượng vĩ lực.

Chỉ là liếc mắt nhìn, hắn phảng phất đều có thể cảm giác được trên người đối phương ẩn chứa khủng bố lực lượng.

Đó là một loại không thể ngăn cản, một loại làm cho hắn Vĩnh Hằng căn cơ đều hơi run đáng sợ lực lượng. Cái này lực lượng, thậm chí làm cho hắn không cách nào phân tích, không cách nào phá giải, không cách nào bắt chước. . .

Cái này. . . Ta của tương lai đến cùng đi đến trình độ nào ?

Ngu Tử Du rung động nhìn lấy cái này tương lai chính mình.

Cái này tương lai chính mình, là hắn dựa vào cái kia vị tân tấn Vĩnh Hằng vu sư lực lượng, trả giá hiện tại dẫn dắt ra tương lai của mình. Hắn không có nghĩ dẫn dắt bao xa tương lai.

Nhưng là lại không nghĩ tới, chính mình dường như dẫn dắt ra một cái quá mức cường đại tương lai.

Liền tại Ngu Tử Du nỗ lực cùng tương lai chính mình đối thoại lúc, trong tay hắn vốc lấy cái kia phủng nước sông lặng yên chảy hết. Cùng thời khắc đó, đạo kia tương lai mông lung thân ảnh ầm ầm đổ nát, 960 chậm rãi biến mất ở trong tầm mắt của hắn. Mắt thấy một màn này, hắn vội vàng một lần nữa vốc lên một nắm nước sông, đang muốn một lần nữa dẫn dắt tương lai hình ảnh.

Chỉ là còn chưa thành hình, một loại mãnh liệt cảnh giác cùng lo sợ bất an cảm giác bỗng nhiên lượn lờ ở hắn trong cảm giác. Mà cái kia cảnh cáo cảm giác, dường như đầu nguồn chính là cái kia đang ở biến mất thân ảnh.

Hắn dừng động tác trong tay lại, lăng lăng xem cùng với chính mình thân ảnh chậm rãi tiêu thất.

Lần này thất bại cũng không có làm cho Ngu Tử Du nhụt chí, ngược lại bởi vì thấy được phương hướng, làm cho hắn càng thêm phấn chấn, càng thêm chuyên chú đầu nhập vào nghiên cứu bên trong. Mà ở hắn chuyên chú vào nghiên cứu thời gian tương lai lực đồng thời, ngoại lai cũng lần nữa khơi dậy mới sóng lớn.

Đó chính là. . .

Đã từng ngăn chặn quá táng thiên nhất tộc thần bí tổ chức, rốt cuộc bị người phát hiện tung tích của bọn họ. Hoặc có lẽ là, rốt cuộc phát hiện bọn họ tổ chức sở tại địa tung tích.

Cái này thần bí tổ chức từ ở trong hỗn độn xuất hiện bắt đầu liền từ không có quá mức ẩn dấu chính quá dấu vết hoạt động. Thế nhưng bọn họ thần bí căn cứ, nhưng vẫn đều không có bất kỳ người nào có thể phát hiện.

Thậm chí ngay cả tinh thông nhân quả bói toán đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đều không thể phát hiện đối phương dấu vết nào. Sở dĩ, khi biết sau khi tin tức này, tất cả thế lực đều không khỏi tràn ngập hoài nghi.

Mãi cho đến, táng thiên nhất tộc xác nhận. Toàn bộ Hỗn Độn trong nháy mắt sôi trào. ..