Chương 4130: Tiết lộ hành tung.

Chương 4130: Tiết lộ hành tung.

Thần bí tổ chức tung tích bị phát hiện, nguyên với nhất kiện rất chuyện nhỏ tầm thường.

Cái này phảng phất chính là vận mệnh hoặc giả nói là quy tắc giống nhau.

Hoặc có lẽ là trên thế giới lớn bao nhiêu sự kiện khởi nguyên, kỳ thực đều là nhất kiện rất chuyện nhỏ tầm thường. Nếu như là ở một cái gọi Lam Tinh địa phương, sẽ nói đây là hiệu ứng domino.

Mà ở cái thế giới này, đây hết thảy liền quy tội thần bí không chỗ nào không có mặt Vận Mệnh Pháp Tắc. Mà thần bí tổ chức bị phát hiện tung tích, cũng đồng dạng chạy không khỏi cái này quy luật.

Đó là ở một cái tại phía xa Chí Cao điện phạm vi thế lực bên ngoài không biết bao nhiêu cái thời không trong hỗn độn. Một cái tầm thường cấp thấp bên trong thế giới một cái buôn bán trên thị trường.

Một cái rất tầm thường một ngày buổi sáng, một cái rất tầm thường siêu phàm 30 thay mặt lại bắt đầu chính mình tác uy tác phúc một ngày. Hoành hành ngang ngược, khi nam phách nữ là cái này siêu phàm 30 thay mặt sinh hoạt hàng ngày.

Ở trong sự nhận thức của hắn, hắn không phải khi dễ những bình dân này, để cho bọn họ giận mà không dám nói gì.

Bọn họ làm sao biết thượng hạ tôn ti, làm sao biết thế giới này là tàn khốc như vậy đâu ? Sở dĩ cái này siêu phàm 30 thay mặt, vẫn cảm thấy chính mình là một cái tốt đạo sư.

Một cái dụ cho người chứng kiến thế giới chân tướng linh hồn đạo sư.

Mà lần này hằng ngày khi nam phách nữ trung, hắn thấy được một cái cả người bảo hộ Hắc Bào, thần bí hề hề du khách. Cái này thần bí du khách, ở ven đường từ một cái sạp nhỏ vị bên trên do dự mà mua bên trong thức ăn.

Nhìn một cái, chính là một cái trên người tiền tài túng quẫn, ăn cái gì đều muốn tính toán người thường. Thấy như vậy một màn, cái này siêu phàm 30 thay mặt ánh mắt lập tức sáng lên.

Đây không phải là lại có người có thể bị chính mình dẫn đường sao?

"Hải, tiểu huynh đệ, coi trọng ăn cái gì rồi hả?"

Siêu phàm 30 thay mặt mang theo mấy cái thuộc hạ đem người bịt mặt này bao bọc vây quanh.

"Ta, ngươi muốn mời ta ăn không ?"

Một cái thanh thúy uyển Nhược Khê lưu róc rách giọng nữ từ che mặt phía dưới vang lên.

Chỉ là nghe được cái này thanh âm, siêu phàm 30 thay mặt trong đầu liền tự động hiện ra một bộ tuyệt thế nhưng cũng làm bộ đáng thương dung nhan. Trách không được muốn che mặt đâu ?

Siêu phàm 30 thay mặt trong lòng nóng lên.

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi cùng đại gia ta thân thiết thân thiết. ."

". ."

Siêu phàm 30 thay mặt liếm khuôn mặt bu lại.

"Thật vậy chăng ?"

Người bịt mặt thanh âm có chút âm trầm.

"Dĩ nhiên, chỉ cần ngươi đáp ứng ta. . ."

"Vậy dạng này đâu ? Ngươi còn muốn không ?"

Người bịt mặt che mặt đột nhiên biến mất, lộ ra một tấm phảng phất dùng râu chắp vá ra mặt người. Hai cây hợp thành người môi râu nhẹ nhàng run rẩy, xé rách không khí phát sinh giọng nói.

Ta

Siêu phàm 30 thay mặt hoảng sợ còn chưa phát ra âm thanh, cái kia một nắm xúc tua đã lao ra hắc y, đem siêu phàm 30 thay mặt Đoàn Đoàn cuốn lấy.

"Ta muốn cùng ngươi thân thiết thân thiết."

Cái kia thanh âm thanh thúy còn quấn siêu phàm 30 thay mặt vang lên, lại chỉ làm cho hắn cảm thấy sởn tóc gáy. Hắn liều mạng giãy dụa, nhưng là lại không cách nào tránh thoát những thứ này xúc tua.

Mãi cho đến một căn xúc tua, theo lỗ tai của hắn tiến nhập hắn đại não.

"Hỗn đản, ai dám đối ta hậu đại huyết mạch động thủ!"

Hét lớn một tiếng từ nơi này siêu phàm 30 thay mặt trong đầu vang lên, sau đó hắn đại não nghiền nát. Hắn huyết dịch của cả người càng là hóa thành lựu đạn đem quấn quanh hắn xúc tua nổ tung.

Mà siêu phàm 30 thay mặt đã triệt để hóa thành hư không.

Sau một khắc, một cái thanh âm to lớn kèm theo uy áp từ trên trời giáng xuống.

"Ai dám giết cháu của ta. ."

Lại là xúc tua quấn quanh, lại là huyết dịch bạo tạc.

Một cái Thiên Tôn cấp bậc tồn tại, cứ như vậy vội vã chết không có chỗ chôn. Có thể ngay sau đó, cả thế giới bỗng nhiên đã bị triệt để phong tỏa.

Lại sau đó, đồng dạng là cái này huyết mạch ngọn nguồn hạ vị Vĩnh Hằng hàng lâm ở chỗ này. Lại sau đó. . .

Cả thế giới bị đánh nát.

Mà nuôi dưỡng cái thế giới này một cái cao cấp văn minh trực tiếp hạ tràng, thình lình phát hiện đối phương lại là trong truyền thuyết cái kia thần bí tổ chức. Chiến đấu đã không thể tránh né, địch nhân đã làm mất lòng.

Cùng văn minh dốc toàn bộ lực lượng, nhìn trời bất hữu vô lại với cái văn minh này một loại thần bí truy tung thủ đoạn, bọn họ vượt qua vô số thời không, rốt cuộc phát hiện đối phương giấu kín địa phương.

Đương nhiên, cao cấp văn minh cũng không phải Mãng Phu, bọn họ không có tùy tiện tiến công, mà là đem nơi đây đoàn đoàn bao vây, đồng thời đem nơi này tin tức tiết lộ. Lấy chính mình tộc quần tín dự làm đảm bảo phía dưới, trong hỗn độn sở hữu thế lực đều biết, bọn họ vây một cái thần bí tổ chức thành viên.

Mà càng làm cho bọn họ khiếp sợ là, cái này thần bí tổ chức thành viên, dường như vẫn là hỗn độn bên trong một cái cổ xưa chủng tộc một thành viên! Cái này liền đồng dạng làm người ta chấn kinh rồi.

Ở trong hỗn độn, cổ xưa liền đại biểu cho cường đại.

Mà có thể bị xưng là cổ xưa nhất tộc, không khỏi là làm cho Truyền Thuyết cấp văn minh đều không dám tùy tiện khi dễ mạnh mẽ đại tộc quần.

Đã để lộ ra hai cái thần bí tổ chức thành viên, đã xác định là Vĩnh Hằng nhất tộc cùng Thần Ngôn nhất tộc người. Cái này tái xuất hiện một cái cùng loại cổ xưa chủng tộc tộc nhân thành thần bí tổ chức thành viên.

Điều này đại biểu cái gì ?

Điều này đại biểu cái này thần bí tổ chức thành viên rất có thể đều là những thứ này thần bí đại tộc tộc nhân. Nhưng lại bọn chúng đều là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Đây là cái gì thần tiên tổ chức a.

Nếu không phải trêu chọc Truyền Thuyết cấp văn minh, ở toàn bộ trong hỗn độn, lại có cái nào văn minh dám đối địch với bọn họ đâu ? Bất quá rất đáng tiếc.

Bọn họ là Truyền Thuyết cấp văn minh địch nhân, hơn nữa ít nhất là ba cái Truyền Thuyết cấp văn minh địch nhân. Sở dĩ. . .

Trong hỗn độn đám thế lực lớn lập tức làm ra tuyển trạch.

Đó chính là vây bắt cái này thần bí tổ chức thành viên, từ trên người của hắn bóc trần liên quan tới cái này thần bí tổ chức thần bí khăn che mặt! Trong lúc nhất thời, trong hỗn độn thế lực khắp nơi tập hợp, đều hướng phía vây khốn cái kia thành viên địa phương mà đi.

Mà tin tức tự nhiên cũng truyền đến Ngu Tử Du trong tai.

Dù cho lúc này chỗ đang bế quan, hắn còn là bứt ra tham gia Chí Cao điện hội nghị.

"Sở dĩ, chúng ta tham gia sao?"

Vu Sư Chi Vương vẫn còn đang ngồi Chí Cao chi chủ.

"Thần bí tổ chức ẩn tàng tại trong bóng tối, là Đạo Tổ phát triển không biết bao nhiêu năm thế lực, bên ngoài ẩn núp cao thủ càng là không biết có bao nhiêu."

Đại Hiền Giả nói xong, cũng là làm ra tỏ thái độ.

"Chính diện đối chiến chúng ta không sợ, thế nhưng cái này thần bí tổ chức còn có nhiều người hơn không có bạo lộ ra."

Tiên tri cũng nói.

"Ta nghe các ngươi."

Hắc Vu Vương nói giống như chưa nói vậy.

"Ta cũng là."

Siêu Việt Giả ngốc manh nhấc tay.

"Chúng ta cũng nhất định phải coi trọng Thần Ngôn văn minh thái độ, cho nên vẫn là nên tham gia một cái."

Vu Sư Chi Vương thở dài một nói rằng.

Tin tức truyền ra, bản thân thì có cái này mấy đại Truyền Thuyết cấp văn minh sàng chọn địch ý của ta mao. Dưới loại trạng thái này, Chí Cao điện không có biện pháp trung lập.

"Vậy hãy để cho ta đi cho."

Ngu Tử Du nói ra: "Đứng thành hàng nhưng không phải kích khởi cừu hận, ta Thời Không Chi Đạo dễ dàng hơn làm được."

Sở hữu Thời Gian Chi Đạo hắn đối với chuyện như thế này hầu như đứng ở thế.

"Vậy nhờ ngươi."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không tìm tới cái gì tốt hơn chủ ý.

Tốt

Ngày hôm sau, Ngu Tử Du cùng rất nhiều thế lực cường giả giống nhau, hội tụ ở cái kia chỗ thần bí ở ngoài. ..