Chương 4131: Đụng tới thần bí nhân.

Chương 4131: Đụng tới thần bí nhân.

Hỗn Độn, nào đó không biết chi địa.

Ong ong ~ kèm theo quỷ dị ông hưởng tiếng ở trong hỗn độn truyền bá.

Một con thuyền trán phóng vô tận tia sáng chiến hạm đẩy ra tầng tầng Hỗn Độn, xuất hiện ở đây không biết chi địa ở ngoài. Chiến hạm quang mang từng bước thu liễm, bốn phía Hỗn Độn cũng bắt đầu nặng Tân Triều lấy chiến hạm vọt tới.

Từ từ, Hỗn Độn đem trọn cái chiến hạm bao khỏa, chiến hạm phảng phất tiêu thất ở trong hỗn độn. Sau một khắc!

Một tòa so với Tinh Thần còn muốn khổng lồ lâu đài đột ngột xuất hiện ở chiến hạm xa xa trong hỗn độn. Bị lâu đài này cuồn cuộn nổi lên tầng tầng Hỗn Độn, cuồn cuộn lần nữa ẩm lại đem lâu đài bao khỏa.

Lâu đài cũng tiêu thất ở trong hỗn độn. Một con thuyền Phi Toa. . . Một tòa đình các. .

Từng tòa hoặc thiết bị chuyên chở, hoặc lâu đài, hoặc lầu các thần kỳ vật thể xuất hiện ở đây thần bí không biết đất ngoại vi, lại ẩn nấp ở trong hỗn độn. Những thứ này thần kỳ vật thể từ cập bến sau đó, liền lại không có phát ra bất kỳ thanh âm, cũng không có kích khởi một tia một hào Hỗn Độn rung chuyển.

Bọn họ lẳng lặng huyền phù tại nơi này, bao quanh không biết chi địa, phảng phất lâm vào yên giấc ngàn thu bên trong.

Mãi cho đến cuối cùng một con thuyền Phi Toa ẩn nặc, vẫn đã qua thật lâu đều không có tiếp tục thành viên mới gia nhập vào nơi đây. Trong lúc nhất thời, nơi đây cư nhiên lâm vào quỷ dị trong trầm mặc.

Những tồn tại này nhóm, phảng phất đều ở đây so đấu tính nhẫn nại giống nhau.

Ai đều bảo trì trầm mặc, không nói được lời nào, không làm nhất cử nhất động. Cái này trầm xuống mặc, vài thập niên cứ như vậy vội vã mà qua.

Hỗn Độn cuồn cuộn, phảng phất Vĩnh Hằng.

Không biết chi địa một mảnh yên tĩnh, phảng phất tuế nguyệt qua tốt.

Mãi cho đến, một cái thân ảnh to lớn phá vỡ Hỗn Độn, khoác vô lượng Thánh Quang đứng ở không biết chi địa bên trên. Cái thân ảnh này chính là từ ban đầu cái kia chiến hạm bên trong bay ra Thần Ưng.

"Ta nói các vị, các ngươi cũng không cần giấu giếm hành tích, cái kia thần bí tổ chức không có khả năng không phát phát hiện được."

Cái này thân ảnh to lớn nhìn lấy bốn phía Hỗn Độn.

Hắn là sớm nhất đạt đến không biết đất đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chính là hắn đang nhìn từng tòa kiến trúc kỳ quái chở từng cái khí tức không kém gì hắn sinh linh hàng lâm ở chỗ này

"Chúng ta tới đây bên trong là vì bắt lại cái kia thần bí tổ chức thành viên, từ trong miệng hắn ép hỏi ra thần bí tổ chức bí mật."

"Các ngươi hiện tại đều bất động, là tính toán đợi những người đó qua đây, để cho bọn họ một mình nhúng tay chuyện này ?"

Cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng mặt lạnh nhìn lấy bốn phía.

Hắn nói những người đó, chính là tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh thành viên. Bắt Bộ Thần bí mật tổ chức bản chính là bọn họ phát ra treo thưởng.

Nếu như bọn họ không phải ham muốn phần này treo thưởng lời nói, bọn họ cũng sẽ không không xa vạn dặm tới nơi này.

Chẳng lẽ bọn họ thực sự nhàm chán như vậy, sẽ ở đây chủng thế cục khẩn trương thời khắc, đi ra vây xem sao? Cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng không phải một cái có kiên nhẫn.

Sở dĩ lúc nói chuyện, khó tránh khỏi mang theo một tia trào phúng.

"Hanh! Hắc vụ chi chủ, chúng ta đương nhiên là vì treo thưởng mà đến, thế nhưng cái này không biết chi địa có thần bí trận pháp thủ hộ, chúng ta đương nhiên không thể tùy tiện tiến nhập."

Rốt cuộc, có người chịu không nổi loại này trào phúng, thân ảnh cắt Hỗn Độn, đứng ở nơi này cái đỉnh cấp vĩnh hằng bên người.

Đây cũng là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Ha ha ha, Hàn Minh chi chủ, không nghĩ tới tính tình của ngươi so với ta cũng không khá hơn bao nhiêu a."

Hắc vụ chi chủ giễu cợt nhìn lấy Hàn Minh chi chủ.

"Các vị, cũng không muốn cất, muốn phá trận, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, hiện tại chính là cần các vị hợp mưu hợp sức thời điểm."

Hàn Minh chi chủ không để ý hắc vụ chi chủ trào phúng, quay đầu nhìn bốn phía.

"Không sai, chúng ta có thể cùng nhau nghiên cứu trận pháp này."

"Chờ(các loại) tiến nhập cái kia Tiểu Thế Giới, chúng ta lại bằng bản lãnh của mình."

Rất nhanh, ăn ý đạt thành, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở đây không biết đất ngoại vi.

Mà Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương, Siêu Việt Giả liền trà trộn ở nơi này chút đỉnh cấp vĩnh hằng ở giữa. Ngu Tử Du ban đầu nghĩ thời điểm tự mình một người xuất hành.

Thế nhưng kế hoạch cản không nổi biến hóa.

Hắn cũng không nghĩ tới, trong hỗn độn thế lực đối với truy tra thần bí tổ chức tin tức cư nhiên yêu thích như vậy.

Tham dự chuyện này Vĩnh Hằng, toàn bộ đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mà một ít thế lực lớn đồng thời xuất động càng là vài vị.

Vì giữ thể diện, cũng là vì chiếu ứng lẫn nhau, sở dĩ Chí Cao điện vài tên Chí Cao chi chủ lâm thời quyết định, nhiều hơn nữa điều phái mấy người. Cuối cùng liền hợp thành lấy Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương cùng Siêu Việt Giả dắt tay nhau xuất hiện ở hiện trường.

"Chúng ta đây trước đem bốn phía hỗn bỗng nhiên phong tỏa, không tiếp tục để những thứ khác không cho phép ai có thể tiến nhập nơi này đi."

Có cái Vĩnh Hằng đề nghị như vậy, trong nháy mắt đạt được sở hữu Vĩnh Hằng nhóm chống đỡ.

Vì vậy, từng đạo lẫn lộn Thiên Cơ cùng tọa độ pháp tắc, đem chung quanh đây sở hữu Hỗn Độn đều phân cách đứng lên. Sau đó, đám người chen nhau lên, đem không biết đất tầng tầng trận pháp bạo lực phá vỡ, trực tiếp mở ra kết giới. Ân, không sai.

Tới rồi nhiều như vậy Vĩnh Hằng, bọn họ còn đáng giá nghiên cứu sao?

Đám người một người một cái, có thể đem những trận pháp này toàn bộ phá hủy. Này. .

Tức Nhất Lực Hàng Thập Hội!

Đánh vỡ tầng tầng trận pháp, tiến nhập trong kết giới, xuất hiện trong mắt mọi người, rõ ràng là một cái mênh mông vô tận hoang vu thế giới.

"Các vị, hiện tại thì nhìn các vị thủ đoạn."

Trước hắc vụ chi chủ nói xong, trực tiếp tiêu thất ở trong mắt của mọi người. Không đợi đám người bắt chuyện, từng cái từng cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều biến mất. Hiện trường chỉ còn lại có Ngu Tử Du ba người, đang cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

Không giống với những thứ kia lỗ mãng hoặc giả nói là lợi ích huân tâm đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm.

Bọn họ khi tiến vào nơi này trước tiên, chính là đối với cảnh vật chung quanh đề phòng. Mà cái này đề phòng, để cho bọn họ phát hiện một tia nguy cơ.

Ở bọn họ đất đai dưới chân ở chỗ sâu trong, có một cổ cường đại lực lượng khí tức. Hơi thở kia, dường như so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không kém bao nhiêu.

Hoặc có lẽ là, đối phương lực lượng đẳng cấp chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc! Là cái kia thần bí tổ chức nhân.

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương bất đắc dĩ liếc nhau.

Từ vây xem biến thành tuyến đầu bắt, cái này không ở bọn họ trong kế hoạch.

"Làm sao bây giờ ?"

Ngu Tử Du bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

"Nếu ở chỗ này, tổng không tốt thực sự không ra tay a."

Vu Sư Chi Vương nói, trong tay pháp trượng vừa chạm vào mặt đất.

Trong nháy mắt, từng đạo Liên Y rót vào dưới đất, đem cả vùng hóa thành Hoàng Kim màu sắc. Có thể sau một khắc, một đạo quỷ dị quang mang xé rách đại địa, xuất hiện ở không trung.

"Lại có thể xé mở ta cấm chế!"

Vu Sư Chi Vương sắc mặt đều không khỏi biến đổi.

"Hanh! Chính là Vĩnh Hằng Vu Sư, năm đó Bổn Tọa."

Cái kia quỷ dị thân ảnh còn chưa có nói xong, bỗng nhiên thanh âm có chút gấp thúc. Hắn còn muốn chạy trốn cởi, lại chợt phát hiện chính mình khẽ động đều không động được. Không Gian Phong Tỏa.

Thời Gian Cấm Cố.

Chỉ là trong nháy mắt, cường đại Thời Không Pháp Tắc trực tiếp đem hắn khống chế tại chỗ.

Thời Gian Pháp Tắc phía dưới, suy nghĩ của hắn thậm chí đều chịu ảnh hưởng, bắt đầu từ từ biến trì hoãn.

"Ngươi, là ngươi."

Cái này thần bí tồn tại, dùng thời gian rất dài, đem lực lượng khởi nguồn tập trung tại trên người Ngu Tử Du. Sau đó, chính là mang theo cừu hận nhìn chằm chằm Ngu Tử Du, phảng phất cùng hắn có thù không đội trời chung giống nhau. ..