Chương 4132: Quỷ tộc.

Chương 4132: Quỷ tộc.

"Ngươi dường như nhận ra ta."

Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn cái này cả người bao phủ ở Hắc Bào phía dưới thần bí nhân. Thần bí tổ chức Hắc Bào sở hữu cắt đứt dò xét năng lực.

Này cổ năng lực, thậm chí có thể ảnh hưởng đỉnh cấp vĩnh hằng quan sát.

Sở dĩ Ngu Tử Du cũng không dám khẳng định chính mình mới vừa "Chứng kiến" dưới hắc bào đến tận đáy là bộ dáng gì. Chỉ là đối phương cái kia phảng phất nhận thức ngữ khí của hắn, bắt đầu làm cho Ngu Tử Du có chút hứng thú.

"Hanh! Ngươi chính là hóa thành tro ta cũng. . ."

Lời mới vừa mới nói xong, đối phương bỗng nhiên dằn vặt kéo Ngu Tử Du Không Gian Cấm Cố, đỉnh lấy thời gian khống chế, đối với Ngu Tử Du phát sinh một kích. Vu Sư Chi Vương cùng Siêu Việt Giả muốn bang Ngu Tử Du ngăn cản, đem là bị Ngu Tử Du từ chối.

Đối với cái này tốt giống như nhận biết mình thần bí nhân, hắn nhớ thử xem lấy đức thu phục người. Cái gì là đức ?

Vung ngữ có nói: Nắm tay tức là chân lý.

Hắn cũng phải cùng đối phương so so nắm tay, nghe một chút đối phương vì sao nhận biết mình. Nhìn lấy đang theo cùng với chính mình tới gần thần bí nhân, Ngu Tử Du một quyền vung ra.

Quả đấm của hắn trong nháy mắt đem phía trước không gian xé nát, từng mảnh một không gian mảnh vỡ theo Ngu Tử Du một quyền tuôn hướng thần bí nhân. Tuôn ra thời không mảnh vỡ, phảng phất Cuồn Cuộn hồng thủy, trong nháy mắt đem đối phương bao phủ.

Ngu Tử Du thời không mảnh vỡ công kích, cũng không phải nói phá vỡ phụ cận thời không, lập tức phụ cận thời không mảnh vỡ đả thương người. Mà là lấy hắn Không Gian Pháp Tắc, mở mang từng cái tạm thời thế giới mảnh vỡ.

Tại cái kia chút tạm thời thế giới mảnh vỡ va chạm vào mục tiêu đồng thời, bên ngoài sẽ bởi vì năng lượng hỗn loạn phát sinh bạo tạc. Uy lực của nó có thể cùng Tiểu Thế Giới bạo tạc cùng so sánh!

Thần bí nhân kia bị Ngu Tử Du một kích này, trực tiếp đánh tiếng kêu rên liên hồi.

Chỉ là hắn căn bản là không có cách tránh né, bởi vì Ngu Tử Du đã phong tỏa hắn chỗ ở khu vực thời không. Thời gian và không gian đều cùng hắn làm khó dễ, hắn chỉ có thể chọi cứng!

"Ghê tởm, ghê tởm!"

Thế giới phá toái trong lúc nổ tung sảm tạp thần bí nhân rống giận. Hơn nữa theo thời gian trôi qua, tiếng hô của hắn càng ngày càng vang.

Liền phảng phất hắn sở hữu cấp tốc tiến hóa năng lực, đối với Không Gian Cấm Cố sức chống cự đang đang điên cuồng đề thăng giống nhau. Bất quá Ngu Tử Du đều không quan tâm.

Ngươi có thể tiến hóa, ta là có thể để cho ngươi thoái hóa.

Để cho ngươi một lần nữa trở lại lúc đó, trực tiếp tước mất ngươi Vĩnh Hằng căn cơ tạm thời ta còn làm không được. Nhưng chỉ chỉ là đem ngươi Thời Gian Đảo Lui một sát na, hắn vẫn là có thể đơn giản làm được!

Vì vậy, thời gian chi lực vận chuyển, mới vừa đối không gian sức nổ có một ít chống cự thần bí nhân, tiếng kêu thảm thiết lần nữa biến đến thê thảm.

Oanh

Thần bí nhân dù sao cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mới vừa cũng chỉ là không có nghĩ đến Ngu Tử Du công kích biết đáng sợ như vậy, bị đánh một trở tay không kịp. Đối với đối phương phản ứng kịp sau đó, lập tức hóa thành một đạo hư ảnh, chạy ra khỏi công kích phạm vi.

Thần bí nhân thân ảnh tiêu tán lại đang xa xa ngưng tụ. Thân ảnh mới vừa ngưng tụ, Ngu Tử Du liền một cước bước ra.

Sau một khắc, hắn ra bây giờ đối phương trên đỉnh đầu, một cước hướng phía đỉnh đầu của hắn phảng phất đạp con kiến giống nhau đạp. Thần bí nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Ngu Tử Du một cước đạp trúng.

Thời không cầm cố chi lực lần nữa phát động.

Thân thể của đối phương liền phảng phất pho tượng giống nhau từ không trung trực tiếp trụy lạc. !

Đỉnh cấp vĩnh hằng thân thể có thể so với núi cao.

Từ không trung rơi xuống thần bí nhân, rơi xuống trên mặt đất, hủy thiên diệt địa lực lượng truyền đến dưới đất, dẫn tới cả vùng đều ở đây rung động. Đại lục thậm chí trong nháy mắt đều bị đập tứ phân ngũ liệt.

"Là ai ở phá hư đại địa ?"

"Thật kịch liệt năng lượng phóng thích, cái này có thể cấp. . ."

"Nhất định là phát hiện thần bí nhân!"

"Không thể để cho người khác độc chiếm!"

Động tĩnh của nơi này cũng không còn cách nào ẩn dấu, trong nháy mắt hấp dẫn tứ tán ở bốn phía những thứ kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm. Rơi vào đại địa thần bí nhân cựa ra cầm cố, lần nữa nhằm phía Ngu Tử Du.

Rõ ràng bốn phía cũng bắt đầu xuất hiện đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thần bí nhân này lại như cũ ở liều mạng đối với Ngu Tử Du công kích. Phần này địch ý, làm cho đang ở đánh hắn Ngu Tử Du đều không khỏi cau mày.

Thần bí nhân này, vì sao đối với ta có lớn như vậy địch ý ?

Hoặc, Ngu Tử Du xuất thủ lần nữa, đem đối phương lE sau một khắc, không gian bốn phía nghiền nát, thần bí nhân lao ra vô tận không gian, lần nữa phát động công kích.

Thần bí nhân công kích rất cổ quái, hắn chỉ là muốn nhằm phía Ngu Tử Du, nhưng là lại tìm không thấy hắn phát ra cái gì năng lượng công kích. Nếu không phải là Ngu Tử Du có thể cảm giác được đối phương trong cơ thể cái này cổ làm cho hắn đều cảm thấy kiêng kỵ lực lượng.

Hắn đều cho rằng đối phương chỉ là một chỉ có thể thi triển quyền cước nhảy nhót tên hề.

Một quyền vung ra, thần bí nhân lần nữa bị giam cầm, thế nhưng lần này bị giam cầm thời gian ngắn hơn.

Chỉ là sát na, đối phương tránh phá thời không giam cầm phong tỏa, lần nữa tản ra thân hình thẳng hướng Ngu Tử Du. Lần này nhằm phía Ngu Tử Du trong quá trình, Ngu Tử Du rốt cuộc thấy rõ ràng đối phương tán thành cái gì.

. . .

Cái kia lại là từng cái phảng phất phần tử vậy nhỏ bé côn trùng! Chẳng lẽ nói, thần bí nhân này, là do côn trùng tạo thành ? Trong lúc nhất thời, Ngu Tử Du đều cảm thấy một trận ác hàn.

"Cái này là thần bí nhân a ? Hắc Bào bao phủ, không cách nào thấy rõ hư thật của đối phương."

"Thật là mạnh Thời Không Chi Lực, cái này cùng thần bí nhân đối chiến người là ai ?"

"Chưởng khống Thời Không Chi Lực, lại có đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực, có thể là ai ?"

"Là Chí Cao điện. ."

Một ít xuẩn xuẩn dục động đỉnh cấp Vĩnh Hằng, trong lúc nhất thời do dự không tiến lên.

Bọn họ muốn đoạt thần bí nhân, nhưng là vừa không muốn ngoài sáng đắc tội Chí Cao điện. Sở dĩ, vẫn là tiếp tục quan vọng a.

Nếu như Chí Cao điện không có đánh thắng thần bí nhân, bọn họ có thể danh chính ngôn thuận "Hỗ trợ" .

. . .

"Các ngươi có phát hiện hay không người thần bí này  chiến đấu có chút quen thuộc ?"

"Xác thực, ta cũng hiểu được có chút quen mắt, thế nhưng lại nhớ không nổi đã gặp qua ở nơi nào."

"Có thể để cho bọn ta đều ký ức mơ hồ, hoặc là quá xa xưa, chính là của chúng ta ký ức bị ảnh hưởng."

"Thần bí nhân này tuy là rất mạnh, nhưng thực lực của hắn còn không đạt được để cho chúng ta đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều ký ức thác loạn tình trạng."

Đang lúc bọn hắn vây xem không hiểu thời điểm, bị Ngu Tử Du công kích thần bí nhân cư nhiên phóng xuất ra cùng Ngu Tử Du giống nhau như đúc không gian công kích. Hai luồng thế giới toái phiến va chạm, ở lẫn nhau đụng vào địa phương nổ ra từng cái nhỏ bé lỗ đen.

Mà cảm giác được một màn này, Ngu Tử Du cũng không khỏi dừng lại trong tay công kích. Chung quanh "Ăn dưa" quần chúng cũng phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Là quỷ tộc!"

"Đắt. . . Quỷ tộc ?"

"Cái kia quỷ tộc ?"

Nghị luận đoàn người trong lúc nhất thời có chút khiếp sợ.

Bên cạnh nghe được bọn họ thảo luận Vu Sư Chi Vương cũng không khỏi nhíu mày. Mới vừa hắn đã cảm thấy người thần bí này  thân hình có chút cổ quái quen thuộc. Thế nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi nguyên nhân.

Hiện tại, hắn cuối cùng là biết tại sao mình lại cảm thấy có chút quen thuộc. Nguyên lai, là cái kia đã biến mất quỷ tộc!

"Nhưng là, cái kia quỷ tộc, không phải đã tại Vĩnh Hằng nhất tộc dưới sự suất lĩnh bị diệt mất sao?"

"Ai biết được ? Có lẽ là cá lọt lưới ?"

"Hanh! Trách không được bọn họ dám cùng Truyền Thuyết cấp văn minh đối nghịch, nguyên lai, đây là một cái người báo thù a."

"Xuỵt! Nói cẩn thận ngũ!".