Chương 4133: Tự bạo.

Chương 4133: Tự bạo.

Một cái xưng hô.

Liền phảng phất là mở ra chiếc hộp Pandora.

Phụ cận tất cả đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm hầu như toàn bộ phòng bị nhìn lấy đang cùng Ngu Tử Du chiến đấu thần bí nhân này. Đây chính là quỷ tộc a.

Một cái cần Truyền Thuyết cấp văn minh xuất động (tài năng)mới có thể triệt để tiêu diệt đáng sợ văn minh loại này văn minh, tại sao có thể có người sống sót đâu ?

Không đúng.

Không nên gọi người sống sót. Mà là dư nghiệt!

Chỉ là trong nháy mắt, những thứ này bởi vì Truyền Thuyết cấp văn minh hiệu triệu mà tụ tập tới được mỗi cái cái thế lực đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm, ở lập trường phương diện liền đạt thành chung nhận thức. Quỷ tộc tuy quỷ dị cường đại.

Nhưng quỷ tộc đã bị tiêu diệt.

Chỉ lưu lại một hai cái cường giả, căn bản là một cây chẳng chống vững nhà.

Tại chỗ những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm, gần như trong nháy mắt liền trong chuyện này đạt thành chung nhận thức. Thần bí nhân này tuyệt đối không thể thả đi.

Hắn ngày hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này. Bọn họ lặng lẽ tại biến đổi thân vị.

Có hơi hơi bên trên trước, có lặng lẽ xếp phía sau.

Càng nhiều hơn lại là trên dưới trái phải tản ra, từng bước đem đang tại chiến đấu Ngu Tử Du cùng thần bí nhân vây quanh.

Đang đánh khí thế ngất trời trên chiến trường, không có ai chú ý tới, bọn họ chỗ ở vị trí đã bị một đám đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm triệt để phong tỏa. Cái này quỷ tộc thực lực xác thực quỷ dị.

Đang cùng thần bí nhân chiến đấu Ngu Tử Du, ý thức được đối thủ này không thích hợp. Hắn pháp tắc công kích, dường như đang bị đối phương quen thuộc.

Cũng không phải nói đối phương có thể trước giờ dự phán hắn công kích, mà là đối phương phản kích luôn là cho hắn một loại chính mình đang đang soi gương cảm giác. Cái loại này chỉ tốt ở bề ngoài sự chằng chịt cảm giác, làm cho hắn đều cảm thấy hàng loạt không khỏe nhất là đối phương tình cờ phản kích, thậm chí là dùng giống như hắn Thời Không Pháp Tắc công kích. Cái này thật là chính là khi ngày.

Thành tựu Thời Không Chi Chủ hắn, cư nhiên bị Thời Không Pháp Tắc công kích. Hơn nữa còn là bị hắn quen thuộc Thời Không Pháp Tắc công kích.

Lúc đó, những thứ này công kích để Ngu Tử Du cảm thấy một trận luống cuống tay chân.

Bất quá hắn dù sao cũng là Thời Không Chi Chủ, rất nhanh thì đem các loại không chịu chính mình khống chế Thời Không Chi Lực khu trục ra khỏi trong cơ thể của mình. Nhìn lấy những thứ kia phảng phất Vô Căn Chi Thủy giống nhau tản mát biến mất Thời Không Chi Lực.

Ngu Tử Du cũng minh bạch rồi đối phương quỷ dị ở nơi nào.

Đó chính là đối phương dường như có thể phục chế chính mình công kích, chỉ là lực công kích không có nguyên bản chính mình mạnh mẽ. Ha hả.

Ta đây có thể sẽ không sợ.

Ngu Tử Du trong lòng đại định, lần nữa đối với thần bí nhân phát động bắt đầu công kích khó có được đụng tới loại này có thể phục chế bản lãnh của mình phản kích địch nhân của mình.

Ngu Tử Du cùng đối phương chiến đấu, càng giống như là ở từ một cái góc độ khác dò xét phong cách chiến đấu của mình. Đương nhiên, cũng là đang thẩm vấn nhìn chính mình đối với pháp tắc cảm ngộ.

Loại cảm giác này làm cho hắn đắm chìm vào trong đó, thậm chí theo bản năng thấp xuống công kích độ chấn động. Độ chấn động giảm bớt, ngược lại làm cho hắn càng có thể xem rõ ràng trên người mình chỗ thiếu hụt.

Thần bí nhân không biết Ngu Tử Du đăm chiêu suy nghĩ, thậm chí còn có chút khinh miệt Ngu Tử Du nội tình không đủ, không cách nào kiên trì thời gian dài cường độ cao chiến đấu. Chỉ là bọn hắn đều không có chú ý tới, ở tại bọn hắn chìm đắm trong chiến đấu thời điểm, vòng ngoài những thứ kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm, đã đem vòng vây phô khai.

"Động thủ!"

Làm vòng vây bố trí xong sau đó, tất cả đỉnh cấp Vĩnh Hằng trong nháy mắt đem tự thân pháp tắc triển khai. Chỉ là sát na.

Pháp tắc năng lượng cuồn cuộn, phảng phất từng cái dày đặc lưới lớn, đem cả thế giới bao khỏa.

Mà ở tầng này tầng lưới lớn phía dưới, Ngu Tử Du cùng thần bí nhân không gian hoạt động, thậm chí cũng bắt đầu bị đè ép.

"Hiệp trợ Thời Không Chi Chủ tiêu diệt thần bí nhân!"

Những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm biết nặng nhẹ, cũng chia được rõ ràng địch ta.

Sở dĩ tất cả công kích cũng không có nhằm vào Ngu Tử Du, thậm chí còn có bảo vệ cái này cũng là bọn hắn vây quanh Ngu Tử Du hai người thời điểm, Ngu Tử Du vì sao không có cảm giác được nguy hiểm nguyên nhân. Bởi vì chung quanh đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm thực sự đối với hắn không có địch ý. . Từng đạo công kích hung hãn đánh vào thần bí nhân thần bí nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, nửa người đều bị những thứ này hỗn tạp năng lượng đánh nát.

Còn thừa lại năng lượng xỏ xuyên qua dưới thân, thậm chí trực tiếp đem nơi đó đại địa đều hóa thành một mảnh Hỗn Độn.

"Nhìn, ngươi đã là cùng đồ mạt lộ."

Ngu Tử Du nhìn lấy đối diện Vĩnh Hằng chi khu đều bị đánh nát thần bí nhân, bình tĩnh nói. Quỷ tộc phục chế thiên phú khủng bố, nhưng điều kiện tiên quyết cũng là có hạn phục chế mấy con.

Loại này rất nhiều đỉnh cấp Vĩnh Hằng đồng thời phát động công kích, dù cho hắn là cổ xưa đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng vô pháp phục chế. Huống chi, còn là muốn ngăn cản bọn họ cái kia chạy muốn một gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng mạng công kích.

Phục chế thất bại, ngăn cản vô hiệu.

Thần bí nhân này sợ là đã vô lực tái chiến.

Chiến đấu bị cắt đứt, có chút tiếc nuối, thế nhưng cũng không sinh khí. . . . Dù sao đây là Sinh Tử đọ sức.

Ngược lại là thần bí nhân này chết tại đây chút đỉnh cấp vĩnh hằng trong tay cũng phù hợp hắn kế hoạch.

"Hanh, đồng bạn của ta biết báo thù cho ta."

Thần bí nhân lạnh rên một tiếng, trên người năng lượng bắt đầu bành trướng.

"Không tốt, cái gia hỏa này muốn tự bạo."

Ngu Tử Du thần sắc không đúng, trong nháy mắt phóng xuất ra tầng tầng thời không bình chướng. Mà đang khi hắn thi triển ra mấy tầng thời không bình chướng lúc, thần bí nhân tự bạo. Đỉnh cấp vĩnh hằng tự bạo uy lực lớn bao nhiêu?

Một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có thể trong nháy mắt đem một cái cấp thấp văn minh thế giới không hiểu nhau xé mở. Hắn Pháp Tắc Chi Lực tràn ngập ra, thậm chí có thể đem một cái thế giới tràn ngập.

Đem cả thế giới vật sở hữu chất đều chuyển hóa thành hắn pháp tắc năng lượng. Mà khi cái này năng lượng đáng sợ tự bạo lúc đâu ?

Hơn nữa cái này tự bạo, còn phát sinh ở một cái thế giới nội bộ đâu ?

Này cổ đáng sợ lực lượng, lại đều sẽ sản sinh bao nhiêu cường đại lực sát thương ? Hiện tại, Ngu Tử Du liền mắt thấy đây hết thảy.

Hơn nữa còn là khoảng cách gần mắt thấy một cái đỉnh cấp vĩnh hằng tự bạo.

Dù cho cái này đỉnh cấp vĩnh hằng Vĩnh Hằng chi khu đã bị nát bấy phân nửa, nhưng còn lại phân nửa tự bạo uy lực hãy để cho hắn đều cảm nhận được uy hiếp. Loại này thuần túy pháp tắc tự bạo, đơn giản là một loại điên cuồng sóng năng lượng đào.

Chỉ là trong nháy mắt, tên này thần bí nhân đứng lập vị trí toàn bộ hóa thành Hỗn Độn.

Đây là cực hạn năng lượng bạo phát, đưa hắn hết thảy chung quanh đều phá hủy vì trụ cột nhất Hỗn Độn năng lượng. Sau đó, những thứ này năng lượng kinh khủng thúc Hỗn Độn hướng phía bốn Chu Trùng đánh bốn 1. 1 phương.

Không khí, vật chất, năng lượng thậm chí ngay cả trụ cột nhất pháp tắc đều bị này cổ trùng kích nát bấy. Trong nháy mắt đó, Ngu Tử Du thậm chí thấy được vô số quỷ dị hình ảnh.

Đó là thế giới này đã từng phát sinh qua thời gian mảnh vỡ.

Mà cái này không phải đối phương nắm giữ thời không năng lượng, mà là bị phá hủy Thời Gian Pháp Tắc bắt đầu nhiễu loạn toàn bộ thời không. Chỉ là trong nháy mắt, cái này trùng kích đã đến gần rồi Ngu Tử Du vòng phòng ngự.

Ngu Tử Du lập xuống tầng tầng thời không bình chướng, đứng mũi chịu sào, phảng phất yếu ớt thủy tinh giống nhau bị tầng tầng đánh nát. Cảm nhận được này cổ đáng sợ lực lượng cường độ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng không khỏi lộ ra một tia điên cuồng nụ cười. Đến đây đi, làm cho ta nhìn ngươi một chút cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng tự bạo lực lượng, đến cùng có thể đối với ta tạo thành thương tổn như thế nào! Hỗn Độn tràn ngập, trong nháy mắt đem Ngu Tử Du bao trùm, bắt đầu quét ngang cả thế giới. ..