Chương 4134: Thụ thương.

Chương 4134: Thụ thương.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo!"

"Nhanh, mau ngăn cản hắn."

"Không thể để cho hắn tự bạo!"

Phảng phất Thiên La Địa Võng giống nhau phong tỏa toàn bộ thời không những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm, cũng đã nhận ra thần bí nhân động tác. Chỉ là bọn hắn dù sao khoảng cách hơi chút xa một chút như vậy.

Sở dĩ cũng căn bản là không có cách ngăn cản đối phương điên cuồng cử chỉ.

Ở tại bọn hắn mới vừa nhận thấy được thần bí nhân ý đồ đồng thời, thần bí nhân tự bạo đã đem cả thế giới cuốn vào trong đó. Đương nhiên, cũng bao quát thân trong cái thế giới này những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm.

Trong nháy mắt, Hỗn Độn tràn ngập, pháp tắc điên cuồng, thời không vặn vẹo, thế giới mảnh vỡ quét ngang cả thế giới.

Điên cuồng năng lượng, ở hỗn độn bao khỏa phía dưới, phảng phất đều bị vặn vẹo, thậm chí khiến cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đều không thể hoàn toàn phòng ngự. Ánh mắt chuyển dời đến thế giới này ở ngoài nhìn xuống thế giới này.

Chỉ thấy lúc này thế giới không hiểu nhau lúc này phảng phất có một cái khổng lồ sinh vật đang ở giãn ra nó vô số tứ chi, muốn từ thế giới không hiểu nhau vì lao ra giống nhau. Sự thực cũng chính là như 26 này.

Thế giới không hiểu nhau tuy là có thể nói là toàn bộ trong hỗn độn cứng rắn nhất năng lượng không hiểu nhau.

Thế nhưng những thứ này nhô ra cũng ở thế giới không hiểu nhau kéo dài triển khai đến rồi cực hạn sau đó, phảng phất bị thổi bạo khí cầu giống nhau —— nổ tung. Đã sớm chuyển hóa thành hỗn độn bên trong thế giới vật chất theo áy náy lực đẩy trong nháy mắt dung nhập vào chung quanh trong hỗn độn. Trong lúc, còn kèm theo từng cái có chút thân ảnh chật vật.

Những thứ kia chính là bị cái này năng lượng công kích đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm.

Ly khai thế giới sau đó, những thứ này chật vật đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm lần nữa giãn ra thân hình.

Khổng lồ Vĩnh Hằng chi khu đứng vững, ngăn cản hỗn độn trùng kích, từng cái hai mặt nhìn nhau.

"Tê, cái này công kích thật càng hăng."

Thế giới triệt để tan biến, ở cuối cùng cái kia hung hiểm trong lúc nổ tung, lại lao ra một cái thân ảnh. Hắn ở chúng đỉnh cấp vĩnh hằng trong tầm mắt đứng vững, tản ra trên người hỗn loạn Hỗn Độn năng lượng. Lộ ra bộ mặt của hắn, chính là sớm nhất bị đợt công kích cùng Ngu Tử Du.

"Là Thời Không Chi Chủ."

"Hắn cư nhiên chỉ là bị một cái bị thương ngoài da."

"Tê! Tốt cường đại Vĩnh Hằng chi khu."

Chứng kiến Ngu Tử Du vết thương trên người, những thứ này cổ xưa đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đều không thể bình tĩnh. Đây là cái gì quái vật a.

Ở thế giới như thế này Đại Phá Diệt phá hư dưới, cư nhiên chỉ là bị một ít vết thương nhẹ.

"Các vị, có thể giải thích một chút, tại sao muốn công kích thần bí nhân này sao? Chẳng lẽ các ngươi là muốn giết người diệt khẩu ?"

Ngu Tử Du biết những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng đối với hắn không sát ý, sở dĩ ngược lại là cười hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất. Những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm kế hoạch không phải bắt thần bí nhân này, truy tra thần bí tổ chức sào huyệt sao?

Làm sao bỗng nhiên liền trực tiếp dưới sát thủ ?

"Cái này. . . ."

Những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm có chút ngượng ngùng.

"Ta tới giải thích a."

Vẫn là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đứng ra giải thích.

"Bởi vì hắn là bị Truyền Thuyết cấp văn minh tiêu diệt quỷ tộc."

Theo đối phương nói liên tục, Ngu Tử Du cũng coi như đã biết những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng tại sao phải thay đổi chủ ý. Nguyên lai, căn nguyên vẫn là quỷ tộc.

Truyền Thuyết cấp văn minh muốn huỷ diệt một cái văn minh thời điểm, cũng không phải là đem cái văn minh này tộc địa hủy diệt liền tính.

Bọn họ xuất thủ, nhưng là phải đem sở hữu cùng cái văn minh này có liên quan văn hóa, huyết mạch, ký ức thậm chí là vật chất cùng năng lượng đều muốn triệt để hủy diệt. Quỷ tộc trước đây nhưng là một cái chủng tộc cường đại, bọn họ chi nhánh huyết mạch số lượng dính dấp đến văn minh số lượng càng là một cái con số đáng sợ.

Mà ở trận kia thanh trừ phía dưới, vô số văn minh huỷ diệt, toàn bộ trong hỗn độn sở hữu văn minh đều đang đồn nói cấp văn minh sát ý phía dưới lạnh run. Bọn họ sợ.

Trước đây những truyền thuyết kia cấp văn minh gióng trống khua chiêng hầu như thăm dò Hỗn Độn, cắn giết từng cái quỷ tộc huyết mạch huyết tinh tràng cảnh vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt. Bây giờ đã qua vô số năm, ai còn biết hiện tại bao nhiêu văn minh bên trong biết "Hoặc nhiều hoặc ít" sảm tạp một ít quỷ tộc huyết mạch đâu ?

Nếu như bị Truyền Thuyết cấp văn minh tận lực nhằm vào, sợ là lại muốn ở trong hỗn độn nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ. Mà bọn họ văn minh thậm chí đều có thể vì vậy bị liên lụy ngộ thương.

Sở dĩ, chuyện này nhất định phải ở chỗ này giải quyết, tuyệt đối không thể làm phiền Truyền Thuyết cấp văn minh động thủ.

Hơn nữa nhất định là bọn họ tự tay huỷ diệt, mới có thể làm cho Truyền Thuyết cấp văn minh có thể đem cái kia sự kiện cầm nhẹ để nhẹ.

Không nên cảm thấy đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm không nên như thế con buôn.

Đó là bởi vì căn bản không có đáng giá đỉnh cấp Vĩnh Hằng con buôn đồ đạc. Thế nhưng Truyền Thuyết cấp văn minh cũng không giống nhau.

Bọn họ tích góp vô số năm bảo vật, chỉ cần có thể chiếm được tay, thì có thể làm cho những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm cũng được ích lợi không nhỏ. Thậm chí nếu như những bảo vật này cực kỳ phù hợp bọn họ Vĩnh Hằng pháp tắc, bọn họ thậm chí có thể phi tốc tăng thực lực lên.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng thì thế nào ?

Đã trở thành đỉnh cấp Vĩnh Hằng, bọn họ tự thân tu vi khó có thể đột nhiên tăng mạnh, hiện tại liền cần những thứ này ngoại lai bảo vật để đề thăng thực lực bản thân.

"Nên có công lao, chúng ta cũng sẽ không quên ngươi."

Những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng vội vàng bổ sung một câu.

"Tính rồi, bảo vật ta không cần rồi, ta hiện tại phải đi về chữa thương."

Ngu Tử Du khoát khoát tay, biến mất ở chúng vĩnh hằng trong cảm giác.

. . .

Hỗn Độn nào đó không biết chi địa.

"Ghê tởm, cư nhiên làm cho ta lấy chuyển sinh phương pháp tự bạo, các ngươi chờ đấy, chờ ta một lần nữa đăng lâm Vĩnh Hằng, ta sẽ nhường các ngươi —— trả giá thật lớn!"

Một cái oán độc thanh âm vang lên, kèm theo thanh âm này, lại là một cái quỳ rạp trên mặt đất, cả người đều là chạm tay quái vật.

Quái vật này mềm đạp đạp quỳ rạp trên mặt đất, phảng phất ly khai nước con mực giống nhau chật vật trên mặt đất hoạt động. Mà cái quái vật này, chính là cùng Ngu Tử Du chiến đấu cái kia thần 990 bí mật người.

Chỉ là hắn lúc này, khí tức trên người rõ ràng là Vĩnh Hằng phía dưới! !

Kết hợp với hắn mới vừa nói, hắn cư nhiên thực sự lấy chính mình Vĩnh Hằng căn cơ tự bạo, đem chính mình truyền đến nơi đây. Liền tại hắn lúc nói chuyện, bỗng nhiên hai bóng người xuất hiện ở bên người của hắn.

"Các ngươi đã tới ? Còn không đem ta nâng dậy ?"

Thần bí nhân nhìn lấy hai cái đấu bồng đen, thúc giục.

"Ngươi tu vi phế đi hơn phân nửa, không có giá trị."

Một cái thần bí nhân khẽ gật đầu một cái.

"Cái gì ?"

Thần bí nhân vẻ sợ hãi, mềm oặt thân thể cư nhiên đứng thẳng lên liền muốn chạy trốn. Có thể sau một khắc, một cổ kinh khủng hấp lực từ một danh thần bí trên thân thể người hiện lên. Thân thể của hắn không bị khống chế tới gần đối phương, cuối cùng rơi vào đối phương trong miệng.

Ngươi

Đây là hắn sau cùng di ngôn. . . .

Tinh không thế giới.

Trở lại chính mình nơi bế quan, Ngu Tử Du tựa ở thần trên cành cây liễu nhẹ nhàng thở dốc. Bị đỉnh cấp Vĩnh Hằng tự bạo, hắn cũng bị một ít tổn thương.

Chỉ là thương thế của hắn đối lập nhau những thứ kia Vĩnh Hằng tương đối nhẹ mà thôi. Thương thế không việc gì, hắn lo lắng hơn chính là. . .

Hắn luôn cảm thấy thần bí nhân kia hẳn không có như vậy quyết tuyệt.

Dù sao cũng là Vĩnh Hằng, làm sao sẽ chịu buông tha chính mình Vĩnh Hằng căn cơ trực tiếp tự bạo đâu ? Nhưng là cái này tự bạo uy lực, cũng đúng là kinh người.

Sở dĩ, rốt cuộc là là lạ ở chỗ nào đâu ? ..