Chương 4135: Xuôi giòng.

Chương 4135: Xuôi giòng.

Liền tại Ngu Tử Du khổ sở suy nghĩ thời điểm, một cái xin thông tin tin tức truyền tới trong tai của hắn.

Kết nối thông tin, bên trong truyền đến Vu Sư Chi Vương thanh âm.

"Ngu Tử Du, ngươi bây giờ như thế nào đây? Có bị thương không ?"

"Xác thực bị một ít tổn thương, nhưng không nghiêm trọng, chỉ cần tĩnh dưỡng hai ngày liền có thể."

Ngu Tử Du hồi phục Vu Sư Chi Vương.

Vu Sư Văn Minh bên trong Vu Sư Chi Vương, khi lấy được Ngu Tử Du hồi phục sau đó, cũng tùng một khẩu khí. Phía trước bao vây tiễu trừ, bọn họ cũng không nghĩ tới, thần bí nhân kia cư nhiên như thế cương liệt.

Chỉ là bị bắt làm tù binh mà thôi, còn như trực tiếp lấy chính mình Vĩnh Hằng căn cơ tự bạo sao? Bọn họ tân tân khổ khổ trở thành Vĩnh Hằng là vì cái gì ?

Chẳng lẽ thật là vì hư vô phiêu miểu chính là cái kia cái gọi là nhìn đỉnh cao nhất "Phong cảnh"? Còn không phải là vì thành tựu Vĩnh Hằng, thu được toàn bộ trong hỗn độn dài lâu nhất sinh mệnh lực sao? Ngươi cho dù sở hữu nhiều hơn nữa mộng tưởng, nhưng là đã không có sinh mệnh, giấc mộng kia nghĩ cũng là nói suông. Thần bí nhân này, dù cho ngươi là quỷ tộc, ngươi cũng không nhất định trực tiếp tự bạo a.

Nhiều năm như vậy đều ẩn giấu đi.

Chẳng lẽ bị Truyền Thuyết văn minh bắt ngươi, còn có thể bị đào móc đến tộc nhân của ngươi chỗ ?

Vu Sư Chi Vương tin tưởng, Truyền Thuyết cấp văn minh tuyệt đối không cách nào từ nơi này Vĩnh Hằng trên người điều tra được bí mật này. Nếu quả như thật dễ dàng như vậy liền có thể được tin tức, quỷ tộc dư mạch cũng sẽ không ẩn dấu lâu như vậy. Sở dĩ. . .

Hắn tự bạo, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Cũng cho sở hữu tại chỗ Vĩnh Hằng một cái kinh hỉ lớn. Mọi người đều bị lan đến, đều bị kích thương.

Bao quát ở vào ở giữa vị trí Vu Sư Chi Vương.

Ngoài ý muốn tự bạo, làm cho hắn không cách nào đem phòng ngự của mình mở ra hoàn toàn. Sở dĩ hắn bị tổn thương, so với Ngu Tử Du đều nghiêm trọng.

Chỉ là trận chiến đấu này, thật là một hồi tai bay vạ gió.

May mà Chí Cao điện cơ bản chiến lực cũng còn bảo tồn, hơn nữa bọn họ bảo thủ khuếch trương Trương Sách hơi, để cho bọn họ không cần lo lắng sẽ có đối thủ thừa dịp bọn họ suy yếu phản phệ. Đương nhiên, hắn trở về sau đó tự nhiên cũng nhanh chóng liên hệ Ngu Tử Du.

Cái này mơ hồ đã trở thành Chí Cao điện hạch tâm cùng thật chính thống lãnh tồn tại. Biết được Ngu Tử Du không ngại sau đó, hắn mới(chỉ có) tùng một khẩu khí.

Bây giờ Chí Cao điện có thể làm được nhất thể biến hóa, hoàn toàn dựa vào Ngu Tử Du cái này Thời Không Chi Chủ Pháp Tắc Chi Lực. Năng lực của hắn, ở toàn bộ trong hỗn độn đều là phần độc nhất.

Quân bất kiến, liền Truyền Thuyết cấp văn minh đều muốn ở trong hỗn độn khổ độ vạn năm, mới có thể đến đạt đến Hồng Hoang Thế Giới. Mà bọn họ Chí Cao điện, nhưng có thể ở trong chốc lát, ở phạm vi thế lực của mình bên trong tùy tiện ghé qua.

Cũng ngay tại lúc này Đạo Tổ uy hiếp gần ngay trước mắt, mà Truyền Thuyết cấp văn minh cũng khinh thường đối với bọn họ cái này trên mặt nổi rất "Kính cẩn "  thế lực quá mức bức bách. Bằng không còn không biết bao nhiêu Truyền Thuyết cấp văn minh sẽ cho Ngu Tử Du ném tới không cách nào cự tuyệt "Cành ô-liu" .

Xác định Ngu Tử Du không có vấn đề sau đó, Vu Sư Chi Vương cũng không có trò chuyện nhiều. Dù sao hắn cũng bị thương, cần trị liệu.

Mà Ngu Tử Du thì phân phó tiếp tục truy tung thần bí tổ chức tình huống phía sau, tiến nhập bế quan trạng thái. Đương nhiên, hắn bế quan không phải tu luyện.

Mà là muốn đi qua thời gian chi hà, thôi diễn cái kia thần bí quỷ tộc nhân mê chi thao tác đến cùng là vì cái gì. Thời Gian Trường Hà vô cùng vô tận, muốn từ trong đó tìm được cái kia một tia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa cũng không dễ dàng.

Dù sao đối phương chính là đến từ Thượng Cổ chủng tộc bên trong đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Thế nhưng Ngu Tử Du dù sao cùng đối phương tự mình chiến đấu qua.

Đối với phương ngoại tiết lực lượng thành phân rõ thân phận của hắn tiêu chí.

Cuối cùng tự bạo đối với Ngu Tử Du tạo thành thương tổn, thì thành hắn cùng Ngu Tử Du nhân quả. Có tiêu chí, có nhân quả.

Hành tẩu ở thời gian trường hà bên trong, Ngu Tử Du đạm nhiên thong dong, không nhanh không chậm xem mỗi một điều từ dưới chân chảy qua sông. Vĩnh Hằng cường giả thì như thế nào ?

E rằng vận mệnh của ngươi đã từng treo thật cao ở thời gian ở ngoài, nhưng là khi Ngu Tử Du lực lượng vượt lên trước hắn thời điểm, hắn Thời Gian Trường Hà liền cũng sẽ một lần nữa rơi vào Thời Gian Trường Hà trong đám.

Mà cái này danh bị Ngu Tử Du bức bách tự sát đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn Thời Gian Trường Hà càng là đã rơi vào nơi đây. Rất nhanh, Ngu Tử Du liền khóa được rồi bên ngoài chỗ.

Sau đó, hắn đặt chân đối phương Thời Gian Trường Hà bên trên, thỉnh thoảng nâng lên một vũng thời gian nước tra nhìn đối phương đã qua.

Kiểm tra Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại đã qua tiêu hao tinh lực cho dù lấy Ngu Tử Du tinh thần đều không thể xa xỉ không rõ chi tiết kiểm tra. Sở dĩ hắn đều chỉ là đi một đoạn xem một đoạn.

Mà cái này, cũng để cho hắn linh linh toái toái biết cái này thần bí quỷ tộc đỉnh cấp vĩnh hằng đã qua.

Tộc quần hưng thịnh, đắc tội Truyền Thuyết cấp văn minh, tộc quần bị diệt, thành tựu Hỏa Chủng bị phong ấn ở một cái bí cảnh trung, vô số năm phía sau bí cảnh nghiền nát, thoát khốn mà ra. . . Liền tại Ngu Tử Du gần chứng kiến đối phương làm sao gia nhập vào thần bí tổ chức thời điểm, bỗng nhiên một cỗ lớn lao bản năng trực giác phản ứng, làm cho hắn dừng lại phủng nước động tác. Loại bản năng này trực giác phản ứng nói cho hắn biết, nếu như ở cái này vị trí phủng thủy, phá giải những hình ảnh này, sẽ phát sinh không thể đoán trước phiêu lưu.

Mà cái kia phiêu lưu, cực đại xác suất sẽ để cho chính mình tử vong! Tại cái kia đoạn sông bên trên nghỉ chân một lúc lâu, Ngu Tử Du im lặng không lên tiếng.

Nhìn lấy dưới chân Thời Gian Trường Hà Cuồn Cuộn xuống, hắn dường như nghĩ tới khả năng này tồn tại phiêu lưu là cái gì. Ở hôm nay trong hỗn độn, có thể bị hắn coi là uy hiếp, còn cơ hồ không có năng lực phản kháng.

Ngoại trừ cái kia Hồng Hoang Đạo Tổ, lại có ai đâu ?

Đem cái kia sự kiện ném sau ót, Ngu Tử Du tiếp tục hướng phía trước.

Lại đi qua một đoạn thời gian, cái loại này uy hiếp cảm giác sau khi biến mất, hắn mới(chỉ có) lần nữa kiểm tra nơi này đã qua.

Nhưng mà, ở chỗ này, đã là cái này quỷ tộc thần bí nhân gia nhập vào thần bí tổ chức sau đó ẩn núp hình ảnh. Theo từng bước bước ra, là Ngu Tử Du cùng đối phương đại chiến.

Sau đó, quả nhiên còn có Thời Gian Trường Hà đang chảy xuôi! Quả nhiên!

Ngu Tử Du trong bụng hiểu rõ, nhẹ nhàng một cước giẫm ở dưới chân bên trong dòng sông thời gian. Trong nháy mắt, cả người của hắn không vào điều này bên trong dòng sông thời gian.

Sau đó, hắn phảng phất hóa thân trở thành cái kia thần bí quỷ tộc, theo tầm mắt của đối phương, một đường mà đi. Hắn xuyên phá trùng điệp Hỗn Độn, xuyên qua từng cái thế giới.

Tốc độ của hắn mau đơn giản là Ngu Tử Du bình sinh ít thấy.

Càng làm cho Ngu Tử Du khiếp sợ, là đối phương lúc này cảnh giới.

Đối phương lúc này vẻn vẹn chỉ là một Vĩnh Hằng phía dưới, tốc độ của hắn thì đã vượt qua phần lớn đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Đây quả thực là một cái BUG.

Sở dĩ, đây là đối phương tự bạo Vĩnh Hằng căn cơ, sở đổi lấy tốc độ sao run rẩy ? Ngu Tử Du trong lòng có suy đoán.

Rất nhanh, đối phương đáp xuống một cái thế giới bên trong, sau đó phảng phất đã tiêu hao hết tất cả khí lực ngã nhào xuống đất. Nơi này chính là trong lòng hắn sở nhận định an toàn tràng sở.

Ngu Tử Du tránh thoát đối phương đệ nhất thị giác, lấy một người đứng xem góc độ quan sát thế giới này. Quỷ tộc quỳ rạp trên mặt đất lung tung quơ râu vừa nói chuyện.

Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về phía xa xa mà đến hai gã hắc y nhân.

Ba người trong lúc đó vẻn vẹn nói chuyện với nhau hai ba câu, trong đó một gã hắc y nhân bỗng nhiên sản sinh một cỗ lớn lao hấp lực, đem trên mặt đất quỷ tộc nuốt vào trong bụng. Sự tình tới vội vàng không kịp chuẩn bị, Ngu Tử Du theo bản năng đưa tay, từ thần bí nhân kia trên người bắt đi một luồng tàn hồn. ..