Chương 4136: Quỷ Đế.

Chương 4136: Quỷ Đế.

Sau một khắc.

Phảng phất là cảm ứng được cái gì.

Thôn phệ quỷ tộc Di Dân cái này hắc bào nhân, một đôi mắt bất động thanh sắc quan sát bốn phía. Đáng tiếc, hắn cùng Ngu Tử Du cách nhau, là một cái Thời Gian Trường Hà.

Hắn căn bản nhìn không thấy, lúc này đang vốc lấy một luồng tàn hồn, tại nơi này như có điều suy nghĩ Ngu Tử Du. Sau một khắc, không đợi Ngu Tử Du có phản ứng, tầm mắt của hắn bỗng nhiên tối sầm.

Hắn đã lần nữa đứng ở Thời Gian Trường Hà bên trên.

Hắn lại nhìn về phía viễn phương, cái này thần bí quỷ tộc Di Dân Thời Gian Trường Hà hạ du đã biến đến như có như không, như thật như ảo, một hồi tồn tại, một hồi tiêu thất. Đứng ở chỗ này, hắn trong lúc nhất thời có chút mê man.

Mới vừa, phương xa Thời Gian Trường Hà nhưng là một mảnh chân thực, không có bất kỳ giả tạo. Chẳng lẽ, chính là tiến nhập Thời Gian Trường Hà, cải biến người này vận mệnh ? Sở dĩ. . .

"Kế tiếp ngươi có tồn tại hay không, liền muốn xem ở ta một ý niệm rồi hả?"

Nhìn lấy quấn quanh ở đầu ngón tay của mình không ngừng nghỉ quanh quẩn tàn hồn, Ngu Tử Du bỗng nhiên mở miệng.

Phảng phất cảm giác được Ngu Tử Du ý tưởng, cái này sợi tàn hồn tốc độ vận chuyển cũng bắt đầu từng bước nhanh hơn. Từ cái kia tàn hồn trung truyền tới khát vọng sinh mệnh ý thức, làm cho Ngu Tử Du đều cảm thấy một tia cảm động.

"Là ngươi ý chí cầu sinh cứu vớt ngươi."

717 Ngu Tử Du cười chậm rãi mở miệng.

Sau một khắc, phương xa Thời Gian Trường Hà lần nữa ngưng thật, Hóa Hư Vi Thực.

"Quả nhiên, là căn cứ ý niệm của ta tới quyết định tồn tại sao?"

Ngu Tử Du không hề động, hắn lẳng lặng nhìn phía xa chảy xuôi không biết được phương nào Thời Gian Trường Hà. Lẳng lặng cảm ngộ từ nơi này điều thời gian trường hà bên trong lấy được linh cảm.

Đây là không đồng ý với phía trước dùng Hỗn Độn Chung Sáng Thế âm thanh gắng gượng đánh đi ra Thời Gian Trường Hà. Lần này, Thời Gian Trường Hà tồn tại, thậm chí chỉ là tại hắn một ý niệm.

Mà cùng cái kia Thời Gian Trường Hà khác biệt duy nhất, chính là cái kia một cái là một cái đã định trước hủy diệt Thời Gian Trường Hà. Mà cái này điều, cũng là từ Vĩnh Hằng bên trên trụy lạc, bị chính mình tự thân can thiệp trong đó bộ phận nhân quả.

Thậm chí hắn đều không biết, chính mình tại điều này Thời Gian Trường Hà tồn tại trung, đến cùng đóng vai là cái gì nhân vật. Là một cái cải biến vận mệnh giả, vẫn là một cái vận mệnh đã định trước thôi động giả ?

Ngu Tử Du trong lòng có một tia sầu lo.

Bởi vì phỏng đoán của hắn trung, hai người này tuy là đều là vận mệnh cải biến giả.

Thế nhưng một cái trong đó là vận mệnh thao túng khôi lỗi, một cái lại là vận mệnh bện giả. Giữa hai người khác nhiều, có thể nói cách biệt một trời.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí đều hoài nghi vận mạng của mình có phải hay không cũng là bị thao túng. Cuộc đời của hắn, hắn toàn bộ tuyển trạch. . .

Tâm niệm thư giãn, làm cho Ngu Tử Du ý chí bắt đầu buông lỏng.

Hắn Vĩnh Hằng căn cơ, thậm chí đều vì vậy chịu ảnh hưởng, toàn bộ Thời Gian Trường Hà không gian cũng bắt đầu phát sinh biến hóa. Thời Gian Trường Hà rung chuyển, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt; Thời Gian Trường Hà không gian cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

Mà Ngu Tử Du cũng ở trong nháy mắt bị thức dậy, nghi hoặc nhìn lúc này Thời Gian Trường Hà không gian. Nhưng sau đó, hắn liền phản ứng kịp.

Chính mình cư nhiên đang hoài nghi mình tồn tại căn cơ. Đây thật là. . .

Có chút ngây thơ.

Bỗng nhiên dư vị qua đây, hắn có chút tự giễu cười cười.

Nhưng Vĩnh Hằng căn cơ, lại phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện giống nhau, càng phát ngưng thật.

Thậm chí thực lực của hắn, toàn bộ Thời Gian Trường Hà không gian đều biến đến kiên cố, có thể nhìn ra xa càng xa một chút. Quả nhiên, luyện tâm (tài năng)mới có thể đề thăng tâm cảnh của mình.

Trong lòng có sở hiểu ra, Ngu Tử Du mỉm cười ly khai Thời Gian Trường Hà. Tinh không văn Minh Thế giới.

Ngắn ngắn Thời Gian Trường Hà không gian hành trình, Ngu Tử Du thương thế trên người đã toàn bộ chữa trị.

Hành tẩu ở cung điện của mình bên trong, Ngu Tử Du cùng đi ngang qua từng cái quen thuộc mặt mũi chào hỏi. Dưới chân của hắn sinh hoa, vui mừng nhìn lấy hết thảy chung quanh.

Nhìn lấy hắn thuộc hạ, bằng hữu của hắn, con gái của hắn, chúng nữ nhân của hắn. . . Đây hết thảy, đều là tạo nên nhân cách của hắn trải qua.

làm cho cuộc đời của hắn biến đến viên mãn, lần này trải qua, làm cho Ngu Tử Du quyết định dùng mấy trăm năm thời gian dùng để cùng người nhà ở chung. Đây là hắn qua nhiều năm như vậy, khó được thời gian dài như vậy quăng đi công tác, chuyên chú cùng người nhà ở chung. Điều này làm cho chúng nữ nhân của hắn đều rất mừng rỡ.

Mãi cho đến mấy trăm năm phía sau, hắn mới(chỉ có) lần nữa cùng người nhà cáo biệt, lần nữa bế quan.

Đi tới nơi bế quan, Ngu Tử Du đem vẫn để ở một bên dựng dưỡng quỷ tộc tàn hồn phóng thích ra ngoài.

Trải qua mấy trăm năm dựng dưỡng, cái này sợi quỷ tộc tàn hồn đã một lần nữa sinh trưởng hoàn chỉnh. Ý thức của hắn cũng một lần nữa trở về.

Chỉ là phía trước vẫn bị Ngu Tử Du phong ấn tại nơi bế quan, sở dĩ Ngu Tử Du cũng không biết. Sở dĩ, ở phát hiện đối phương đã sở hữu ý thức tự chủ sau đó, hắn còn có chút tiếc nuối. Dù sao cái này tương đương với đem đối phương quan Tiểu Hắc Ốc đóng mấy trăm năm.

Đây chính là hắn muốn sống lại mục tiêu, có thể không phải là vì dằn vặt hắn a.

"Không nghĩ tới ngươi khôi phục nhanh như vậy."

Ngu Tử Du làm ra một bộ ngoài ý muốn.

"Ta là quỷ tộc Di Dân, mang theo quỷ tộc nguyện vọng, cho dù nặng đến đâu tổn thương cũng sẽ không dễ dàng trí mạng."

Cái này quỷ tộc Di Dân tàn hồn truyền đến trả lời.

"Ồ? Vì sao ?"

Ngu Tử Du nghi ngờ hỏi.

Cái này quỷ tộc nguyện vọng là vật gì ? Lại có thể làm cho một cái người Bất Tử ?

"Ta là quỷ tộc sau cùng một thành viên, thế nhưng cái này trong hỗn độn đã có một cái pháp tắc chỉ có thể từ ta quỷ tộc kế thừa."

Quỷ tộc Di Dân tàn hồn hồi đáp.

"Đây chính là ngươi dám tự bạo chính mình Vĩnh Hằng căn cơ nguyên nhân ?"

Ngu Tử Du trong nháy mắt liền nghĩ đến nơi đây.

"Không sai, ta là ta quỷ tộc đã định trước duy nhất Vĩnh Hằng, sở dĩ Vĩnh Hằng căn cơ đối với tầm quan trọng của ta cũng không cao."

Vĩnh Hằng Di Dân tàn hồn bình tĩnh nói.

Nghe đến đó, Ngu Tử Du bừng tỉnh. Cũng là.

Nếu như hắn có một đã định trước chỉ có thể từ hắn kế thừa Vĩnh Hằng căn cơ, hắn cũng tất nhiên không để bụng có phải hay không tự bạo chính mình căn cơ. Tự bạo liền tự bạo.

Ngược lại cái này Vĩnh Hằng căn cơ vĩnh viễn thuộc về mình, chính mình tất nhiên sẽ một lần nữa ngưng tụ cái này Vĩnh Hằng căn cơ.

"Ngươi bây giờ chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, ngươi phục sinh sau đó, còn sở hữu cái này đã định trước Vĩnh Hằng căn cơ sao?"

Ngu Tử Du nghi ngờ hỏi.

"Sở hữu, chỉ cần Hỗn Độn Bất Diệt, ta liền vĩnh viễn sở hữu tư cách này."

Quỷ tộc Di Dân tàn hồn nói ra: "Mà muốn để cho ta quỷ tộc triệt để Vẫn Diệt, cái tên kia cũng làm không được!"

"Cùng ta ngươi nói một chút chỗ ở cái tổ chức kia như thế nào đây?"

Ngu Tử Du trong lòng hơi động.

"Rất xin lỗi, ân nhân, ta ở gia nhập vào cái tổ chức kia thời điểm, liền lập được đại đạo lời thề, hiện nay ta đây, không cách nào nói ra liên quan tới cái tổ chức này toàn bộ."

"Không sao cả."

Ngu Tử Du cũng biết, chính mình làm cho một luồng tàn hồn đỉnh lấy đại đạo phản phệ là có chút làm người khác khó chịu.

"Đây là ta vì ngươi luyện chế một cụ khôi lỗi thân, ngươi có thể coi như ngươi tàn hồn vật chứa, để mà chữa trị linh hồn."

Ngu Tử Du chỉ chỉ bên cạnh đã sớm dự bị tốt một cụ nhục thân.

"Đa tạ Ân Công, từ đây ta chính là tinh không nhất tộc tộc nhân, tên ta là Quỷ Đế!".