Chương 4137: Vặn vẹo ký ức.

Chương 4137: Vặn vẹo ký ức.

Phụ thuộc vào Ngu Tử Du cấp cho bộ kia thân thể đồng thời, Quỷ Đế cũng đồng bộ thu được Ngu Tử Du dưới trướng tinh không thế giới thường quy tin tức. Khi nhìn đến tinh không thế giới ở Ngu Tử Du dưới sự che chở có thể an ổn phát triển, tộc quần từng bước lớn mạnh, trong lòng cũng của hắn là tràn đầy ước ao.

Từ khi nào bắt đầu, bọn họ quỷ tộc cũng cùng hôm nay tinh không thế giới một dạng phồn vinh, một dạng tràn đầy sinh cơ bừng bừng, một dạng tràn đầy hy vọng cùng hạnh phúc. Hết thảy đều hủy diệt.

Chỉ bởi vì bọn họ đắc tội rồi Truyền Thuyết cấp văn minh.

Nghĩ đến đây, Quỷ Đế cho dù là đã thay đổi một thân thể, vẫn là cảm thấy không được co rút đau đớn. Ngu Tử Du không có quá nhiều truy vấn Quỷ Đế phía trước đã qua.

Chính là nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Nếu quyết định tiếp nhận Quỷ Đế sẵn sàng góp sức, có ở đây không trái với nguyên tắc trên căn bản, Ngu Tử Du liền sẽ không quá nhiều đối với hắn cá nhân tiến hành can thiệp. Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng sẽ không hiện tại liền đem Quỷ Đế đẩy tới trước đài.

Đây không phải là đang gây hấn với cái kia thần bí tổ chức à?

Nếu biết cái tổ chức này phía sau là Hồng Hoang Đạo Tổ, như vậy tại chính mình lớn lên phía trước, hắn là sẽ không tùy tiện dán mặt trào phúng đối phương. Ngu Tử Du lo lắng cũng trong Quỷ Đế ý nguyện.

Quỷ Đế cũng không muốn sớm như vậy liền đem chính mình bại lộ tại trước mặt thần bí tổ chức.

Chính mình khởi tử hoàn sinh, nhưng lại biết thần bí tổ chức nhiều bí mật như vậy, dù cho chính mình bởi vì lời thề duyên cớ tạm thời không cách nào tiết ra ngoài. Thế nhưng cái này thần bí tổ chức có thể sẽ không tin tưởng chính mình sẽ không tiết ra ngoài.

Bọn họ nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp tiêu diệt chính mình.

Nhất là cái kia trước đây tiếp nhận hắn tiến nhập thần bí tổ chức nhân, nếu như hắn để mắt tới lời của mình. Ở phương diện này đạt thành nhất trí, Ngu Tử Du liền làm cho Quỷ Đế tạm thời ẩn cư ở tinh không thế giới bên trong.

Nơi đây ở vào toàn bộ Chí Cao điện thế giới đoàn hạch tâm, là cả thế giới đoàn bên trong an toàn nhất thế giới một trong. Qua nhiều năm như thế, nơi đây đã bị hắn kinh doanh thành thùng sắt một khối.

Quỷ Đế ở nơi này, có thể bảo đảm an toàn của hắn.

Huống chi hôm nay Quỷ Đế không chỉ có linh hồn không trọn vẹn, tu vi càng là mười không còn một.

Một cái như vậy người bình thường, đặt ở nhân viên số lượng đã không biết dùng mấy cái con số thiên văn thống kê tinh không trên thế giới không chút nào bắt mắt.

. . .

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong nào đó không biết chi địa.

Hai gã thân tráo hắc bào thần bí nhân, hành tẩu ở nơi này rách nát quỷ bí thế giới bên trong. Thế giới chung quanh mảnh vỡ nghiền nát, phóng xuất ra từng đạo vết nứt không gian.

Mà cái này vô cùng sắc bén vết rách, còn không có va chạm vào bọn họ đã bị bọn họ quanh thân lực tràng trực tiếp vặn vẹo xóa bỏ. Nếu như Ngu Tử Du hoặc là Quỷ Đế đi tới nơi này, chứng kiến lời của hai người kia, liền sẽ nhận ra được.

Hai người này chính là trước đây Quỷ Đế đào sinh sau đó nhìn thấy cái kia hai cái thần bí tổ chức thành viên. Đương nhiên, Quỷ Đế cũng là bị một người trong đó cắn nuốt mất rồi.

"Quỷ tộc chỉ còn lại một cái như vậy Di Dân, không nghĩ tới lại còn vô dụng như vậy, thật không biết trước đây hắn là làm sao từ Truyền Thuyết cấp văn minh dưới sự đuổi giết sống sót."

"Hanh, còn không phải là dựa vào bọn họ chủng tộc nội tình, (tài năng)mới có thể tồn tại đến nay."

"Loại này ngày tháng thực sự ngu xuẩn, chết rồi cũng tốt, bằng không sớm muộn cũng sẽ đem tổ chức chúng ta bí mật tiết lộ."

"Cái gia hỏa này dù sao đã từng là Vĩnh Hằng vị cách, ngươi Thôn Phệ Chi Đạo, thực sự có thể đem hắn triệt để xóa bỏ sao?"

"Đó là dĩ nhiên, đừng nói là hắn một cái rơi xuống vĩnh hằng phế vật, hắn chính là một cái sơ cấp Vĩnh Hằng, ta cũng có thể trong thời gian ngắn đưa hắn Vĩnh Hằng căn cơ ma diệt!"

"Quỷ tộc tồn tại có chút thần bí, hắn thành tựu quỷ tộc người cuối cùng, cũng có bên ngoài chỗ đặc thù, ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta đương nhiên xác định, hắn chính là ta chính mồm nuốt vào, tất cả đều sẽ bị ta cắn nuốt. . . ."

Lần này, cái này hắc bào nhân nói đến phân nửa, bỗng nhiên dừng lại.

"Làm sao vậy ?"

Bên cạnh đồng bạn, lập tức ý thức được nhất định là phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

"Cái tên đó một luồng tàn hồn tiêu thất."

Cái này hắc bào nhân cúi thấp đầu, nói biến đến âm trầm.

"Cái gì ?"

Bên cạnh đồng bạn khiếp sợ nghiêng đầu qua chỗ khác: "Ngươi lại kiểm tra một lần, có phải hay không lầm."

"Không có sai, ta Thôn Phệ Chi Đạo, biết ghi chép chính mình cắn nuốt vật sở hữu, mà lần này, thiếu một luồng tàn hồn."

"Có phải hay không phía trước hắn cũng đã bị thương nặng đến linh hồn không hoàn chỉnh."

"Không phải, ta thôn phệ hắn thời điểm, linh hồn của hắn vẫn là hoàn chỉnh."

"Sở dĩ, hắn cái kia một luồng tàn hồn là từ trong thân thể của ngươi chạy trốn đi ra ?"

"Không phải, dường như không phải, mà là tại ta nhập khẩu phía trước. . . Có thể ta khẳng định ta cửa vào thời điểm hắn còn là hoàn chỉnh!"

"Ghê tởm! Vậy hắn là làm sao làm được ? Không phải, không phải hắn, nhất định là người khác xuất thủ."

"Ghê tởm, làm sao sẽ như vậy ? Rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề ? Vì sao lưỡng chủng trạng thái cùng lúc tồn tại ở ta trong cảm giác ? Là ai ở thao túng trí nhớ của ta sao? Ghê tởm!"

. . .

Hắc bào nhân ôm đầu, trong lúc nhất thời bị loại mâu thuẫn này trạng thái hành hạ có chút tinh thần thất thường. Hắn là không biết, còn có Ngu Tử Du loại này có thể tiến nhập trong thời gian xoay nhân quả tồn tại. Mà hắn Vĩnh Hằng cấp bậc vị cách, có thể làm cho hắn bộ phận ký ức không chịu thời gian ảnh hưởng.

Mà cái này ngược lại làm cho trí nhớ của hắn tràn đầy mâu thuẫn, thậm chí làm cho hắn đều có chút thất thường.

"Cái gia hỏa này là của chúng ta thành viên chính thức, biết chúng ta rất nhiều cơ mật trọng yếu, tuyệt đối không thể để cho hắn tiết lộ ra ngoài!"

Thanh âm của đồng bạn, đem cái này hắc bào nhân lực chú ý kéo lại.

"Đi, chúng ta lập tức trở về!"

. . . .

Hai người không dám do dự, lập tức đi vòng vèo đi trước chuyện phát sinh.

Vì phòng ngừa phát hiện bỏ sót manh mối, hai người trở về tốc độ so với lúc tới muốn chậm vô số lần. Hai người bọn họ hầu như đưa bọn họ đi qua mỗi một tấc không gian đều tự mình kiểm tra đo lường sau đó.

Đáng tiếc, mãi cho đến bọn họ đang cùng Quỷ Đế gặp nhau địa phương, bọn họ đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Bốn phía hết thảy tất cả đều không có bất kỳ bị can thiệp vết tích.

". ."

Hai người liếc nhau.

"Đi! Đi cái tên kia khả năng đi qua sở hữu địa phương tìm, nhất định phải tìm được tương quan sợi tơ nhện, dấu chân ngựa!"

Quỷ Đế sở đồ kinh địa phương rất nhiều.

Mà hai người lại cần tinh tế kiểm tra, còn phải tránh né các phe truy tung. Bọn họ cái này một tìm, dài dòng thời gian ngàn năm liền đi qua.

Nhưng mà, ngàn năm, bọn họ vẫn là không thu hoạch được gì.

Quỷ Đế cái kia một luồng tàn hồn biến mất như vậy đột ngột, như vậy vô thanh vô tức. Truy tra lấy, hai người từng bước bắt đầu sợ hãi, không còn dám tiếp tục đuổi tra xét.

Loại này quỷ dị, để cho bọn họ loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều lần đầu tiên cảm thấy một tia phát ra từ nội tâm sởn tóc gáy.

Bọn họ phảng phất về tới lúc tuổi thơ thay mặt, ở từ khi còn nhỏ yếu nghe được quỷ quái cố sự lúc sự sợ hãi ấy cùng bất lực.

"Rất cổ quái, lại có thể giấu diếm được hai người chúng ta dò xét, đây là một cái không ở chúng ta trong ghi chép cường giả!"

"Không sai, chuyện này đã vượt ra khỏi chúng ta có thể xử lý phạm vi, nhất định phải trở về đem cái kia sự kiện đăng báo."

Tùy tiện tìm một cái lấy cớ, hai người bứt ra ly khai thân ở thế giới, phản hồi bọn họ tổ chức căn cứ vào. ..