Chương 4138: Triệu tập hội nghị.

Chương 4138: Triệu tập hội nghị.

Ở thần bí tổ chức hai người chật vật bứt ra phản hồi căn cứ thời điểm, Ngu Tử Du đi qua Thời Gian Trường Hà, cũng cảm giác được hai cái thần bí nhân hướng đi. Là, đối phương là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn thời gian hệ tạm thời không cách nào cảm giác được chỗ ở của bọn hắn.

Thế nhưng thời gian thao túng nhân quả phía dưới, nhưng có thể làm cho hắn lấy một loại quỷ dị không cách nào biết toàn cảnh cảm giác cảm giác được đối phương một ít hành động. Sở dĩ ở ngàn năm trước đối phương bắt đầu truy tung chính mình thời điểm, hắn liền cảm giác được đối phương sở tác sở vi.

Chỉ là hắn cũng không lo lắng.

Bởi vì hắn thao tác, là ở Quỷ Đế bên trong dòng sông thời gian, lấy một loại xuyên qua thời không nghịch biện phương thức làm được. Ở loại trạng thái này phía dưới, hành vi của hắn có thể đảo quả vì nhân, nghịch chuyển đã từng phát sinh toàn bộ.

Nếu như hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng không phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hoặc có lẽ là không phải vĩnh hằng, bọn họ có thể sẽ bị xóa đi đoạn này ký ức. Thậm chí có thể sẽ hư hóa ra nhất đoạn ký ức tới bổ khuyết đoạn này trái ngược ký ức.

Nhưng mà, bọn họ đỉnh cấp vĩnh hằng tinh thần căn cơ, để cho bọn họ bị thời gian ảnh hưởng bị suy yếu. Cũng làm cho bọn họ trong cảm giác xuất hiện trái ngược lưỡng chủng ký ức.

Có thể vặn vẹo một cái đỉnh cấp vĩnh hằng ký ức, dù cho chỉ có điểm ấy ảnh hưởng, không cách nào đối với hắn sản sinh đầy đủ thương tổn. Đây cũng là một cái kinh khủng thủ đoạn.

Chỉ tiếc, Ngu Tử Du hiện tại còn chưa ý thức được điểm này.

Sở dĩ, ở hắn trong cảm giác, đối phương có sở khủng hoảng, cũng cho là khủng hoảng sợ tin tức tiết ra ngoài. Căn bản không biết bọn họ khủng hoảng căn nguyên, nhưng thật ra là chính mình cái này chủng thần bí khó lường thủ đoạn. Bất quá ở Ngu Tử Du trong cảm giác, đối phương đã bỏ đi truy tra Quỷ Đế hạ lạc.

Hắn cùng bọn họ trực tiếp nhân quả cũng tạm thời trừ khử, hắn cũng mất đi đối với đối phương cảm giác.

Nếu vô sự, hắn cũng liền tạm thời đem cái kia sự kiện để qua một bên, tiếp tục cảm ngộ Thời Không Chi Đạo thu hoạch. Lần này đánh bậy đánh bạ cứu vớt Quỷ Đế, làm cho hắn đối với Thời Không Chi Đạo cảm ngộ lại thêm một tia lý giải. Mà cái này một tia lý giải nếu như có thể hiểu thấu đáo, tuyệt đối có thể cho hắn thực lực mức độ lớn đề cao.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình trong lúc nhất thời nhân từ nương tay, lại có thể mang đến cho mình nhiều như vậy thu hoạch. E rằng chính mình hẳn là nhiều nếm thử ở thời gian trường hà bên trong làm ra một ít chuyện khác người tình.

Từ việc này bên trong, mình cũng có thể thu được kinh nghiệm càng nhiều. Đối với Thời Không Chi Đạo, Ngu Tử Du vẫn đối với bên ngoài có nhiều kính nể.

Sở dĩ dù cho hắn đã là Thời Không Chi Chủ, ở thời gian trường hà bên trong tu hành cũng nhiều là cẩn thận chặt chẽ, rất sợ gây nên Thời Gian Trường Hà phản phệ. Nhưng là hợp với Hỗn Độn Chung Sáng Thế thanh âm cùng Quỷ Đế hai chuyện này liên tiếp phát sinh.

Làm cho hắn đối với Thời Gian Trường Hà thiếu một tia kính nể, hoặc là dùng tới đời cái kia thời thượng thuyết pháp, có chút khư mị. Khi hắn đem chính mình trưng bày đang cùng Thời Gian Trường Hà bình đẳng, thậm chí là mắt nhìn xuống góc độ đối đãi Thời Gian Trường Hà thời điểm.

Dường như. . .

Hắn lại thấy được vô số khả năng. Muốn không. . . .

Đi thử một chút ?

Cái này to gan ý tưởng từ xuất hiện ở Ngu Tử Du trong đầu về sau, liền phảng phất ngày mùa thu trên đại thảo nguyên một cây đuốc. Bốc cháy lên liền không còn cách nào dập tắt.

Bất quá Ngu Tử Du vẫn là có lý trí.

Thời Gian Trường Hà dây dưa quá rộng,... ít nhất ... Hắn thê tử nhi nữ đều ở đây Thời Gian Trường Hà bao phủ phía dưới.

Hắn chính là muốn gây sự tình, cũng muốn cam đoan chính mình thê nữ an toàn của bọn họ sau đó mới có thể tiếp tục hành sự. Hơi chút thu nhiếp một cái xao động ý niệm trong đầu, Ngu Tử Du lần nữa đắm chìm trong cảm ngộ bên trong. . . .

Thời gian nhoáng lên, lại là thời gian ngàn năm đi qua.

Tinh không trên thế giới, một cái phổ thông tiểu thôn lạc bên trong.

Trong thôn tiên sinh dạy học bỗng nhiên mở mắt, trong ánh mắt mang theo một tia hoài niệm nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh. Cái này tiên sinh dạy học, chính là Quỷ Đế.

Từ bị Ngu Tử Du phục sinh sau đó, hắn vẫn tại tinh không thế giới bên trong lữ hành cùng khôi phục tu hành. Mãi cho đến trăm năm trước, hắn ở cái này tiểu trong sơn thôn lấy tiên sinh dạy học thân phận định cư.

Còn như trăm năm thời gian dung nhan không già, thọ tuổi không giảm, cái này thôn người cũng không có bất kỳ nghi hoặc. Hoặc có lẽ là hôm nay tinh không thế giới bên trong, cho dù là vắng vẻ nhất trong thôn, cũng có người giáo sư Tu Hành Chi Đạo.

Bởi vì tu hành thu được Trường Sinh người càng là nhìn mãi quen mắt, thậm chí đến rồi có mắt không tròng tình trạng.

Mà Quỷ Đế ở ẩn cư thời gian này, thân phận của hắn chính là giáo sư cơ sở tu hành pháp tiên sinh dạy học. Thành tựu giáo sư cơ sở tu hành lão sư, mình có thể trăm năm không già, đây không phải là thường thức sao?

Bất đồng chính là, một ngày này kết thúc tu luyện sau đó, Quỷ Đế nhìn bốn phía trong ánh mắt đeo một tia không bỏ cùng hoài niệm. Hàng xóm, học sinh, bằng hữu, đồng sự. . .

Cái này hắn ở trăm năm hoàn cảnh, làm cho hắn thể nghiệm được đã lâu thân hữu tình bạn cũ. . . . . Chỉ là đối với cái kia thần bí tổ chức cừu hận, làm cho hắn tu hành cũng không bằng lòng thư giãn.

Bây giờ cái này ngàn năm tích lũy, rốt cuộc làm cho tu vi của hắn đã khôi phục lại có đã từng kinh nghiệm cùng đã định trước trở thành vĩnh hằng nhân quả, hắn mặc dù bây giờ chỉ là sơ nhập Chúa Tể, sức chiến đấu lại có thể so với nửa bước Vĩnh Hằng. Lại tích lũy, liền muốn nếm thử ở năng lượng nồng nặc bế Quan Thánh tiến hành.

Mà bây giờ, hắn liền phải rời đi nơi này.

Hắn mới vừa thu được Ngu Tử Du thông báo, muốn hắn đi vào chỗ của hắn. Mà cái này, cũng vừa lúc thành hắn cáo biệt bây giờ sinh hoạt cơ hội.

. . .

Chí Cao điện.

Siêu Việt Giả, Vu Sư chi chủ, Hắc Vu Vương, hiền giả bốn người đã tề tụ.

Mấy người bọn họ lặng lẽ ngồi ở chỗ kia không nói được một lời, chỉ có Siêu Việt Giả cầm cầm máy - xbox, tụ tinh hội thần đánh lấy trò chơi. Sau một hồi lâu, Hắc Vu Vương bỗng nhiên dài ra một khẩu khí.

"Hô ta nói, mấy người các ngươi đều nín không nói lời nào, là ở trang bị âm trầm vẫn là cùng ta có cừu oán, không muốn phản ứng ta ?"

Hắc Vu Vương bất mãn nhìn lấy phí công nơi nơi Vu Sư Chi Vương cùng Đại Hiền Giả.

Còn như Siêu Việt Giả, cái này Tử Trạch nam không ở hắn nhằm vào trong danh sách.

Nghe được Hắc Vu Vương lời nói, Vu Sư Chi Vương cùng hiền giả liếc nhau, nhưng chỉ là cười cười.

"Các ngươi, nha nha nha, tức chết ta rồi!"

Hắc Vu Vương không chiếm được đáp lại, tức bực giậm chân.

"Nói đi, lần này hội nghị rốt cuộc là muốn làm gì ? Ta còn vội vàng luyện chế ta Vạn Hồn Phiên đâu!"

Hắc Vu Vương phát tiết một trận sau đó 2. 6, bất đắc dĩ lần nữa ngồi xuống.

Nhìn các vị đang ngồi là hắn biết, lần này hội nghị phải có chút trọng yếu.

Chỉ là hắn cũng không biết lần này hội nghị là vì cái gì, cho nên mới muốn từ bọn họ trong miệng hỏi thăm ra một ít gì.

"Đây là Thời Không Chi Chủ triệu tập hội nghị, ngươi nên hỏi hắn."

Vu Sư Chi Vương thản nhiên nói.

"Ta muốn là từ chỗ của hắn có thể hỏi, ta còn hỏi ngươi a."

Hắc Vu Vương bĩu môi, gương mặt xem thường.

"Thời Không Chi Chủ không bao giờ làm vô hiệu việc, hắn nếu triệu tập chúng ta, nhất định là có chuyện muốn cùng chúng ta thương nghị."

Đại Hiền Giả cũng mở miệng: "Nhìn chúng ta một chút mấy cái, đều là cùng hắn thân mật người."

"Chuyện lần này, chỉ sợ cũng cực kỳ bí ẩn, không thích hợp làm cho người biết nhiều hơn."

Trong lòng mọi người mang theo nghi hoặc, lại cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. ..