Chương 4139: Quỷ Đế đi ra.

Chương 4139: Quỷ Đế đi ra.

Tại mọi người tề tụ sau đó không bao lâu, Ngu Tử Du cũng xuất hiện ở Chí Cao điện bên trong.

Đám người nghi hoặc nhìn hắn, vẻ mặt đều phải cần ngươi làm ra giải thích biểu tình.

"Hải, Hắc Vu Vương, hiện tại Vạn Hồn Phiên trang rồi mấy cái Vĩnh Hằng cấp bậc linh hồn ?"

"Vu Sư Chi Vương, gần đây khí sắc không tệ a, xem ra tu vi lại có tăng lên."

"Hiền giả, ngài, đây là mở ra lại một xuân sao?"

"Siêu Việt Giả, ta mới vừa lúc tới, tinh không thế giới mới khai phát ra một cái mới trò chơi, vừa mới lên tuyến, chờ chút chúng ta chà xát một bàn."

Nhìn lấy đám người cái kia thần sắc, Ngu Tử Du cười, bắt đầu tả hữu mà nói hắn.

Hắn nhiệt tình như vậy chào hỏi, đám người cũng chỉ có thể —— đáp lại. Thế nhưng trong hai mắt hỏi ý màu sắc cũng là càng thêm nặng.

"Làm cho các vị đợi lâu."

Đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống, Ngu Tử Du lười biếng nói một tiếng. Đám người: ". ."

Biết ngươi còn nói nhảm nhiều như vậy, vĩnh hằng thời gian cũng là thời gian a.

"Uy, các vị, mặc dù nhiều năm tìm không thấy, thế nhưng cũng không cần như thế không nháy một cái nhìn chằm chằm a ? Cái này dạng sẽ để cho ta cảm thấy các ngươi không thích hợp."

Ngu Tử Du đương nhiên biết đám người vì sao như thế xem cùng với chính mình, thế nhưng hắn liền là cố ý đùa đám người.

Đám người: ". ."

Khi chúng ta 26 nguyện ý nhìn ngươi a.

Ngươi ít hơn nghịch ngợm một điểm, chúng ta chắc chắn sẽ không nhìn chằm chằm ngươi xem.

"Được rồi, kỳ thực triệu tập các vị nguyên nhân, là vì làm cho các ngươi quen nhau một cái người."

Ngu Tử Du nhìn lấy tâm tình của mọi người đều bị kích động đứng lên, cũng sẽ không thừa nước đục thả câu.

Ai

Mọi người nhãn thần rốt cuộc tinh thần một phần. Được rồi, cuối cùng là đi vào chánh đề.

"Tốt lắm, ngươi có thể vào được."

Ngu Tử Du một cái vỗ tay vang lên, phía trước mở ra một phiến Không Gian Môn.

Sau đó, một cái thân ảnh nhỏ yếu mại chững chạc bước tiến bước vào Không Gian Môn, đi tới trước mặt bọn họ.

Chứng kiến cái này chỉ là Chúa Tể cấp bậc nhân, tại chỗ những thứ này Vĩnh Hằng nhóm cuống quít đem chính mình đỉnh cấp vĩnh hằng pháp tắc ba động tán đi. Nơi này là bọn họ đỉnh cấp vĩnh hằng tụ hội địa điểm, sở dĩ bọn họ cũng chưa bao giờ nghĩ lấy thu liễm trên người Vĩnh Hằng pháp tắc pháp tắc ba động. Mà đối với Vĩnh Hằng phía dưới nhân mà nói, ở vào những thứ này Vĩnh Hằng pháp tắc ba động trong phạm vi là rất nguy hiểm.

Bởi vì Vĩnh Hằng tồn tại pháp tắc sở hữu bá đạo xâm nhiễm cùng đồng hóa năng lực.

Ở vào thiện ý Vĩnh Hằng pháp tắc ba động phía dưới, nếu như là phàm nhân, có thể sẽ bị cải thiện thể chất, làm cho thể chất huyết mạch tiếp cận loại này pháp tắc. Cái này có thể làm cho phàm nhân sở hữu siêu phàm thể chất, chỉ là bên ngoài cuối cùng tiềm lực cũng bị hạn chế ở tại cái này pháp tắc khởi nguyên Vĩnh Hằng phía dưới. Mà đối với phàm nhân mà nói, cái này không chỉ với một bước lên trời, sở dĩ phàm nhân từ sẽ không cự tuyệt.

Thế nhưng đối với đã tu luyện siêu phàm, có chí vu Vĩnh Hằng bên trên tồn tại mà nói. Vĩnh Hằng cường giả pháp tắc ba động chính là một cái kinh khủng không thể đặt chân cấm khu.

Bởi vì Vĩnh Hằng pháp tắc ba động biết nhiễu loạn huyết mạch của bọn họ, ăn mòn thể chất của bọn họ, thậm chí cải biến công pháp của bọn họ tu luyện năng lượng tính chất. Cái này đối với một cái siêu phàm tu hành tạo thành hậu quả, có thể nói là có tính chất huỷ diệt.

Mà lúc này, những thứ này thả ra Vĩnh Hằng pháp tắc ba động càng là một đám đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bọn họ Vĩnh Hằng pháp tắc ba động lẫn nhau điệp gia, đã đủ trong khoảnh khắc đem một gã Chúa Tể cấp bậc cường giả căn cơ hủy hết. Nhưng mà, dù cho những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm đều đã thành thói quen khống chế chính mình pháp tắc ba động.

Thế nhưng ở tại bọn hắn dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, thực lực này bất quá Chúa Tể cấp tồn tại, vẫn là bước vào bọn họ ảnh hưởng trong phạm vi.

"Ngươi xem cái này. . ."

Thấy không ổn, mấy người cũng không có cách nào nhìn về phía Ngu Tử Du.

"Tên thiên tài này hình như là phế đi."

Hắc Vu Vương lúng túng cười.

"Muốn không, bằng không để hắn một lần nữa đầu thai a."

Vu Sư Chi Vương cũng có chút ngượng ngùng.

Ân

Bên cạnh Siêu Việt Giả cũng đồng ý gật đầu. Đương nhiên, là chỉ ở tinh không thế giới đầu thai.

Nghe được mấy cái đỉnh cấp vĩnh hằng, Ngu Tử Du chỉ là cười cười không nói lời nào.

"Ngươi muốn luyến tiếc, ta có thể giúp ngươi xuất thủ, nhiều năm như vậy ta rút ra sinh hồn, đã là một tay hảo thủ, để cho ta xuất thủ có thể mức độ lớn nhất bảo hộ linh hồn của hắn không tổn thương."

Hắc Vu Vương thúc giục: "Không thể chậm trễ nữa, bằng không tinh không thế giới Luân Hồi cũng vô pháp cứu vớt linh hồn của hắn vặn vẹo."

Cũng chỉ có thế giới này có đầy đủ hoàn thiện Luân Hồi Chuyển Sinh phương pháp thế giới, mới có thể tẩy địa một cái người trên linh hồn bị Vĩnh Hằng pháp tắc ảnh hưởng vặn vẹo.

Mà nghe được hắn mà nói, cái kia cất bước tiến vào Chúa Tể, khóe miệng nhịn không được quất quất.

Ta cái này cái gì cũng còn không cứng rắn đâu. Ngươi liền muốn tiễn ta lên đường. Cái này quá thảm a ?

"Ha hả, các vị, trước không nên gấp gáp, xem trước một chút vị này "Người bị hại "  ý nguyện rồi hãy nói."

Nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, Ngu Tử Du nhịn không được cười lên.

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, tầm mắt của mọi người lần nữa nhìn về phía "Người bị hại" . Mà cái này nhìn một cái, đám người đều không khỏi sửng sốt một chút.

Nguyên do bởi vì cái này người, bọn họ tựa hồ cũng có chút quen thuộc, nhưng là lại lại nhớ không nổi tới quen thuộc ở nơi nào.

"Ngươi là. . ."

Đám người quan sát tỉ mỉ, cẩn thận dò xét lấy tin tức của hắn. Không nhìn không biết, nhìn một cái đám người cũng không khỏi cả kinh.

Nguyên do bởi vì cái này nhìn như Chúa Tể cấp bậc hậu bối, thì đã có Vĩnh Hằng chi cơ. Cái này, đây quả thực. . . .

Hơn nữa, hắn Vĩnh Hằng chi cơ khí tức, thật quỷ dị.

Loại này chỉ tốt ở bề ngoài khí tức, loại này cổ quái cảm giác quen thuộc ? Vu Sư Chi Vương đột nhiên cảm giác được thân thể của chính mình có chút đau.

Trong óc của hắn trong nháy mắt hiện lên một cỗ hủy thiên diệt địa hình ảnh.

"Là ngươi!"

Vu Sư Chi Vương bừng tỉnh, lập tức khiếp sợ nhìn lấy hắn. Bởi vì người tới chính là Quỷ Đế.

"Nhiều năm không phải 950 thấy, đạo hữu vừa vặn."

Quỷ Đế bị nhiều như vậy đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhìn kỹ, thần sắc bình tĩnh cùng Vu Sư Chi Vương chào hỏi một tiếng.

"Cái này, ngươi không chết ?"

Vu Sư Chi Vương vẫn còn có chút không thể tin tưởng.

Cái loại này cấp bậc khủng bố tự bạo, hắn làm sao sẽ tiếp tục sống đây này ?

"Ta vốn là chết rồi, nhưng là lại được cứu."

Quỷ Đế nói, ánh mắt nhìn về phía Ngu Tử Du.

Tầm mắt của mọi người lần nữa thay đổi, không hiểu nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Đây là người nào ?"

Siêu Việt Giả nghi ngờ hỏi.

"Hắn là cái kia thần bí tổ chức thành viên, chính là mấy ngàn năm trước chúng ta đi. . . ."

Vu Sư Chi Vương giải thích một chút Quỷ Đế thân phận: "Chỉ là không nghĩ tới, hắn cư nhiên lấy một cái tinh không thế giới người thân phận sống lại."

Hắn đã nhìn ra Quỷ Đế hôm nay huyết mạch.

"Đây là ngươi bắt ?"

Tầm mắt của mọi người lần nữa tập trung ở Ngu Tử Du trên người.

"Cũng có thể nói như thế."

Ngu Tử Du gật đầu, nhưng sau đó ý bảo mọi người nhìn về phía Quỷ Đế.

"Liệt vào, ta nguyện ý hiệp trợ Chí Cao điện đối phó người kia."

Quỷ Đế lời nói, lập tức khiến người ta minh bạch hắn nói đối phó nhân là ai. Thế nhưng. . .

Vì sao ?

Dựa vào cái gì ?

Đám người cũng không ngốc, trên đời này không có vô duyên vô cố yêu, cũng không có vô duyên vô cố hận. Ngươi cuối cũng vẫn phải cho một lý do a ? ..