Chương 4140: Đại đạo lời thề.

Chương 4140: Đại đạo lời thề.

"Ta biết các vị khả năng nói với ta nói có bao nhiêu nghi ngờ, thế nhưng các vị nghe ta kế tiếp giải thích liền sẽ không có nghi ngờ."

Quỷ Đế cũng không phải người ngu, tự nhiên biết chỉ cần một tỏ thái độ tịnh không đủ để thủ tín với người.

Huống chi, đang ngồi đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đều là không biết sống rồi bao nhiêu năm, đã trải qua bao nhiêu phản bội người. Bao quát cái kia cầm trong tay máy chơi game, mắt cá chết thường thường liếc trộm trò chơi màn ảnh Siêu Việt Giả.

Hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương cái này si mê trò chơi otaku bộ dạng sẽ cảm thấy đối phương là dễ bị lừa gạt. Được rồi, otaku là hắn ở tinh không thế giới học được từ.

Dùng ở Siêu Việt Giả trên người dường như còn rất chuẩn xác. Khái khái. . .

Kéo xa.

"Ta là quỷ tộc Di Dân, ta đến từ. . ."

Quỷ Đế bắt đầu cho đám người giảng thuật chính mình khởi nguyên cùng chuyện xưa của mình.

Đương nhiên, nói đến không thể nói địa phương, hắn cũng sẽ làm ra giải thích, để tránh khỏi gây nên hoài nghi. Chỉ là cho dù cái này dạng, hắn tự giới thiệu, vẫn là trên đường bị cắt đứt rất nhiều lần.

Bởi vì đám người thường thường đều sẽ có nghi vấn tại chỗ sẽ nói ra.

Mà hắn cũng nói thẳng ra chính mình sở hữu đã qua, ngoại trừ những thứ kia dính đến quỷ tộc bí ẩn, hoặc là đại đạo lời thề địa phương.

". . . Sở dĩ, ta hiện tại không phải chỉ là một trọng sinh giả, cũng là một cái người báo thù."

Quỷ Đế sau khi nói xong, trấn định nhìn lấy mấy người tại chỗ. Mà mấy người thì đều rơi vào trong trầm tư.

Bởi vì Quỷ Đế thẳng thắn thành khẩn, để cho bọn họ đều trong lúc nhất thời hoài nghi khả năng phán đoán của mình.

"Liệt vị ngược lại không cần lo lắng hắn có chút giấu diếm, bởi vì ta có thể nghịch du Thời Gian Trường Hà, hồi tưởng hắn đã qua, thậm chí là hắn khởi nguyên. Sở dĩ hắn là không cách nào lấn gạt chúng ta."

Ngu Tử Du nói ra, làm cho Quỷ Đế cũng là bất khả tư nghị nhìn lấy hắn.

Tuy là hắn biết Thời Không Chi Chủ Thời Không Chi Đạo cường đại tột cùng, có thể nói là trong hỗn độn nắm chắc khái niệm cấp khủng bố pháp tắc. Chỉ là hắn không nghĩ tới, đối phương cư nhiên khủng bố đến loại này thậm chí có thể hồi tưởng một người đã qua cùng khởi nguyên tình trạng.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng may mắn, may mà chính mình là thực sự muốn cùng Chí Cao điện hợp tác, cũng không có bất kỳ giấu diếm hoặc là cấu trúc bẫy rập ý tứ. Bằng không, ngày hôm nay khả năng liền không chỉ là những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng tức giận.

Ân nhân cứu mạng của mình sợ là cũng muốn đem chính mình một lần nữa tiêu diệt.

"Ngươi lời nói ta tin" ."

Siêu Việt Giả đệ nhất cái tỏ thái độ.

"Ta cũng tin tưởng phán đoán của ngươi sẽ không sai."

Hắc Vu Vương đối với Ngu Tử Du gật đầu.

«. . ."

Vu Sư Chi Vương không nói thêm gì, nhưng là lại ở trong đại điện lần nữa dâng lên một cái chỗ ngồi. Chỗ ngồi này cao độ cùng bọn họ sánh vai!

Đám người nhìn chăm chú vào Quỷ Đế.

"Ta bây giờ còn chưa có lần nữa khôi phục Vĩnh Hằng cấp bậc, còn là không dùng ngồi."

Quỷ Đế đối với mình nhận thức rất rõ ràng.

Đang không có khôi phục vĩnh hằng chiến lực phía trước, hắn chính là một cái phụ trợ hỏi ý kiến thân phận định vị.

Đã như vậy, hắn liền sẽ không tự cao tự đại, đem chính mình đặt ở phụ trợ đỉnh cấp vĩnh hằng địa vị.

"Nhưng ngươi sẽ không vĩnh viễn là Chúa Tể, mà ngươi bây giờ chẳng qua là trước giờ ngồi ở chỗ này mà thôi."

Vu Sư Chi Vương đối với Quỷ Đế ứng đối cũng rất hài lòng.

Hắn coi thường nhất những thứ kia không rõ ràng thân phận mình người.

Nếu đối phương thức thời như vậy, hắn cũng không ngại đối với đối phương nhiều phóng thích một ít thiện ý.

"Quỷ Đế ngươi là chú nhất định phải trở thành vĩnh viễn, ngươi có tư cách cùng chúng ta ngồi chung."

Ngu Tử Du cũng ở một bên hát đệm.

Có hai người bọn họ mở miệng, vô luận là Siêu Việt Giả vẫn là Hắc Vu Vương cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến gì. Huống chi, bọn họ cũng không có ý kiến.

Còn như Đại Hiền Giả.

"Xem ra, chúng ta Chí Cao điện lại muốn nhiều đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc chiến hữu."

Đại Hiền Giả cũng là tràn ngập thiện ý, cười ha hả nhìn lấy Quỷ Đế.

"Đa tạ các vị."

Đối mặt đám người thiện ý ánh mắt, Quỷ Đế trong lòng không khỏi xúc động.

Nhưng vô số năm ẩn nhẫn, hắn vẫn là nhịn được tâm tình của mình, bình tĩnh ở chỗ cao ngồi xuống.

"Hiện tại, Quỷ Đế gia nhập vào trong chúng ta, đối với tổ chức, chúng ta cũng không phải là không có bất luận cái gì ứng đối phương pháp."

Ngu Tử Du lúc này mới nói ra mục đích của chính mình.

Quỷ Đế tuy là bởi vì khốn tại đại đạo lời thề không cách nào tiết lộ tổ chức bí mật.

Thế nhưng cái này không đại biểu liền không thể chủ đạo nhằm vào tổ chức đối sách cùng phòng ngự. Hắn có thể không nói, thế nhưng có thể làm a.

Đám người cũng minh bạch rồi Ngu Tử Du dụng ý, đều nhìn về Quỷ Đế.

Mà Quỷ Đế, cũng trong nháy mắt minh bạch rồi Ngu Tử Du dụng ý, bắt đầu đưa ra từng cái tăng cường Chí Cao điện phạm vi thế lực "Phòng ngự" năng lực kiến nghị. Đám người tỉ mỉ nghe Quỷ Đế những thứ này phổ thông kiến nghị, thường thường nhận đồng gật đầu.

Đợi đến đem tất cả sách lược nói xong, mọi người đều là gương mặt thỏa mãn. Đối với cái kia thần bí "Tổ chức" bọn họ cuối cùng là không cần lo lắng không có ứng đối phương pháp.

"Phòng ngự sách lược đã có, thế nhưng trong thời gian ngắn chúng ta cũng không cần áp dụng tốt, để tránh khỏi gây nên hiểu lầm không cần thiết cùng chấn động."

Đại Hiền Giả đề nghị.

"Không sai, tạm thời vẫn là không muốn hành động tốt."

Ngu Tử Du cũng đồng ý điểm này.

Tổ chức rõ ràng đã biết Quỷ Đế không có chết.

Lúc này Chí Cao điện lại làm ra nhằm vào bọn họ tổ chức tinh chuẩn ứng đối, đây quả thực là ở không đánh đã khai.

".. Quỷ Đế, Vu Sư thế giới Vu Sư Tháp có thể giúp ngươi sớm ngày đạt đến Chúa Tể đỉnh phong, ngươi có thể đi nơi đó tu luyện."

Chính sự nói xong, Vu Sư Chi Vương lần nữa nhìn về phía Quỷ Đế.

Đương nhiên, lần này hắn là vì Quỷ Đế cung cấp trợ giúp.

Quỷ Đế nếu như có thể lần nữa khôi phục đỉnh cấp vĩnh hằng thực lực, ẩn tàng tại trong bóng tối hắn đối với Chí Cao điện mà nói đem là một cái trọng yếu quyết định lực số lượng.

"Ta chỗ này có một cái kỳ bảo, có thể cho thần hồn của ngươi tốc độ khôi phục gấp bội."

Đại Hiền Giả cũng móc ra một viên tiểu đầu đầu lâu đưa cho Quỷ Đế.". . . ."

Siêu Việt Giả nhìn trong tay trò chơi tay cầm. Ta tiễn cái gì tốt ?

"Nếu như ngươi nghĩ đúc luyện thân thể, có thể tới tìm ta."

"Ha ha ha, muốn ăn cái gì linh hồn, ta chỗ này có thể cho ngươi."

Hắc Vu Vương sang sảng cười.

"Đa tạ các vị đạo hữu."

Quỷ Đế đứng dậy đối với đám người trí tạ.

"Lần này hội nghị liền đến nơi này đi."

. . .

Một lần nữa trở lại tinh không thế giới, Siêu Việt Giả chạy về thế giới của mình chơi game. Mà Quỷ Đế thì gọi lại Ngu Tử Du.

"Lấy quỷ tộc Vĩnh Hằng căn cơ đối với đại đạo phát thệ, ta đem trọn đời trở thành tinh không thế giới minh hữu."

Sau một khắc Quỷ Đế cư nhiên trực tiếp phát sinh đại đạo lời thề.

"Ngươi kỳ thực không cần phải, đây không phải là ta muốn thấy."

Ngu Tử Du có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng trung.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

Đối với đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không cần thiết lấy lời thề ước thúc đối phương.

"Nhưng đây là lời hứa của ta."

Quỷ Đế trịnh trọng nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Tốt, đa tạ."

Ngu Tử Du nhìn lấy Quỷ Đế, cũng chăm chú gật đầu.

Kế tiếp, Quỷ Đế đem đi trước Vu Sư thế giới tu luyện, mà Ngu Tử Du cũng trở về chính mình nơi bế quan. Tái xuất hiện lúc, hắn đã tới Thời Gian Trường Hà bên trên.

Đối với Thời Không Pháp Tắc tu hành là một cái sở hữu không có phần cuối đường, hắn muốn tiếp tục đi tới đích. ..