Chương 4141: Vào Vĩnh Hằng.

Chương 4141: Vào Vĩnh Hằng.

Ở Thời Không Trường Hà bên trong tu luyện là không có thời gian khái niệm, trong tu luyện Ngu Tử Du càng sẽ không phân tâm chú ý ngoại giới phát sinh toàn bộ. Ngược lại hắn ở bên ngoài có chút bố trí, nếu như xảy ra làm cho hắn không phải có thể tiếp nhận sự tình, hắn có thể trực tiếp đông lại tinh không thế giới thời gian. Thậm chí là thời gian đảo lưu, làm cho hết thảy đều có thể vãn hồi.

Sở dĩ, hiện tại với hắn mà nói, trọng yếu hơn chính là tu luyện. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chìm đắm trong tu luyện thời điểm, Quỷ Đế cũng đã tới Vu Sư Văn Minh thế giới. Mà hắn ở đi tới cái thế giới này trước tiên, đã bị Vu Sư Chi Vương phát giác.

Đương nhiên, nếu không phải là Vu Sư Chi Vương cho phép, hắn cũng vô pháp đi tới thế giới này. Dù sao, thân phận của hắn quá dị ứng cảm giác.

Tuy là Vương Hiên cho hắn đầy đủ tự do, nhưng là lại không có nghĩa là người khác sẽ tín nhiệm hắn.

Sở dĩ tại hắn đi ra Truyền Tống Trận trước tiên, Xuân Hạ Thu Đông bốn gã Vu Sư thế giới thế giới thủ hộ giả sẽ cùng thời cơ đến đến trước mặt của hắn.

"Hoan nghênh quý nhân."

Bốn gã thế giới thủ hộ giả nghi hoặc nhìn cái này từ nhảy qua thế giới Truyền Tống Trận đi tới xa lạ chúa tể giả chính là một cái Chúa Tể, dù cho hắn là minh hữu của chúng ta tộc nhân, có thể cũng không phải trọng yếu đến cần lao động bọn họ bốn gã thế giới thủ hộ giả tới tự mình nghênh tiếp a. Trong lòng bọn họ có chút nghi ngờ, nhưng ngại vì Vu Sư Chi Vương mệnh lệnh vẫn là thành thành thật thật mang theo Quỷ Đế đi trước Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp.

Chờ bọn hắn tiến nhập Vu Sư Tháp lúc, Vu Sư Chi Vương chính ở chỗ này vội vàng 153 lục cùng với chính mình thí nghiệm.

Chứng kiến Quỷ Đế tiến đến, hắn cũng chỉ là phất tay một cái làm cho bốn gã thủ hộ giả ly khai, thậm chí đều không có cùng Quỷ Đế nói một câu. Mà Quỷ Đế lơ đễnh, liền ở nơi đó lẳng lặng nhìn Vu Sư Chi Vương bận rộn.

"Để cho ngươi chờ lâu."

Lại qua hồi lâu, Vu Sư Chi Vương buông trong tay xuống đồ đạc, cười nhìn lên trước mặt Quỷ Đế.

"Không sao cả, ngược lại ta hiện tại chính là không bao giờ thiếu thời gian."

Quỷ Đế mỉm cười mở một trò đùa: "Bây giờ thời gian đứng ở chúng ta nơi đây."

Nghe được Quỷ Đế lời nói, Vu Sư Chi Vương cũng không nhịn được ha hả nở nụ cười.

"Đi theo ta."

Vu Sư Chi Vương mang theo Quỷ Đế đi tới một tòa Vu Sư Tháp trước.

Cái này Vu Sư Tháp bề ngoài nhìn lấy bình thường không có gì lạ, mặt trên rêu xanh loang lổ, thủy ngân tầng tầng lớp lớp. Nhìn một cái, cái này phảng phất là một chỗ đã bị người quên mất vứt bỏ kiến trúc giống nhau.

Bất quá khi nhìn đến tòa tháp này trước tiên, Quỷ Đế liền nhận thấy được tháp này ở trên không giống tầm thường chỗ.

Trên thân tháp cái kia mọi chỗ phảng phất là thủy tí hình thành vết tích bên trong ẩn chứa giữa thiên địa vạn vật quy tắc tin tức.

Mà cái kia mọi chỗ ban bác rêu xanh chỉ là quan sát có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó hủy thiên diệt địa năng lượng.

"Đây là một chỗ tụ tập Vạn Vật Pháp Tắc lực Vu Sư Tháp."

"Thường ngày Reed từ một chút đợi đột phá Vĩnh Hằng cảnh giới Chúa Tể Vu Sư nhóm ở chỗ này tích lũy Quy Tắc Chi Lực."

Vu Sư Chi Vương giới thiệu một chút chỗ này Vu Sư Tháp tác dụng.

"Ngươi đã định trước thành tựu Vĩnh Hằng, không cần tìm hiểu pháp tắc; sở dĩ chỗ này Vu Sư Tháp đối với ngươi mà nói thích hợp hơn."

Quỷ Đế gật đầu.

"Đa tạ."

Sau khi nói xong, Quỷ Đế không tiếp tục nói nhiều, trực tiếp bước vào Vu Sư Tháp trung.

Nhìn lấy Quỷ Đế tiến nhập Vu Sư Tháp, chậm rãi quan bế đại môn, Vu Sư Chi Vương trầm tư hồi lâu xoay người ly khai. Thời gian thấm thoát, không biết đi qua bao lâu.

Đang ở bên trong dòng sông thời gian du lịch trầm tư Ngu Tử Du, trong lúc giật mình dường như cảm giác được cái gì. Hắn trong nháy mắt từ bên trong dòng sông thời gian tránh thoát, cất bước đi tới hiện thực thế giới.

Quả nhiên, hắn mới vừa tiến vào tinh không văn Minh Thế giới, liền cảm giác được Thiên Địa vì hắn truyền đến một cái tin tức. Có người đang ở đột phá Vĩnh Hằng.

Mà người đó chính là Quỷ Đế.

"Cư nhiên nhanh như vậy liền thành liền Vĩnh Hằng."

Vương Hiên không tiếp tục trở lại bên trong dòng sông thời gian, mà là ở trong đại điện lẳng lặng chờ đợi. Quả nhiên, trong chốc lát, Quỷ Đế xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Chúc mừng ngươi lần nữa khôi phục Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du cười ha hả nói.

"Hôm nay ta đã có thể ngăn cản một bộ phận đại đạo lời thề cắn trả."

Sau khi đi vào, Quỷ Đế trực tiếp tiến nhập chính đề.

"Chuyện này không nóng nảy, ngươi có thể lại vững chắc một cái tu vi."

Đối với chuyện này Ngu Tử Du ngược lại là cũng không sốt ruột.

Thần bí tổ chức bí mật đối với hiện giai đoạn hắn mà nói, kỳ thực có chút có cũng được không có cũng được. Hắn cũng không phải là cái kia tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh, trăm phương nghìn kế muốn cùng Đạo Tổ trực tiếp đối lên.

Không có ở hiện tại liền cùng Hồng Hoang Đạo Tổ quyết chiến tính toán đối với Vu Hồng Hoang Đạo tổ cái này nửa bước Siêu Thoát địch nhân, hắn cho tới bây giờ đều là đem đối phương tưởng tượng thành trên đời này nhất tối cường đại nhân. Sở dĩ, cũng muốn lấy tối cường đại tư thái đi nghênh đón sự phản kích của hắn.

"Vẻn vẹn chỉ là tiết lộ một vài tổ chức sát biên giới tin tức không có quan hệ."

Quỷ Đế suy nghĩ khoảng khắc, vẫn kiên trì muốn chia sẻ một ít hắn thấy không phải tin tức trọng yếu.

"Hay là chờ ngươi khôi phục lại đỉnh phong, lại tiết lộ những tổ chức này tin tức a."

Ngu Tử Du vẫn là lắc đầu. Loại chuyện như vậy không thể quá chỉ vì cái trước mắt.

Hắn cũng không muốn vì nhận được tin tức, đem thật vất vả lôi kéo tới chiến lực lại cho phế đi. Đó dù sao cũng là đại đạo lời thề, không thể nào không bị thương vi phạm.

Nghe được Ngu Tử Du cư nhiên lần nữa cự tuyệt, Quỷ Đế nhìn chằm chằm Ngu Tử Du nhìn một lúc lâu. Sau đó hắn chậm rãi nói rằng.

"Ta khả năng đã biết ngươi nghĩ phải đối phó người là người nào."

"Người kia mặc dù không có thể nói, nhưng ta có thể khẳng định đối phương trong thời gian ngắn sẽ không chú ý tới nơi đây. Mà đây chính là chúng ta trọng yếu cơ hội."

Quỷ Đế ngay sau đó còn nói ra chính mình một cái lo lắng.

"Tuy là ta có thể đơn giản thu được Vĩnh Hằng thực lực, thế nhưng muốn lần nữa khôi phục tới đỉnh phong sợ là cần 100 triệu năm trở lên. Chúng ta khả năng không có nhiều thời gian như vậy chờ đợi."

Nghe được Quỷ Đế lời nói sau đó, Ngu Tử Du trầm mặc gật đầu.

"Ngươi muốn lượng sức mà đi, tuyệt đối không thể vô cùng tổn thương chính mình căn cơ. Đối với chúng ta mà nói ngươi trọng yếu giống vậy."

Là

Quỷ Đế trầm mặc trọng trọng gật đầu. Giây lát sau một lát.

Hai người bọn họ đi tới Chí Cao điện bên trong.

Mà Vu Sư Chi Vương bọn họ sớm đã chờ ở nơi này.

Đang nói rõ Quỷ Đế sắp làm gì sau đó, đám người bắt đầu nhất tề lấy thủ đoạn của chính mình lẫn lộn nơi này Thiên Cơ. Nếu như có thể giấu diếm được đại đạo lời thề, e rằng Quỷ Đế còn có thể nhiều lời ra một ít gì đó tới.

Dù cho không thể gạt được, những thứ này cũng có thể giảm bớt một ít đại đạo phản phệ.

Chờ(các loại) sau khi bố trí xong, Quỷ Đế bắt đầu nói tường tận bắt đầu tổ chức mình cơ cấu. Sinh mệnh tổ chức tổng cộng có mười ba người.

Trong đó có sáu người vì đỉnh cấp Vĩnh Hằng, còn lại tức là thượng vị Vĩnh Hằng.

Vẻn vẹn chỉ là câu này Tổng Cương, cũng để ở tràng những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm ngược lại hít một hơi khí lạnh. Cái tổ chức này đỉnh cấp Vĩnh Hằng số lượng lại có thể cùng Chí Cao điện sánh vai.

Mà ngay sau đó, Quỷ Đế lại bắt đầu nói lên những thành viên này nhóm xuất thân.

Không ngoài sở liệu, bọn họ mỗi người xuất từ Truyền Thuyết cấp văn minh hoặc là cổ xưa chủng tộc thần bí. Bọn họ từng cái thực lực cường đại, thủ đoạn quỷ thần khó lường, đều có thể đồng cấp lấy một chọi hai. Mà cái này, dường như còn vẻn vẹn chỉ là nói tổ một bước rảnh rỗi cờ.

Đám người lần nữa trầm mặc xuống. ..