Chương 4142: Bại lộ.

Chương 4142: Bại lộ.

Quỷ Đế không nói được một lời, chờ đấy đám người tiêu hóa mới vừa nói xong tin tức.

Thần bí tổ chức tên hắn không có nói.

Bởi vì nói ra cũng sẽ bị người kia cảm giác được.

Mà lấy hắn hôm nay thân phận, hắn sợ là mới vừa nói ra, cũng sẽ bị người kia giết chết. Lại qua hồi lâu, Vu Sư Chi Vương chậm rãi mở miệng.

"Sở dĩ, cái tổ chức này bên trong không có một "Bình dân" ."

"Không sai, bên trong mỗi cá nhân đều có lớn lao lai lịch, ta cái này chủng thậm chí ở trong đó đều là tầm thường."

Quỷ Đế gật đầu.

Đây là nói thật.

Bằng không hắn trước đây cũng sẽ không bị tổ chức dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Thực sự là một cái tổ chức đáng sợ."

Hắc Vu Vương cũng là biết Quỷ Đế phía trước thủ đoạn.

Hắn tự vấn, ở đối phương loại này quỷ dị chiến đấu sách lược phía dưới, ngoại trừ dựa vào Vạn Hồn Phiên, hắn tìm không đến bất luận cái gì phương thức ứng đối. Dù sao hắn biết được toàn bộ, đối phương đều có thể hoàn mỹ xuất hiện lại đi ra.

Hắn cùng đối phương chiến đấu, càng giống như là mình cùng mình kính tượng đang chiến đấu. Mà chính mình, lại làm sao có khả năng chiến thắng chính mình đâu ?

Hắn là Hắc Vu Vương, không phải nghịch biện chi vương.

Huống chi, cho dù là nghịch biện, cũng là ở nghịch biện pháp tắc phía dưới vô lý. Loại này người khác vô lý. . .

Ngẫm lại đều tê cả da đầu.

Mà cái này cái làm cho hắn da đầu tê dại Quỷ Đế, vẫn chỉ là cái này thần bí tổ chức bên trong một cái có thể tùy ý vứt bỏ thành viên. Cái kia cái tổ chức này những người khác thực lực chân chính lại nên là dạng gì ?

Quả thực không dám tưởng tượng.

"Có chuyên chú vào thân thể đỉnh cấp Vĩnh Hằng sao?"

Siêu Việt Giả đột nhiên hỏi.

"Có, thực lực của hắn rất đáng sợ."

Quỷ Đế cạnh khuông cái nào cũng được nói rằng.

"Thật tốt quá."

Siêu Việt Giả trong mắt lập tức có ánh sáng thiểm thước.

"Vẫn chưa tới chiến đấu thời gian."

Ngu Tử Du nhắc nhở Siêu Việt Giả một câu.

Siêu Việt Giả gật đầu, trong mắt quang mang lần nữa ảm đạm xuống.

"Các vị, còn có nghi vấn sao?"

Ngu Tử Du nhìn lấy đám người. Mọi người đều lắc đầu.

Vì vậy Ngu Tử Du vừa nhìn về phía Quỷ Đế, ý bảo hắn tiếp tục "Tổ chức cơ cấu, là lấy người kia. . ."

Quỷ Đế thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, miệng phảng phất bị phong bế giống nhau, làm sao đều không căng ra. Cái này không bình thường một màn, lập tức làm cho tất cả mọi người tại chỗ đề cao cảnh giác.

Vu Sư Chi Vương càng là trước tiên hướng phía Quỷ Đế ném ra mấy cái dò xét Vu Thuật, nỗ lực thấy rõ đối phương trạng thái. Quỷ Đế nhất định là bị hạn chế.

Mọi người đều biết không thích hợp.

Nhưng mọi người đều không có phát hiện cái này hạn chế là thế nào xuất hiện, lại là lấy thủ đoạn gì hạn chế Quỷ Đế.

"Ta. . A ~ "

Quỷ Đế kiên trì há mồm muốn lên tiếng, nhưng ở phun ra một chữ về sau liền phát ra tiếng kêu thảm. Còn không đợi đám người làm ra ứng đối, bỗng nhiên một cái khổng lồ ý chí phủ xuống.

Hoặc có lẽ là, không phải ý chí hàng lâm, mà càng giống như là một loại khôi phục.

Phảng phất tại Quỷ Đế trong thân thể, vẫn tồn tại một cái khác ý thức giống nhau.

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ khổng lồ lực lượng từ Quỷ Đế trong thân thể xuất phát đi ra. Không khí bị xé nứt, tia sáng bị đẩy ra, thậm chí ngay cả không gian đều bị vặn vẹo.

Thấy như vậy một màn, người ở chỗ này không không nghiêm túc, như lâm đại địch nhìn chằm chằm lúc này Quỷ Đế. Phải biết rằng, nơi này chính là Chí Cao điện, hay là bọn hắn mấy cái Chí Cao chi chủ chỗ ở hạch tâm a. Nơi này không gian, đừng nói là người khác.

Chính là bọn họ mấy cái Chí Cao chi chủ đồng thời mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, này cổ đáng sợ lực lượng thậm chí ngay cả nơi này không gian đều vạch tìm tòi. Bất quá phản ứng của mọi người đầy đủ cấp tốc, không gian chỉ là bị xé mở trong nháy mắt.

Ngu Tử Du liền đem toàn bộ Chí Cao điện bên trong không gian lần nữa củng cố. Những thứ kia bị xé ra không gian cũng lần nữa bị hợp lại.

Chỉ là trong đại điện cái này cổ đáng sợ lực lượng vẫn như cũ chiếm giữ tại nơi này, cũng không có tán đi.

Thấy thế, đám người đồng thời bắt đầu đối với này cổ lực lượng bắt đầu áp chế. Thế nhưng đang lúc mọi người dưới áp chế, này cổ lực lượng hay là bạo phát.

Chỉ là trong nháy mắt, phảng phất Thiên Địa Sơ Khai một dạng bạo tạc tính chất lực lượng bạo phát.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, này cổ lực lượng phá tan mọi người áp chế, xé rách không gian, mở ra một đạo không biết nhằm phía cái gì vị trí vết nứt không gian. Vết nứt không gian xuất hiện trong nháy mắt, đám người phảng phất chứng kiến một cái cổ xưa tang thương thân ảnh chiếm giữ ở một tòa Tuyết Sơn bên trên.

Ở mọi người thấy cái thân ảnh kia thời điểm, cái thân ảnh kia cũng đồng thời quay đầu. Tầm mắt mọi người giao thoa, trong thoáng chốc cư nhiên đều không có thấy rõ lẫn nhau khuôn mặt.

Mà cùng lúc đó, đối diện cái thân ảnh kia dường như cũng phản ứng kịp chuyện gì xảy ra. Một cỗ sát ý, không biết xuyên phá bao nhiêu tầng thời không, thâm nhập vào Chí Cao điện bên trong. Hơi lạnh thấu xương, thậm chí làm cho Chí Cao điện trên sàn nhà đều nhiều hơn một tầng băng sương.

. . .

"Đối thủ này thật là mạnh mẽ a!"

Hắc Vu Vương không nháy một cái nhìn chằm chằm xa xa cái thân ảnh kia, Vạn Hồn Phiên đã ở phía sau hắn hiện lên. Hắn nhất mã đương tiên, đem mọi người ngăn ở phía sau.

Nhìn tư thế, là muốn đệ nhất cái cùng đối phương giao thủ.

Mà ở tràng mấy cái khác Chí Cao chi chủ, cũng đồng thời làm xong phản kích chuẩn bị. Mà cùng lúc đó, không gian liệt phùng đối diện người kia xuất thủ.

Chỉ thấy hắn hắn hướng phía nơi đây chậm rãi vươn chính mình một tay. Trong nháy mắt đó, Thiên Địa phong khởi vân dũng, vạn vật thất sắc.

Cái kia một đôi đại thủ, phảng phất đem hết thảy đều bao phủ ở tại dưới.

Thậm chí Chí Cao điện bên trong chúng Chí Cao chi chủ đều sinh ra một loại bị đại thủ bao gồm cảm giác.

"Để cho ta tới, không thể để cho đối phương công kích tiến nhập nơi đây."

... . . . .

Liền tại Hắc Vu Vương cổ động sau lưng Vạn Hồn Phiên muốn xuất thủ lúc, một tay cản ở trước mặt của hắn. Là Ngu Tử Du.

"Không thể để cho đối phương nhận thấy được đây là nơi nào, cũng không thể khiến hắn nhớ kỹ các ngươi công kích."

Ngu Tử Du một câu nói, làm cho Hắc Vu Vương đàng hoàng nhường ra vị trí.

Ngăn cách lấy không biết bao nhiêu cái thời không, cũng chỉ có Ngu Tử Du có thể ở nơi này lung tung kia thời không trung hoà đối phương giao thủ. Trong sát na, Ngu Tử Du hướng phía không gian liệt phùng bên trong nhấn một ngón tay.

Lấy chỉ phá chưởng.

Một tiếng phảng phất xé vải một dạng thanh âm chói tai truyền đến.

Sau đó, Ngu Tử Du không tự chủ được rút lui nửa bước, đem tay vắt chéo sau lưng động thân mà đứng. Mà cùng hắn đối oanh đối thủ, lúc này cũng thu tay về, đứng lên.

Chỉ là đối phương sau khi đứng dậy, thân hình có chút mất trật tự. Mới vừa cái kia một cái đối oanh, hắn nho nhỏ thua nhất chiêu.

Không đợi đối phương lần nữa phản kích, Ngu Tử Du đã bắt đầu đóng cửa chỗ này không gian liệt phùng.

Quỷ Đế trong thân thể cái này cổ lực lượng tiêu hao hầu như không còn, đối diện thân ảnh vô lực ngăn cản không gian liệt phùng bế quan.

Thế nhưng kẽ hở này đóng cửa trước, hắn còn là có một câu nói truyền vào: "Các ngươi không bảo vệ được người phản bội!"

Không gian liệt phùng không tiếng động đóng cửa.

Trong đại điện cũng là hoàn toàn yên tĩnh. Chí Cao chi chủ nhóm đều trầm mặc. Cư nhiên nhanh như vậy liền bại lộ.

"Nếu bị phát hiện, chúng ta đây liền làm tốt tùy thời khai chiến chuẩn bị đi."

Việc đã đến nước này, Ngu Tử Du ngữ khí không có bất kỳ lo lắng.

Thậm chí, hắn tự tin ngữ khí, còn lớn hơn lớn cổ vũ mọi người tại đây người. ..