Chương 4143: Tam đại tân sinh thế lực

Chương 4143: Tam đại tân sinh thế lực

Thần bí không biết chi địa.

Đứng ngạo nghễ ở Tuyết Sơn bên trên thân ảnh thu hồi có chút run rẩy tay, Hắc Bào bao phủ bộ mặt hắc ám cuồn cuộn.

"Ghê tởm, lại dám phản bội chúng ta."

Hắc Bào thở phì phò, trên người hắc khí cuồn cuộn, kinh khủng uy áp thậm chí đem bốn phía đại tuyết đều đông lại ở trong không khí.

Không phải, phải nói là không gian phụ cận đều bị đông lại đọng lại.

"Thủ lĩnh, mọi người đều tới."

Mà đúng lúc này sau khi, một giọng nói từ đằng xa truyền đến.

Biết

Trầm mặc sau một hồi lâu, hắc bào nhân chậm rãi mở miệng.

Mà bốn phía ngưng cố không gian, cũng ở trong nháy mắt phảng phất video đè xuống phát ra bài hát giống nhau bắt đầu hoạt động.

Thế gian vạn vật, phảng phất trong nháy mắt lại đều sống lại.

Nhưng mà, theo hắc bào nhân biến mất ở Tuyết Sơn đỉnh, nơi đây bỗng nhiên sản sinh dị biến.

Đại tuyết biến thành huyết thủy, Hoa Tuyết biến thành Băng Trùy, mà Đại Sơn càng là bắt đầu kịch liệt lay động "197" vô số dây leo phảng phất xúc tua giống nhau Phá Sơn mà ra, đem Đại Sơn vỡ nát.

Chỉ là khoảng khắc, mảnh này yên tĩnh sơn mạch, liền lâm vào một loại điên cuồng hủy diệt bên trong.

Hắc bào nhân xuất hiện ở một mảnh trong động đá vôi, mà ở trong đó sớm đã có mấy cái hắc bào nhân đứng ở nơi đó.

Chứng kiến hắn tiến đến, những thứ này hắc bào nhân lần lượt cùng hắn chào hỏi.

"Thủ lĩnh."

"Thủ lĩnh."

"Quỷ tộc tên phản đồ kia phải chết."

Đi tới trước mặt mọi người, Hắc Bào thủ lĩnh xoay người nói ra một câu nói.

"Nhưng chúng ta không biết hắn bây giờ ở nơi nào."

Chúng Hắc Bào nhìn hai bên một chút, chút lúng túng nói.

"..."

Thủ lĩnh không nói được một lời, chính là nhìn chằm chằm đám người.

"Hắn tránh né địa phương nhất định cùng ba cái kia Truyền Thuyết cấp văn minh thoát không khỏi liên quan."

Mắt thấy bầu không khí có chút xấu hổ, một cái hắc bào nhân vội vàng nói.

"Đúng đúng đúng, chỉ có bọn họ mới(chỉ có) có năng lực này che chở người phản bội này."

"Ghê tởm Truyền Thuyết cấp văn minh, sớm muộn gì diệt bọn hắn."

"Hanh! Nếu không phải bọn họ sinh xảo, bọn họ xứng sao cùng chúng ta đánh đồng sao!"

Đám người phản ứng kịp, lập tức đuổi kịp.

Cừu hận Truyền Thuyết cấp văn minh, vĩnh viễn là bọn họ cái này thần bí tổ chức chính xác, làm sao mắng đều đối.

"Tốt lắm, Truyền Thuyết cấp thế lực tạm thời chúng ta cần phòng bị liền có thể, nói một câu cho các ngươi điều tra a."

Hắc bào nhân thủ lĩnh bất đắc dĩ làm cho đám người an tĩnh lại.

"Gần nhất hưng khởi trong thế lực đáng giá chúng ta quan tâm tổng cộng có ba cái."

Một cái hắc bào nhân đứng ra.

"Bọn họ theo thứ tự là Chí Cao điện, Hắc Ám Thiên, Bất Diệt cửa."

"Hắc Ám Thiên cùng Bất Diệt cửa là cái gì ?"

Chúng hắc bào nhân châu đầu ghé tai.

Chí Cao điện bọn họ cũng đều biết.

Cái này trong hỗn độn tân sinh thế lực, phảng phất một thớt Hắc Mã, đem bây giờ thế cục vốn là phảng phất một bãi bùn nhão giống nhau Hỗn Độn khuấy càng là Hỗn Độn bất kham.

Bọn họ râu khắp bọn họ vị trí thời không góc vuông mỗi cái địa phương.

Dựa vào bọn họ hạch tâm Thời Không Chi Chủ, thế lực của bọn họ bành trướng vừa nhanh lại ổn.

Ở thế lực của bọn họ khu vực bên trong, bọn họ thống trị thế giới so với một ít lão bài, thậm chí Truyền Thuyết cấp văn minh phía đối diện duyên chưởng khống đều muốn ổn định.

Hơn nữa, ở tại bọn hắn não đại động mở phía dưới, thế giới của bọn hắn phảng phất đều dung hợp làm nhất thể.

Khắp nơi thế giới tài nguyên bổ sung, càng là làm cho thế giới của bọn hắn tiềm lực có thể trăm phần trăm bạo phát.

Mà bọn họ chư thiên đấu giá hội, càng là hấp dẫn chư thiên vạn giới vô số cường giả mộ danh mà đến, thắng lợi trở về.

Lại tăng thêm Chí Cao điện khuếch trương Trương Dã phần nhiều là lấy lợi dụ chi, điều này làm cho bọn họ trưởng thành không có đắc tội qua nhiều thế lực.

Này cổ ôn hòa bành trướng tân sinh thế lực, ở bây giờ trong hỗn độn coi như là một cỗ nổi tiếng.

Mà đối với cái này thanh danh vang dội thế lực mới, thậm chí ngay cả bọn họ người của tổ chức đều đi nơi đó du ngoạn quá.

Nhưng Hắc Ám Thiên cùng Bất Diệt cửa, cái này mặt khác hai cái thế lực bọn họ không hiểu.

Thế nhưng lấy bọn họ có thể cùng Chí Cao điện đặt song song đến xem, hai cái này thế lực nhất định cũng không đơn giản.

Tầm mắt của mọi người đều nhìn về mở miệng loại này hắc bào nhân.

"Hắc Ám Thiên chính như kỳ danh, là một cái tân sinh Hắc Ám Thế Lực."

Cái này hắc bào nhân cũng không có cố ý thừa nước đục thả câu, bắt đầu giảng thuật từ bản thân thu thập tình báo.

"Hắc Ám Thiên trung có mấy tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mười mấy tên Vĩnh Hằng cao tầng, trong đó đoan lực lượng thậm chí so với Chí Cao điện đều mạnh hơn."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Cái này Hắc Ám Thiên, có phải hay không mạnh hơi quá đáng ?

"Mạnh như vậy Hắc Ám Thế Lực, vì sao không có bị nhằm vào ?"

Có hắc bào nhân đưa ra nghi hoặc.

"Bởi vì ở tại bọn hắn đầu phục táng thiên nhất tộc, trước nhất đoạn nhằm vào... Tập kích, cũng có bọn họ tham dự."

"Bọn họ thật to gan, lại dám nhằm vào..."

Lập tức có người phẫn nộ lên tiếng.

"Ta đoán bọn họ đều không biết bọn họ đang làm cái gì."

Tên này hắc bào nhân mở miệng nói ra: "Bọn họ khả năng chỉ là đơn thuần ở hướng che chở giả trình diễn giá trị của bọn họ... . . . ."

"Vì sao nói như vậy ?"

Có người nghi hoặc hỏi nói.

"Bởi vì Hắc Ám Thiên hạch tâm là một đám Cao Duy Ác Ma."

"Cái gì ?"

Mọi người ở đây lập tức tạc oa.

Cao Duy Ác Ma bọn họ cũng đều biết, đây là một đám cùng pháp tắc cộng sinh, thậm chí có thể nói là pháp tắc vặn vẹo sinh ra ý chí sản vật.

Những sinh vật này, phản bội cùng hỗn loạn là bọn hắn bản năng, cũng là bọn họ dục vọng.

Mà bị dục vọng chi phối bọn họ, căn bản vì thế giới này sở hữu văn minh bất dung.

Nếu như bọn họ nhớ không lầm, bọn họ hẳn là ở rất nhiều năm trước đã bị cổ xưa Vu Sư Văn Minh tập kết toàn văn rõ ràng chi lực tiêu diệt phong ấn.

Không nghĩ tới, vừa mới qua đi thời gian ngắn như vậy, bọn họ lại đều phục sinh trở về.

"Lần này bọn họ ngược lại là học thông minh, cũng biết tìm Truyền Thuyết cấp văn minh che chở."

Làm hiểu Hắc Ám Thiên người thống trị là Cao Duy Ác Ma sau đó, bọn họ ngược lại thì không lo lắng

Đám này hỗn loạn đám gia hỏa, không bao lâu, chính bọn hắn sẽ đem chính mình thế lực dằn vặt tán.

"Chờ (các loại) nếu Cao Duy Ác Ma có thể bỏ cho dựa vào táng thiên nhất tộc, chúng ta có phải hay không cũng có thể xúi giục bọn họ ?"

Bỗng nhiên có người não đại động mở: "Dù sao chúng ta đứng sau lưng nhưng là..."

"Hanh, đám này thay đổi thất thường đồ vật căn bản không cần chúng ta mời chào, chờ(các loại) thời cơ đến, bọn họ dĩ nhiên là sẽ phản bội táng thiên nhất tộc."

Có người nói.

"Thế nhưng cuối cũng vẫn phải để cho bọn họ biết chúng ta tồn tại, có tuyển trạch, bọn họ mới có thể phản bội."

"" 55

Không phải không thừa nhận, đối phương nói rất đúng.

"Ta sẽ nhớ."

Vẫn là thủ lĩnh mở miệng.

"Bây giờ nói vừa nói cái này Bất Diệt cửa."

Là

"Bất Diệt cửa là một cái cực kỳ thế lực thần bí, thậm chí chúng ta đều không có tìm hiểu bao nhiêu có thể dùng tình báo."

"Vậy là ngươi làm sao xác định cái thế lực này thực lực ?"

Có người nghi ngờ nói.

Vô luận là Hắc Ám Thiên vẫn là Chí Cao điện, thực lực của bọn họ đều là bày ở ngoài sáng.

Mà ngươi không nói được giải khai cái này Bất Diệt cửa, như thế nào xác định thực lực của bọn họ ?

"Nguyên do bởi vì cái này Bất Diệt cửa lấy Luyện Thể vi tôn, trên dưới đều lấy Luyện Thể chi đạo làm chủ."

Người này mở miệng lần nữa.

"Ta đã từng thấy qua bọn họ một thành viên, thực lực đã đạt đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Nghe đến đó, mọi người không khỏi ngạc nhiên.

... ..