Chương 4144: Rõ ràng vắt

Chương 4144: Rõ ràng vắt

Ở thần bí tổ chức tổ chức hội nghị đồng thời, Chí Cao điện bên trong vẫn bị khống chế Quỷ Đế cũng từ từ khôi phục thần chí.

Hắn sắc mặt tái nhợt, gương mặt sợ không thôi.

Đại đạo lời thề đối với ảnh hưởng của hắn so với hắn ngẫm lại càng nhiều.

Đáng sợ hơn là đại đạo trong lời thề, lại còn cất dấu cái này đáng sợ chuẩn bị ở sau.

"Mới vừa người là ai vậy kia ? Có thể nói không ?"

Mắt thấy Quỷ Đế dường như khôi phục bình thường, Ngu Tử Du cùng sự chú ý của mọi người nhìn về phía hắn.

"Người kia..."

Quỷ Đế vừa định nói thẳng, bỗng nhiên dừng một chút.

Hắn lần nữa nội thị kiểm tra trong cơ thể, xác định không có bất kỳ năng lượng lưu lại sau đó mới chậm rãi mở miệng.

"Lần này đại đạo lời thề phản phệ để cho ta gông cùm xiềng xích có chút lỏng di chuyển, cái này nhân loại ẩn tàng tại đại đạo trong lời thề lực lượng cũng bị tiêu hao sạch sẽ, ngược lại là để cho ta có thể nhiều lời một ít tin tức."

Sau khi nói xong, Quỷ Đế khoanh chân bắt đầu điều chỉnh hô hấp.

"Hắn là tai ách chi nguyên, là kinh khủng khủng bố, là hắc ám hắc ám, là Bất Tử Truy Tung Giả, là lời thề thủ hộ giả, là bí mật chưởng khống giả, phải không có thể phản bội người thống lĩnh, phải không có thể lấn lừa gạt thượng vị giả."

Sau đó, mọi người thấy, từng đạo quỷ dị pháp tắc sóng gợn ở Quỷ Đế quanh thân gột rửa, thỉnh thoảng phá 29 hư lấy thân thể của hắn.

Đây mới thật là đại đạo lời thề phản phệ, dù cho lại suy yếu, cũng sẽ ở trên người hắn phát sinh nghiêm phạt.

Thấy thế, đám người vội vàng một lần nữa Phong Cấm phụ cận Thiên Địa Pháp Tắc, gắng gượng cắt đoạn Thiên Địa Chi Lực.

Mắt trần có thể thấy, Quỷ Đế thống khổ giảm bớt vài phần.

Thế nhưng cũng chỉ là như vậy.

Bởi vì đại đạo lời thề không cách nào triệt để ma diệt, hắn còn cần thời gian tới thừa nhận loại này nghiêm phạt.

Mà đám người thì bắt đầu nhìn lấy lẫn nhau.

Mới vừa Quỷ Đế cái kia liên tiếp mạc danh kỳ diệu, lại cổ quái giới thiệu, làm cho mọi người tại đây thần sắc cũng không khỏi có chút trịnh trọng.

Bọn họ đương nhiên biết Quỷ Đế không phải ở thư miệng nói bậy.

Sở dĩ trong lời nói này cất dấu thần bí nhân này đầu mối trọng yếu.

Người thống lĩnh, thượng vị giả, chưởng khống giả, thủ hộ giả, cái này không không đang nói rõ đối phương năng lực cùng quyền lợi.

E rằng, đây chính là Quỷ Đế vẫn luôn không có nói rõ cái kia thần bí tổ chức thủ lĩnh.

"Ha hả, ta hiện tại ngược lại là rất chờ đợi cùng người kia thật sự đối đầu thời điểm."

Đầu tiên là Ngu Tử Du đánh vỡ phần này trầm mặc.

Nhìn lấy ngạo đứng ở nơi đó Ngu Tử Du, ở đây Chí Cao chi chủ nhóm đều là cảm nhận được tự tin của hắn.

Đám người ban sơ thời điểm trong lòng còn hơi kinh ngạc, đối với Ngu Tử Du loại này không hiểu tự tin đến từ ở đâu có nghi ngờ.

Nhưng sau đó, bọn họ liền bừng tỉnh.

Ngu Tử Du không giống với bọn họ, hắn là thời gian chi chủ.

Mà khi thời gian đều đứng ở bên phía hắn thời điểm, hắn trưởng thành đã không phải là bọn họ có thể suy đoán.

Ngu Tử Du đến cùng mạnh bao nhiêu, bọn họ khả năng không có khái niệm.

Nhưng nhìn Ngu Tử Du tự tin, trong lòng bọn họ đối với tương lai cùng Đạo Tổ đối lên cũng nhiều một tia lòng tin.

Đương nhiên, cũng có thể nói là hy vọng.

Đối mặt Đạo Tổ cái này nửa bước Siêu Thoát, nếu nói là trong lòng bọn họ không có tuyệt vọng, đó là lừa mình dối người.

Dù sao đây chính là có thể nói trong hỗn độn tuyên cổ hiếm thấy nửa bước Siêu Thoát, thậm chí có thể là bây giờ duy nhất nửa bước Siêu Thoát.

Như không phải là bởi vì Đạo Tổ thành tựu Siêu Thoát con đường để cho bọn họ tránh cũng không thể tránh.

Bọn họ thậm chí đều tồn tại e rằng sẵn sàng góp sức đối phương có thể sống sót may mắn.

Chỉ tiếc, hiện thực để cho bọn họ minh bạch.

Bọn họ và Đạo Tổ phải không khả đồng tồn, không chỗ có thể lui quan hệ thù địch.

Mà Ngu Tử Du tự tin, càng là phảng phất Định Hải Thần Châm, làm cho mới vừa lòng tin có chút dao động đám người một lần nữa kiên định tâm thần.

"Đụng phải liền đụng phải, chúng ta còn có thể sợ bọn họ sao?"

Hắc Vu Vương đệ nhất cái mở miệng nói.

"Ha hả, vốn là cùng bọn họ chính là không thể điều hòa quan hệ, bây giờ cũng vừa lúc."

Vu Sư Chi Vương thì nở nụ cười.

"Ta tin tưởng địch nhân sẽ không như thế sớm cùng chúng ta đối lên."

Đại Hiền Giả vẫn còn tương đối lãnh tĩnh, thế nhưng nói ra cũng rất lạc quan.

"Không biết bọn họ có thể hay không để cho ta hưng phấn đâu."

Siêu Việt Giả cái kia một đôi chết trong mắt cá cũng nhiều một tia chờ mong.

Đám người đều một phen chờ mong, nhưng không biết Chí Cao điện nguyên lai cũng sớm đã rơi vào cái kia thần bí tổ chức trong tầm mắt.

...

Hỗn Độn, láng giềng thế giới.

Bỗng nhiên ba bóng người đẩy ra bốn phía Hỗn Độn, xuất hiện ở đây cái Tiểu Văn Minh thế giới thế giới không hiểu nhau bên ngoài.

Mà cái này ba cái thân ảnh, rõ ràng là Hắc Vu Vương, Đại Hiền Giả cùng với Ngu Tử Du!

Ở Quỷ Đế khôi phục thương thế sau đó, Ngu Tử Du ghim hắn gián tiếp cung cấp tình báo, phân biệt gây dựng hai con tiểu đội, trừ bỏ thần bí tổ chức tiểu hình cứ điểm.

Mà láng giềng thế giới, liền rơi vào rồi trong tầm mắt của bọn họ.

Láng giềng thế giới là một cái loại nhỏ văn Minh Thế giới.

Thế giới này thủ hộ giả thậm chí cần thiên đạo gia trì (tài năng)mới có thể lâm thời tăng cao tu vi đến Vĩnh Hằng cấp bậc.

Nhưng chỉ có một cái như vậy thế giới, bọn họ trước đây cư nhiên cự tuyệt toàn diện nhập vào Chí Cao điện mời, mà vẻn vẹn thành lập trụ cột quan hệ ngoại giao.

Ban đầu, Chí Cao điện đối với lần này cũng không để ở trong lòng.

Dù sao chỉ là một lạc hậu Tiểu Thế Giới, không có nhãn giới, không minh bạch gia nhập vào Chí Cao điện ý vị như thế nào đều rất lý giải

Bọn họ cũng tin tưởng, chờ sau này khai thác nhãn giới, thế giới này biết khóc xin gia nhập vào Chí Cao điện.

Chỉ là bọn hắn cũng không có khách hành hương, cái này láng giềng Tiểu Thế Giới, lại chính là thần bí tổ chức vì giám sát Chí Cao điện mà âm thầm bí mật kinh doanh thế giới.

Nếu không phải là Quỷ Đế chỉ dẫn, bọn họ thậm chí đều không biết, thần bí tổ chức thì đã đưa bọn họ thế lực mở rộng đến Chí Cao điện ngoại vi.

Đương nhiên, bây giờ như là đã biết, vậy sẽ không lại cho phép bọn họ tồn tại.

Mà lý do, bọn họ cũng đã nghĩ xong.

Đó chính là đối phương không phải thần phục cùng Chí Cao điện, đang cùng Chí Cao điện kết minh trung rắp tâm bất lương.

Cái này không 477 sẽ khiến bất luận người nào hoài nghi, bởi vì đây là sự thực.

Cho dù là thần bí tổ chức, cũng sẽ không hoài nghi là Chí Cao điện nhằm vào bọn họ.

Dù sao đây là thần bí tổ chức ngoại vi thế lực, bọn họ không có khả năng thật lòng đầu nhập vào Chí Cao điện.

"Như thế nào đây? Xuất thủ sao?"

Hắc Vu Vương dò hỏi.

"Ra tay đi ?"

Ngu Tử Du ở một bên gật đầu.

Đối với cái này chủng cấp thấp thế giới, bọn họ thậm chí đều không có tiến vào bên trong điều tra hứng thú.

Tiểu Thế Giới mà thôi, diệt thì thế nào ?

Đứng ở trong hỗn độn bọn họ, Tiểu Thế Giới cũng bất quá là một cái bọt khí mà thôi.

Phất tay, Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc phong tỏa Tiểu Thế Giới chung quanh Hỗn Độn thời không.

Ngay sau đó, Hắc Vu Vương tiến lên một bước, triệu hồi ra Vạn Hồn Phiên.

"Vừa lúc, cho các ngươi nhìn ta một chút Vạn Hồn Phiên lực lượng."

Hắc Vu Vương từng bước đi ra, Vạn Hồn Phiên theo bước tiến của hắn mới bắt đầu mở rộng.

Mỗi đi một bước, Vạn Hồn Phiên hình thể liền bành trướng gấp đôi.

Đi trong chốc lát, Vạn Hồn Phiên phiên diện cũng đã cùng xa xa Tiểu Thế Giới một dạng cự đại.

"Ghê tởm, là ai dám tập kích ta..."

Một thanh âm mới vừa từ bên trong thế giới vang lên, đã bị Đại Hiền Giả phất tay đè ép trở về.

Sau đó, Hắc Vu Vương nhẹ nhàng lay động thủ đoạn, vô số vong hồn từ phiên diện bên trong phảng phất hồng thủy giống nhau hướng phía cái kia Tiểu Thế Giới chiếu nghiêng xuống. ..