Chương 4145: Móc rỗng một cái thế giới

Chương 4145: Móc rỗng một cái thế giới

Phảng phất thủy triều một dạng Âm Hồn chiếu nghiêng xuống, dọc đường Hỗn Độn thậm chí đều bị đưa đẩy đến một bên.

Cái kia có thể đồng hóa toàn bộ Hỗn Độn, căn bản không kịp đối với mấy cái này lây dính Vĩnh Hằng khí tức Âm Hồn tạo thành bất kỳ thương tổn, đã bị đưa đẩy qua một bên.

Mà ở cái này Âm Hồn mở ra cuối lối đi, chính là cái kia nhìn như yếu ớt Tiểu Thế Giới.

Vô số Âm Hồn phảng phất thủy triều giống nhau cọ rửa tại thế giới không hiểu nhau bên trên.

Làm cho thế giới không hiểu nhau phảng phất bị gió thổi động khí ngâm giống nhau lung la lung lay.

Nhưng dù cho cái này dạng, tiểu thế giới thế giới không hiểu nhau cũng phát huy bên ngoài tác dụng.

Cho dù là tại thế giới thủ hộ giả thiếu sót dưới điều kiện, vẫn như cũ cứng cỏi chặn lại Vạn Hồn Phiên đợt thứ nhất Âm Hồn cọ rửa.

Vô số Âm Hồn đụng vào thế giới không hiểu nhau bên trên bị thế giới phản phệ lực lượng phản xung nát bấy.

Nhưng những thứ này Âm Hồn mảnh vỡ sau đó liền theo Vạn Hồn Phiên triệu hoán một lần nữa trở về Vạn Hồn Phiên bên trong.

Ở Vạn Hồn Phiên lực lượng dựng dưỡng phía dưới, những thứ này Âm Hồn mảnh vụn chẳng mấy chốc sẽ gây dựng lại phục sinh, lần nữa phục sinh.

Mà cái này, chính là Vạn Hồn Phiên lực lượng, chỉ cần Vạn Hồn Phiên không hủy, những thứ này Âm Hồn hầu như Bất Tử Bất Diệt!

Đối với Vạn Hồn Phiên không có một lần hành động xông hủy cái này tiểu thế giới thế giới không hiểu nhau, vô luận là Hắc Vu Vương vẫn là Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả đều không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Bởi vì Hắc Vu Vương căn bản không có thi triển ra bên ngoài Vạn Hồn Phiên chân chính lực lượng.

Đợt tấn công thứ nhất qua đi, bên trong tiểu thế giới thủ hộ giả cũng từ mới vừa Đại Hiền Giả cấm ngôn trong trạng thái khôi phục lại.

Chỉ là lần này, hắn mới vừa ló đầu ra, liền thấy làm cho hắn khiếp sợ một màn.

Chỉ thấy phương xa Hỗn Độn bị vô biên vô tận Âm Hồn trùng kích đẩy tới hai bên.

Mà hắn mới vừa ló đầu, đã bị vô biên Âm Hồn văng cái vẻ mặt mộng bức.

Tại thế giới lực lượng gia trì dưới tạm thời trở thành ngụy Vĩnh Hằng Thế Giới thủ hộ giả đương nhiên sẽ không bị Âm Hồn lực lượng làm bị thương.

Thế nhưng vô biên vô tận Âm Hồn đập vào mặt, nhất định chính là tại đánh mặt của hắn.

Thế giới này thủ hộ giả muốn đem sở hữu Âm Hồn đánh văng ra, thế nhưng hắn lực lượng đến từ thế giới, hắn có thể phát huy ra Vĩnh Hằng thực lực, lại không cách nào ở trong hỗn độn tồn tại lâu lắm.

Sở dĩ hắn lực lượng cũng chỉ có thể đem Âm Hồn đẩy ra cách xa thế giới không hiểu nhau một khoảng cách, lại không cách nào ngăn cản Âm Hồn cuồn cuộn không dứt nhào tới.

Mà Hắc Vu Vương cũng phảng phất là ở làm nhục hắn tựa như, chỉ là làm cho Vạn Hồn Phiên vô cùng vô tận cấp thấp Âm Hồn trùng kích đối phương.

Mà Ngu Tử Du ba người, lại là lạnh nhạt đứng ở nơi đó nhìn lấy vô năng cuồng nộ thế giới thủ hộ giả.

"Ghê tởm, là ai, đứng ra ~ "

Vừa đem vô tận Âm Hồn đẩy ra, tên này thế giới thủ hộ giả cũng nổi giận rống to hơn.

"Muốn không cho hắn chút mặt mũi."

Ngu Tử Du nhìn sang một bên Hắc Vu Vương.

Tuy là thời gian đứng ở hắn nhóm bên này, thế nhưng bọn họ còn không muốn cùng thần bí tổ chức chính diện đối đầu.

Sở dĩ, đối phó cái này Tiểu Thế Giới, chỉ có thể là ở đối phương chạy tới phía trước.

"Cũng tốt, ta cũng chơi có điểm nhàm chán."

Hắc Vu Vương gật đầu, một cái vỗ tay vang lên.

Vạn Hồn Phiên bên trong lập tức đi ra hai gã che khuất bầu trời lớn Đại Âm hồn.

Đó là hai đầu Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn Thú Âm Hồn.

Ở Vạn Hồn Phiên dựng dưỡng dưới, cái này hai đầu Hỗn Độn Thú Vĩnh Hằng Âm Hồn uy lực có thể so với vật còn sống.

Bên ngoài chỉ là đứng ở nơi đó, liền đem bốn phía Hỗn Độn toàn bộ gạt ra.

Mà cùng lúc đó, tịch quyển toàn bộ tiểu thế giới Âm Hồn cũng vào giờ khắc này thoáng chốc tiêu tan thành mây khói.

Đang ở chật vật phản kích thế giới thủ hộ giả còn chưa phản ứng kịp, ở trên hư không mấy lần công kích sau đó, mới(chỉ có) ngạc nhiên nhìn bốn phía.

Những thứ kia đáng ghét Âm Hồn tiêu thất.

Nhưng là...

Hắn mờ mịt nhìn lấy chiếm cứ ánh mắt của mình hơn phân nửa hai cái kinh khủng Âm Hồn.

Nếu như...

Nếu như mình cảm giác không có vấn đề.

Bọn họ...

Bọn họ đều là Vĩnh Hằng cấp bậc Âm Hồn a ?

Thế giới thủ hộ giả nuốt nước miếng một cái, không thể tin nhìn lấy hai đầu mặt không thay đổi Vĩnh Hằng Âm Hồn.

Cái này...

Chính mình là bị một cái Âm Hồn thế lực tập kích sao?

Hai cái kinh khủng Âm Hồn đồng thời động rồi...

"Chờ (các loại) ta muốn đàm luận..."

Thủ hộ giả còn chưa có nói xong, đã bị hai đầu Vĩnh Hằng Âm Hồn lực lượng bao phủ.

Chơi đùa hứng thú nổi lên, Hắc Vu Vương tại nơi này mệnh lệnh hai cái Vĩnh Hằng Âm Hồn đối với thế giới thủ hộ giả phát động rồi quay vòng đá.

Thế giới thủ hộ giả ngược lại là muốn phản kháng, làm sao hắn chỉ là một bị Thế Giới Ý Chí mạnh mẽ cất nhắc lên Vĩnh Hằng.

Căn bản không phải Hắc Vu Vương thủ hạ loại này bị Vạn Hồn Phiên dựng dưỡng Vĩnh Hằng Âm Hồn có thể so sánh được.

Vô luận là đối với lực lượng thao túng, vẫn là Vĩnh Hằng căn cơ kiên cố, đều mạnh hơn hắn không phải một cái lượng cấp.

Đường đường thế giới thủ hộ giả, ở hai gã Vĩnh Hằng Âm Hồn giáp công phía dưới, cũng chỉ có thể phảng phất một trái bóng da giống nhau bị đá không có tính khí.

"Được nhanh hơn thanh trừ thế giới này bước đi."

Nhìn một hồi phảng phất đá quả cầu giống nhau bị đá tới đá vào thế giới thủ hộ giả, Ngu Tử Du thúc giục Hắc Vu Vương một tiếng.

"Dễ nói!"

Sau một khắc, vẻ mặt tuyệt vọng thế giới thủ hộ giả, liền cảm giác mình bốn chi bị hai đầu Vĩnh Hằng Âm Hồn bắt được.

Trong nháy mắt, một cỗ tên là tử vong đại khủng sợ trong nháy mắt chiếm giữ tâm thần của hắn.

Thế nhưng hắn nhưng ở trong sự sợ hãi thoải mái cười.

Sau một khắc, thân thể của hắn bị hai gã Vĩnh Hằng Âm Hồn xé thành hai nửa.

Giập nát thân thể không kịp khép lại, đã bị hai gã Vĩnh Hằng Âm Hồn tham lam nuốt vào trong bụng.

Mà Hắc Vu Vương một đôi tay lúc này đã đặt tại thế giới không hiểu nhau bên trên.

Hai tay của hắn, phảng phất hai thanh đao nhọn sinh sôi xé mở thế giới không hiểu nhau.

Sau đó, hai tay của hắn hướng hai bên xé ra.

Bền chắc không thể gãy thế giới không hiểu nhau bị hắn gắng gượng xé mở một đạo khe nứt to lớn.

Mà bốn phía tràn ngập Vạn Hồn Phiên Âm Hồn lập tức phảng phất nước chảy giống nhau dũng mãnh vào thế giới không hiểu nhau bên trong.

Mà Ngu Tử Du mấy người cũng không có tiến nhập thế giới bên trong, liền tùy ý Hắc Vu Vương Âm Hồn trong cái thế giới này giết chóc cướp đoạt.

Tiểu Thế Giới tuy là được xưng là Tiểu Thế Giới, nhưng bên trong cũng là một cái nho nhỏ Vũ Trụ.

Làm cho Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả tiến vào bên trong cướp đoạt, trước không nói có hay không khả năng tồn tại thần bí tổ chức chuẩn bị ở sau.

Chỉ là làm cho hai gã đỉnh cấp Vĩnh Hằng đi làm loại này vơ vét sự tình, cũng đã rất mất mặt.

Sở dĩ loại chuyện như vậy giao phó cho Hắc Vu Vương Âm Hồn cũng rất thích hợp.

Vô cùng vô tận Âm Hồn đại quân tiến nhập trong tiểu thế giới, lập tức bắt đầu giết chóc thế giới này toàn bộ sinh linh.

Mà ngay tại lúc đó, cuồn cuộn không phải (dạ ) cắt tài nguyên cũng bị những thứ này Âm Hồn cướp đoạt, vận ra thế giới này ở ngoài.

Nhất là cái này Thế Giới Bổn Nguyên năng lượng kết tinh, tức thì bị trọng điểm vơ vét đối tượng

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, cả thế giới vật chất cùng năng lượng đều bị hắn vận chuyển không còn.

"` đi vĩnh viễn."

Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng, sau đó nói một tiếng.

Hắc Vu Vương cùng Đại Hiền Giả biết rõ một nhất định là có biến cố gì.

Vội vã mang có chút mập mạp Vạn Hồn Phiên đi vào Ngu Tử Du thời không truyền tống quang hoàn bên trên.

Chỉ là trong nháy mắt, kinh khủng kia chất lượng, làm cho Ngu Tử Du đều không khỏi ghé mắt.

"Vì không ở lại bất cứ dấu vết gì nha."

Hắc Vu Vương cười cười.

Ngu Tử Du bất đắc dĩ lắc đầu, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Mà ở ba người sau khi rời khỏi không bao lâu, trọn sáu gã hắc bào nhân xuất hiện ở tiểu thế giới ngoại bộ.

Chẳng qua là khi bọn họ nhìn lấy phá toái thế giới không hiểu nhau, còn có cái kia đã rỗng tuếch bên trong thế giới bộ phận, đều không từ nghẹn họng nhìn trân trối. ..