Chương 4146: Hắc Vu Vương thu hoạch

Chương 4146: Hắc Vu Vương thu hoạch

Địch nhân cư nhiên đem một cái cả thế giới móc rỗng.

Không ai từng nghĩ tới, tên địch nhân thần bí này cư nhiên ác như vậy.

Bọn họ không chỉ là công phá thế giới này, thậm chí còn đem thế giới này đều móc rỗng.

Đây chính là móc rỗng.

Mặt chữ trên ý nghĩa móc rỗng a.

Đối với bọn hắn mà nói, ngươi đừng nói là huỷ diệt một cái thế giới, ngươi chính là đem thế giới này đánh nát, quay về Hỗn Độn, bọn họ đều không thèm khát.

Thế nhưng đem một cái thế giới dời hết.

Cái này cần là bao nhiêu tham lam hành vi a.

Các ngươi là nhiều thiếu về điểm này vật chất a.

"Ghê tởm, là ai làm ?"

Một gã hắc bào nhân nhìn lấy lúc này rỗng tuếch thế giới, tức giận một bả đánh ở bên cạnh hỗn độn bên trong.

Trong nháy mắt, Hỗn Độn bốc lên, vô biên Hỗn Độn bởi vì xao động mà biến hóa ra cải biến, chuyển hóa thành vật chất.

Sau đó lại bị chung quanh Hỗn Độn tịch quyển một lần nữa chuyển hóa thành Hỗn Độn.

"Hanh, tham lam như vậy, tất nhiên là chưa từng va chạm xã hội tân tấn Vĩnh Hằng."

Một cái hắc bào nhân ở một bên lạnh rên một tiếng.

Dời hết một cái thế giới, tùy tiện một cái Vĩnh Hằng là có thể làm được.

Thế nhưng cũng không có cái nào Vĩnh Hằng biết làm loại này không có phẩm sự tình.

Dù sao thân là Vĩnh Hằng, bọn họ vẫn có như vậy một tia cách điệu.

"E rằng địch nhân là vì che giấu mình dấu vết hoạt động đâu ?" 347

Một cái khác hắc bào nhân chặt nói tiếp.

"Chẳng lẽ bọn họ phát hiện thế giới này phía sau cùng chúng ta quan hệ ?"

"Khó nói, bằng không ai sẽ huỷ diệt một cái Tiểu Thế Giới, còn muốn lau đi chính mình tồn ở vết tích đâu."

"Chẳng lẽ là Chí Cao điện phát hiện chúng ta đang theo dõi bọn họ sao?"

Người áo đen cầm đầu có chút lo lắng nói rằng.

"Không xác định, đối phương dời quá sạch sẽ, chúng ta tìm không được đối phương bất cứ dấu vết gì."

"Ở không cách nào xác định đối phương thân phận chân thật phía trước, chúng ta không thể nhằm vào Chí Cao điện."

Vài tên hắc y nhân trầm mặc một lúc lâu, sau đó từng cái biến mất ở phụ cận.

Mà cái kia đã bị móc rỗng thế giới, đã không có vật chất cùng năng lượng dựa vào thế giới không hiểu nhau, liền phảng phất bay trên không trung bọt khí.

Ở mấy lần thiểm thước sau đó, thế giới không hiểu nhau bị vô biên Hỗn Độn đánh nát, một chút xíu yên diệt ở trong hỗn độn.

...

Mà cùng lúc đó, Chí Cao điện bên trong.

Ngu Tử Du cùng Hắc Vu Vương, Đại Hiền Giả thân ảnh của ba người xuất hiện ở đại điện bên trong.

Trong đại điện lúc này không có một bóng người, những thứ khác Chí Cao chi chủ cũng đều có việc trong người ly khai.

Nơi đây chỉ còn lại có ba người bọn họ.

"Ngươi đem một cái thế giới đều dọn đi ?"

Ngu Tử Du chưởng khống không gian truyền tống, sở dĩ cũng cảm giác được Hắc Vu Vương ngay lúc đó "Trọng lượng" không đúng.

Đương nhiên, bên cạnh cái kia hơi có chút "Mập mạp" Vạn Hồn Phiên cũng là một cái bằng chứng.

Cắn nuốt một cái thế giới sinh mệnh Vạn Hồn Phiên, lúc này phiên diện mập mạp phảng phất bị thổi lên khí cầu.

Trên đó không bao giờ tiêu tán hắc vụ, lúc này đều không phải là bốc lên, mà phảng phất là từng cái dinh dính bọt khí giống nhau chậm rãi gồ lên hạ xuống.

Bên cạnh Đại Hiền Giả, cũng là một bộ ngoài ý muốn nhìn lấy Hắc Vu Vương.

Hai người cái kia một bộ ngươi cư nhiên có thể làm được loại chuyện như vậy biểu tình, làm cho Hắc Vu Vương cũng có chút ngượng ngùng.

"Nơi nào, nơi nào, chỉ là đi vội vội vàng vàng, sở dĩ ta cũng chỉ có thể trước toàn bộ đóng gói nha."

Hắc Vu Vương cười hì hì rồi lại cười.

Hắn ở chiếm giữ cái thế giới này thời điểm, cảm giác được thế giới này dường như có một loại kỳ trân có thể đối với hắn Vạn Hồn Phiên tiến hành cường hóa.

Chỉ là Ngu Tử Du thúc giục gấp, hắn không có thời gian tỉ mỉ sàng chọn bên trong cái thế giới này vật sở hữu chất.

Sở dĩ hắn thẳng thắn trực tiếp đem thế giới này hết thảy đều đóng gói mang ra ngoài.

"Đã xảy ra chuyện gì, tại sao chúng ta phải vội vã ly khai ?"

Đại Hiền Giả lúc này cũng hỏi Ngu Tử Du mới vừa vì sao vội vã ly khai.

"Thần bí tổ chức trợ giúp tới rồi."

Ngu Tử Du trực tiếp giải thích nguyên nhân.

Sở hữu Thời Không Chi Lực hắn, báo động trước năng lực so với ngoại trừ Dự Ngôn Pháp Tắc chi lực bên ngoài sở hữu đều mạnh.

Dù cho hắn không có khám phá tương lai năng lực, cũng có thể đi qua nắm giữ thời gian chi lực cảm thụ cát hung.

Liền vào lúc đó, hắn cảm giác được một cỗ làm cho hắn đều có chút nguy hiểm dự cảm.

Sở dĩ liền trước tiên thúc giục đám người ly khai.

Trở về đến Chí Cao điện sau đó, này cổ nguy hiểm dự cảm trong nháy mắt tiêu tán.

Cái này chứng minh phía trước dự cảm tuyệt đối không phải ảo giác.

"(A bb F ) đối phương rất cường đại ?"

Đại Hiền Giả lập tức đã nhận ra Ngu Tử Du trong lời nói không thích hợp.

"Một cỗ để cho ta cũng cảm thấy uy hiếp khí tức."

Ngu Tử Du cũng không thể nói mình là xuyên thấu qua tương lai thời không cảm giác được nguy hiểm a.

"Cái này thần bí tổ chức nội tình so với chúng ta biết đến càng mạnh."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Đại Hiền Giả nhịn không được tự lẩm bẩm.

"Ở Hồng Hoang Đạo Tổ âm thầm giúp đỡ dưới, cái tổ chức này chỉ cần không phải pháo hôi, liền tất nhiên sở hữu khiến người ta kiêng kỵ nội tình."

Ngu Tử Du hơi xúc động.

Một cái bị trộm tổ không biết bao nhiêu năm trước mà bắt đầu âm thầm thiết lập tổ chức, bên ngoài thời gian tồn tại thậm chí so với một ít đỉnh cấp văn minh đều lâu.

Loại này tổ chức nếu như không có nội tình, không có cái loại này cường giả khủng bố, mới là chuyện lạ.

Huống chi, xem tình huống hiện tại, cái tổ chức này cũng không phải Đạo Tổ lấy ra dời đi tầm mắt pháo hôi.

Mà là thực sự sở hữu đủ để cho Truyền Thuyết cấp văn minh đều kiêng kỵ thực lực.

"Xem ra nhằm vào cái này thần bí tổ chức kế hoạch, còn là muốn cẩn thận lại cẩn thận."

Đại Hiền Giả có chút kiêng kỵ nói rằng.

"Cũng không cần lo lắng, cùng lắm thì chúng ta đem mình nắm tình báo đưa cho Truyền Thuyết cấp văn minh, bọn họ nhất định cảm thấy rất hứng thú."

Ngu Tử Du lộ ra một tia cười xấu xa.

"Chỉ sợ đến lúc đó chúng ta cũng không che chở được Quỷ Đế."

Đại Hiền Giả có chút lo lắng nói rằng.

"Cái này..."

Ngu Tử Du trong lúc nhất thời cũng có chút hơi khó

Truyền Thuyết cấp văn minh nếu như biết mình trong tay có một gã trốn tránh thần bí tổ chức thành viên, tuyệt đối sẽ cùng chính mình thỉnh cầu.

Mà chính mình vô luận là giao không giao ra, đều sẽ triệt để đắc tội một phương.

Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả trong lúc nhất thời đều là vấn đề này rơi vào trong trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Ngu Tử Du bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại.

Không đúng.

Hắc Vu Vương làm sao yên tĩnh như vậy?

Trong ngày thường hắn không phải loại phong cách này a.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Hắc Vu Vương, liền thấy hắn đang ở nơi đó vuốt cằm gương mặt nụ cười.

Nụ cười kia...

Mang theo một cỗ không nói ra được hèn mọn...

"Hắc Vu Vương, ngươi đang làm cái gì ?"

"A, ta ở chỉnh lý chiến lợi phẩm của ta."

Hắc Vu Vương nhíu nhíu mi.

"Chiến lợi phẩm ? Cái kia vô số trăm triệu sinh linh Âm Hồn ?"

"Trừ cái này cái còn có."

Hắc Vu Vương nụ cười phảng phất trộm dầu con chuột, đắc ý muốn xem tìm không thấy ánh mắt.

"Còn có ?"

"Nói cho ngươi, ta ở cái này tiểu thế giới bên trong phát hiện không ít có thể dùng đến cường hóa Vạn Hồn Phiên Thần Thiết tiên thạch."

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Hắc Vu Vương.

Một cái Tiểu Thế Giới cư nhiên đều có thể phát hiện làm cho Vạn Hồn Phiên loại này đế binh lại tăng thêm một cấp thần tài.

Cái gia hỏa này vận khí tốt như vậy sao?

"Ha hả, Hỗn Độn Tạo Hóa quả nhiên thần kỳ, một cái Tiểu Thế Giới lại có thể tạo ra loại này thần tài tới."

Một bên Đại Hiền Giả trong tầm mắt cũng mang theo một tia ước ao.

Hắn đế binh cũng thiếu khuyết lên cấp thần tài.

Chỉ là có thể để cho hắn đế binh sử dụng thần tài, có thể gặp không thể cầu.

Hắn cũng rất hâm mộ Hắc Vu Vương vận khí. ..