Chương 4147: Truyền Thuyết cấp văn minh hành động

Chương 4147: Truyền Thuyết cấp văn minh hành động

...

Vô tận trong hỗn độn.

Một con thuyền cự đại phảng phất một tòa tinh cầu chiến hạm đẩy ra Hỗn Độn, xuất hiện ở một cái cỡ trung thế giới ở ngoài.

Cỡ trung thế giới, chứng minh thế giới này đã - xuất hiện Trung vị Vĩnh Hằng.

Mà nếu như cái này Trung vị Vĩnh Hằng tiếp nhận rồi thế giới này thiên đạo ban cho thủ hộ giả chức.

Hắn có thể thu được thiên đạo gia trì, trực tiếp tiến giai thượng vị Vĩnh Hằng.

Thậm chí tại thiên đạo không so đo tổn hại chống đỡ hắn, hắn có thể tại thế giới bên trong phát huy ra có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng thực lực.

Mà đối mặt cái này cực đại khả năng tồn tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực cỡ trung thế giới, Thần Ngôn văn minh cư nhiên chỉ phái sai một con thuyền chiến hạm.

Mà chiếc chiến hạm này, thậm chí đều không phải là Thần Ngôn văn minh cao cấp nhất chiến hạm.

Bởi vì tọa trấn chiến hạm người chỉ huy, chỉ là một gã phổ thông thượng vị Vĩnh Hằng!

Nhưng là đối phương, liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) tới rồi.

Tới nơi này cái hư hư thực thực cùng Đạo Tổ cùng thần bí tổ chức có liên quan cỡ trung thế giới.

Thần Ngôn văn minh chiến hạm cũng không có giấu giếm hành tích, sở dĩ ở nó xuất hiện một sát na, cái này cỡ trung thế giới cũng làm ra phản ứng.

"Là ai tùy tiện tới gần ta thế giới, muốn cùng chúng ta khai chiến không ?"

Một gã Trung vị Vĩnh Hằng, mang theo ước chừng ba gã hạ vị Vĩnh Hằng xuất hiện ở thế giới không hiểu nhau ở ngoài.

Đối phương khí thế hung hăng lao ra thế giới, sau đó ngạc nhiên nhìn lấy cái này chiến hạm khổng lồ.

Những thứ này Vĩnh Hằng nhóm đã bắt đầu cùng trong hỗn độn chư thiên tiếp xúc, sở dĩ cũng biết một chút văn minh tin tức.

Chỉ là chứng kiến Thần Ngôn văn minh chiến hạm đầu tiên mắt, bọn họ liền đoán được lai lịch của đối phương.

"Các ngươi đó có thể thấy được chúng ta đến từ nơi nào, cái kia thì nên biết chúng ta tới đây bên trong mục đích."

Thần Ngôn văn minh thượng vị Vĩnh Hằng Long săn, ra hiện ở trước mặt đối phương.

"Ngươi, ngươi là ai, chúng ta không biết ngươi, ngươi mau mau thối lui, không phải vậy định để cho ngươi có đến mà không có về!"

Tên này Trung vị Vĩnh Hằng có chút khẩn trương uy hiếp đối diện.

"Ha hả, ngươi làm sao để cho ta có đến mà không có về ? Triệu hồi ra cái kia thần bí tổ chức thành viên sao?"

Long săn cười lạnh một tiếng, trào nhìn đối phương.

Ngươi

Long săn không để mình bị đẩy vòng vòng, đối phương cũng có chút không giả bộ được.

Lẽ ra hắn loại này cỡ trung thế giới, nhưng thật ra là không có tư cách biết Truyền Thuyết cấp văn minh tiêu chí.

Sở dĩ hắn hiện tại nhất định phải biểu hiện ra cái loại này không biết kiêu căng của đối phương tới.

Đáng tiếc, hắn dù sao chỉ là một sinh trưởng ở địa phương phổ thông Trung vị Vĩnh Hằng, đối mặt Truyền Thuyết cấp văn minh cường giả, hắn cũng thật sự là trong lòng không có chắc.

Hắn rõ ràng đã phát sinh tín hiệu cầu viện, thế nào còn không có người đến trợ giúp ?

Tổ chức là bị chuyện gì vấp ở sao?

"Ra tay đi."

Ở nơi này Trung vị Vĩnh Hằng trong lòng lẩm bẩm thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm chui vào hắn trong tai.

Trung vị Vĩnh Hằng ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện lúc này đã hơi không kiên nhẫn Long săn.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, không ra tay nữa, các ngươi văn minh, liền một cơ hội này cũng không có."

Ngươi

...

Tinh không thế giới.

"Cái gì ? Thần Ngôn văn minh cũng bắt đầu quét sạch những thế giới này ?"

Đang bế quan chỗ tu hành Ngu Tử Du, nghe được tin tức này một trận ngạc nhiên.

Quét sạch Đạo Tổ sống nhờ thế giới, vẫn luôn đang trong quá trình tiến hành, hắn đây không ngạc nhiên chút nào.

Chân chính làm cho ý hắn bên ngoài giống như, Thần Ngôn văn minh tự mình xuất thủ, nhằm vào vẫn là cái kia thần bí tổ chức một cái ngoại vi cứ điểm.

Đây là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, vẫn là Thần Ngôn văn minh cũng nắm giữ thần bí tổ chức một bộ phận cứ điểm chỗ ?

Không hề chậm trễ chút nào, khi lấy được tin tức này trong lúc nhất thời, Ngu Tử Du bước ra một bước đi tới Chí Cao điện.

Chỉ là chờ(các loại) đến nơi này, hắn lại lấy được mới nhất chiến trường tin tức.

Thần Ngôn văn minh đã tiêu diệt cái thế giới kia nhẹ lướt đi.

Mà hắn có thể có được, chỉ có một ít quan chiến Vĩnh Hằng nhóm đưa cho bọn họ chiến trường tin tức.

Hơn nữa, không chỉ là Thần Ngôn văn minh, thậm chí ngay cả táng thiên nhất tộc quét sạch những thứ kia văn minh tin tức cũng truyền tới.

Không đợi Ngu Tử Du mở ra quan sát những tin tức này, còn lại các vị Chí Cao chi chủ nhóm cũng đã tới.

"Xem trước một chút chiến đấu a."

Đám người không có hàn huyên, lập tức bắt đầu phát hình phe bạn Vĩnh Hằng truyền đến chiến đấu tràng cảnh.

Những thứ này tràng cảnh trực tiếp phục chế từ Vĩnh Hằng nhóm cảm giác, có thể nói là đem chiến trường phục chế tái hiện.

Đám người đứng ở trong một vùng hư không, lẳng lặng nhìn lấy phương xa chiến đấu.

Không phải, không nên nói là chiến đấu, phải nói là tàn sát bừa bãi!

Bởi vì đám người chỉ thấy Truyền Thuyết cấp văn minh bên trong tên kia Trung vị Vĩnh Hằng hướng về phía xa xa thế giới hét lớn một tiếng.

"Thế giới xé rách!"

Thanh âm kia, ẩn chứa không thể trái nghịch chí cao Pháp Tắc Chi Lực, phảng phất còn đứng hàng Thiên Đạo Chi Thượng.

Kế tiếp phát sinh toàn bộ, phảng phất cũng ấn chứng điểm này.

Bởi vì theo thanh âm này truyền thâu, viễn phương cái kia cỡ trung thế giới thế giới không hiểu nhau, cư nhiên nứt ra rồi.

0 cầu hoa tươi 0 xem sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo mạng tiểu thuyết! )

Ngu Tử Du thần thức dò xét rõ ràng, cái kia nứt ra không chỉ là thế giới không hiểu nhau, thậm chí cả thế giới đều nứt ra!

Đến một màn này, ở đây Chí Cao chi chủ đều không khỏi thần sắc nghiêm lại.

Ngôn xuất pháp tùy ?

Truyền Thuyết cấp văn minh Trung vị Vĩnh Hằng đều mạnh như vậy sao?

Ngu Tử Du cảm thấy có cái gì không đúng, lập tức ngưng tâm quan sát.

Quả nhiên, hắn lập tức phát hiện vấn đề.

Đó chính là tên này Trung vị Vĩnh Hằng sau lưng chiếc kia chiến hạm, lúc này cũng đang phát tán ra tối tăm quang mang.

Mặc dù chỉ là Vĩnh Hằng phỏng chế ký ức, thế nhưng đám người cũng lập tức phát giác được chiếc kia chiến hạm không giống tầm thường chỗ.

Chiến hạm này quang mang đang cùng tên này Trung vị Vĩnh Hằng hô ứng.

Đây là một kiện chí bảo.

Mọi người ở đây trong lòng trong nháy mắt làm ra phán đoán.

"Nhìn một chút một cái a."

Không có cùng đám người thương nghị, ở trận chiến đấu này sau khi chấm dứt, lập tức cắt trận chiến đấu tiếp theo hình ảnh.

Lần này, là một cái khác phe bạn Vĩnh Hằng quan sát táng thiên nhất tộc chiến đấu tràng cảnh

Lần này hình ảnh ngắn hơn, bọn họ chỉ có thấy được một bộ quan tài đem một cái thế giới trực tiếp thôn phệ một màn.

Cái này quan tài nhìn như không lớn, nhưng là lại đem cái kia Trung vị thế giới đều chỉnh cái nuốt vào trong đó.

Mà nhìn thế giới bị hút vào tốc độ, phảng phất đó không phải là một cái chất lượng lớn đến không cách nào đo Trung vị thế giới, mà chỉ là một viên Đạn Châu giống nhau.

Chỉ trong chốc lát, một cái Trung vị thế giới cứ như vậy biến mất ở trong quan tài.

Một cái thế giới thế giới, cư nhiên không có ở trong hỗn độn kích khởi bất kỳ dư ba.

Mà xuất hiện ở nơi đây đã bị vội vã cắt đứt.

Hiển nhiên, cái này phe bạn Vĩnh Hằng cũng sợ bị đối phương phát hiện, sở dĩ vội vã chạy trốn.

Hai đoạn chiến đấu tin tức quan sát hoàn tất, chúng Chí Cao chi chủ đều an tĩnh lại.

"Truyền Thuyết cấp văn minh Vĩnh Hằng các cường giả sức chiến đấu không thể khinh thường."

"Dù sao cũng là Truyền Thuyết cấp văn minh, người của bọn họ nắm giữ một ít năng lực đặc thù mới là bình thường."

"Chỉ là càng mạnh chính là bọn hắn chí bảo."

"Nếu như chúng ta chứng kiến không có sai, Thần Ngôn văn minh loại chiến hạm này hẳn còn có mấy chục chiến thuyền."

"Nói cách khác bọn họ chí bảo có thể cho bọn họ đồng dạng số lượng Trung vị Vĩnh Hằng nhóm lâm thời phát huy ra có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực."

"Đây chính là Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình sao? Quả nhiên khủng bố."

Đám người lần nữa trầm mặc xuống ba. ..