Chương 4148: Chế tạo nội tình phương hướng

Chương 4148: Chế tạo nội tình phương hướng

"Chúng ta muốn sở hữu cùng Truyền Thuyết cấp văn minh đối kháng lực lượng, quả nhiên còn muốn vô số năm đi tích lũy."

Vu Sư Chi Vương có chút khổ sáp mở miệng.

Hắn Vu Sư Văn Minh ở trong hỗn độn đã coi như là văn minh cổ xưa.

E rằng bọn họ không phải cao cấp nhất văn Minh Thế giới, thế nhưng dựa vào Vu Sư Văn Minh thăm dò tinh thần.

Bọn họ thống kê văn minh tư liệu cũng không so với bình thường đỉnh cấp văn minh sai.

Có thể cho dù là cái này dạng, hắn cũng không nghĩ tới, Truyền Thuyết cấp văn minh một con thuyền chiến hạm cư nhiên có thể phối hợp Trung vị Vĩnh Hằng phát huy ra đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực.

Mà đây vẫn chỉ là truyền thuyết này cấp văn minh phân phối cho một danh Trung vị Vĩnh Hằng chiến tranh khí cụ.

Truyền Thuyết cấp văn minh những thứ kia thượng vị Vĩnh Hằng, cùng với những thứ kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm lại nên có thủ đoạn gì, dạng gì chí bảo đâu ?

Sức chiến đấu của bọn họ, lại làm như thế nào so sánh ?

Vừa nghĩ tới trước đây mấy người bọn hắn cùng Long Ngữ giằng co lúc tràng diện, bọn họ đều cảm giác mình làm "Nhị nhị bảy" ban đầu có chút nhỏ nhìn Long Ngữ.

Tuy là bọn họ đã hết sức coi trọng Truyền Thuyết cấp văn minh chiến lực, nhưng cũng không nghĩ tới, bọn hắn nội tình sâu như thế không lường được.

"Chúng ta đây tiếp theo nên làm gì ?"

Hắc Vu Vương có chút mờ mịt nhìn lấy từng cái thần sắc nghiêm túc trịnh trọng các đồng minh.

Bọn họ chung cực mục tiêu là ngăn cản Hồng Hoang Đạo Tổ Hợp Đạo.

Mà bây giờ bọn họ bị Hồng Hoang Đạo Tổ khiến cho náo loạn Truyền Thuyết cấp văn minh đều không có lòng tin đối lên.

Huống chi là càng thần bí khó lường Hồng Hoang Đạo Tổ.

Trong lúc nhất thời, Hắc Vu Vương thậm chí cảm thấy được cái gì nỗ lực đều là uổng phí.

Rất có một loại đạo tâm nghiền nát sa sút tinh thần cảm giác tuyệt vọng.

Không ai có thể trả lời Hắc Vu Vương vấn đề, trong lúc nhất thời hiện trường lần nữa trầm mặc xuống.

"Thật muốn biết nửa bước Siêu Thoát nắm tay đánh người có đau hay không a."

Qua hồi lâu, Siêu Việt Giả chậm rãi mở miệng.

"..."

Đám người ngẩng đầu hướng phía Siêu Việt Giả nhìn lại.

Đám người ngạc nhiên phát hiện, Siêu Việt Giả trong ánh mắt chỉ có quang mang, mà không có bất kỳ tối tăm.

Hai mắt của hắn, bắt chước đầy đối với tương lai chờ đợi.

Trong ánh mắt quang mang thậm chí chiếu cùng hắn đối diện người cảm thấy gai mắt.

Mà bị hào quang của hắn soi sáng, trong lòng mọi người lo lắng cũng một chút xíu bị quét đi.

"Ta cũng muốn thử xem nửa bước Siêu Thoát nắm tay đến cùng có cứng hay không a."

Không nghĩ tới, lên tiếng trước nhất lại là cổ lão nhất Đại Hiền Giả.

Hắn trong ngày thường vẫn một bộ tĩnh mịch khuôn mặt, lúc này cũng từ từ khôi phục sáng bóng, trong hai mắt càng là có hỏa quang quanh quẩn.

"Ta cũng muốn cùng nửa bước Siêu Thoát đối với nhất chiêu, nhìn cái này nửa bước Siêu Thoát pháp tắc cùng chúng ta Vĩnh Hằng khác nhau ở chỗ nào đâu."

Tiên tri chậm rãi mở miệng: "Phần này tri thức ta rất muốn thu thập."

"Ta cũng là."

Vu Sư Chi Vương cũng chậm rãi mở miệng.

Làm một danh Vu Sư, hắn chưa bao giờ thiếu thám hiểm tinh thần.

Mà ở bị Siêu Việt Giả một lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu sau đó, trong đôi mắt chỉ còn lại có đối với nửa bước Siêu Thoát cường giả lực lượng hiếu kỳ.

Vi

Hắc Vu Vương nhìn lấy lúc này từng cái chiến ý hung hung minh hữu, trong lúc nhất thời có chút mộng.

"Hắc Vu Vương, ngươi cái tên này sẽ không sợ a ?"

Thành tựu hắn đối thủ cũ Vu Sư Chi Vương đệ nhất cái giễu cợt cười.

"Hanh! Ta mới không sợ đâu! Không phải là nửa bước Siêu Thoát nha, lại không phải thật siêu thoát rồi, đàn ông cho dù là chết, cũng muốn cắn hắn hai lạng thịt tới!"

Hắc Vu Vương chịu không nổi kích, liền có thể nộ dựng lên.

Đám người giữa ngưng trọng bầu không khí từ đó tiêu tan thành mây khói.

...

"Vậy kế tiếp, liền muốn suy nghĩ chúng ta phương hướng phát triển."

Chờ(các loại) một lần nữa bình tĩnh lại, Ngu Tử Du lần nữa chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta thiên tài phơi bày giếng phun tư thế, thế nhưng muốn thành tựu Vĩnh Hằng, còn không biết cần bao lâu."

Đại Hiền Giả lắc đầu.

Tuy là bọn họ đều nói thời gian đứng ở hắn nhóm bên này.

Thế nhưng thành tựu Vĩnh Hằng lại cần ở trong hỗn độn lịch lãm đụng vào cơ duyên.

Có thể chi chỉ dựa vào bế quan cảm ngộ thành tựu Vĩnh Hằng không phải là không có, thế nhưng cực nhỏ.

Mà trải rộng toàn bộ Hỗn Độn, thì không phải là dựa vào thời gian có thể quản lý.

"Bồi dưỡng thiên tài không thể một lần là xong, chúng ta cũng muốn từ phương diện khác bỏ công sức."

Sau một hồi lâu, Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng.

"Luyện chế chí bảo ?"

Đám người lập tức nghĩ tới mới vừa hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh chiến đấu tràng cảnh.

Bọn họ đều nhìn ra, để cho bọn họ phát huy ra cái loại này đáng sợ sức chiến đấu.

Không phải thực lực của bản thân bọn họ, mà là bọn họ thao túng chí bảo.

Cái loại này có thể cho bọn họ phát huy ra vượt cấp sức chiến đấu chí bảo.

"Chí bảo có thể học cấp tốc, rất thích hợp chúng ta loại này tân sinh thế lực."

Ngu Tử Du gật đầu.

"Ta đồng ý."

Hắc Vu Vương đệ nhất cái tán thành.

Hắn sở hữu Vạn Hồn Phiên, đối với cái này chủng có thể tăng thêm thực lực bản thân ngoại vật trọng yếu bao nhiêu càng là thấu hiểu rất rõ.

Bây giờ Vạn Hồn Phiên đối với hắn mà nói, thậm chí so với thế lực sau lưng hắn còn theo sách.

"Tán thành."

Vu Sư Chi Vương gật đầu 0

Bây giờ Chí Cao điện phía dưới thế giới nhất thể biến hóa, rất nhiều Bảo Tài bây giờ tiện tay có thể được.

Muốn luyện chế chí bảo độ khó cũng hạ thấp rất nhiều.

Huống chi cái này có thể cấp tốc đề thăng bọn họ thực lực cao cấp, cũng không tính là lãng phí.

Tán thành...

...

Tinh không thế giới.

Ở Chí Cao điện bên trong cùng chúng Chí Cao chi chủ kết thúc tương lai một đoạn thời gian phát triển trọng tâm sau đó, Ngu Tử Du về tới tinh không bên trong thế giới.

Nếu quyết định muốn rèn đúc chí bảo bỏ thêm vào văn minh nội tình, cái kia tinh không thế giới tự nhiên cũng muốn chế tạo thích ứng tinh không thế giới hệ thống sức mạnh chí bảo.

Mà chế tạo những thứ này chí bảo cũng không phải chính Ngu Tử Du dùng, sở dĩ hắn cũng phải căn cứ thuộc hạ từng cái văn minh hệ thống sức mạnh cần chế tạo chí bảo.

Mà cái này liền cần tiếp thu ý kiến quần chúng.

Theo mệnh lệnh của hắn hạ đạt, tinh không thế giới tương ứng mấy cái văn minh cường giả trước sau chạy tới đại điện, vẻ mặt thành thật nhìn lấy hắn.

"Đại nhân, triệu tập chúng ta nhưng là có chuyện trọng yếu gì ?"

Mọi người tới đây, chứng kiến lẫn nhau lúc, đều không khỏi có chút nghiêm túc.

Bởi vì người ở chỗ này, cũng đều là tinh không bên trong thế giới các đại văn minh nhân vật đại biểu.

Trong ngày thường bọn họ đều tán ở tinh không thế giới khắp nơi, tọa trấn một phương chủ trì chuyện trọng yếu vụ.

Bây giờ bọn họ đều bị triệu tập, tất nhiên là phát sinh đại sự gì.

Trong đại điện bầu không khí, trong lúc nhất thời thậm chí có chút nghiêm túc.

Tất cả mọi người tại chỗ trung, chỉ có Siêu Việt Giả vẫn là một bộ mắt cá chết, phảng phất không nghe được gì.

Đương nhiên, hắn chính là đã biết kế hoạch, cho nên mới không có biểu hiện ra cái gì tâm tình.

"Không cần nghiêm túc như thế, 17 lần này triệu tập các ngươi, là bởi vì ta phải căn cứ các ngươi văn minh đặc tính chế tạo riêng chí bảo, lấy phong phú ta tinh không văn minh nội tình."

Ngu Tử Du chứng kiến đám người nghiêm túc thần sắc, không thể không giải thích một câu.

Nghe được hắn mà nói, mọi người mới không khỏi tùng một khẩu khí.

Sau đó, đám người cũng đều kích động.

Nhất là đại xà, Nữ Võ Thần, Sinh Mệnh Tòa Án nhóm cường giả, càng là không kịp chờ đợi muốn cùng Ngu Tử Du chia sẻ chính mình văn minh đặc tính.

"Ta văn minh trung vẫn có lấy ra siêu việt chiều không gian lực lượng, chế tạo động cơ vĩnh cửu kế hoạch, lợi dụng... Có thể tốc hành Vĩnh Hằng."

Đại biểu Yêu Đình đại xà đệ nhất cái lên tiếng.

"Ta Hư Không Đế Quốc vạn vật Quy Nhất, có thể giải tích vạn vật, dung hợp vạn vật, hủy diệt vạn vật."

Đám người bắt đầu hăng hái lên tiếng, đưa ra chính mình xây nghị, trong lúc nhất thời trong đại điện phi thường náo nhiệt, giống như ngày lễ. ..