Chương 4149: Ba ngàn năm luyện khí

Chương 4149: Ba ngàn năm luyện khí

Ngồi ở trên bảo tọa, Ngu Tử Du lẳng lặng lắng nghe phía dưới tinh không bên trong thế giới từng cái văn minh đại biểu giảng thuật bọn họ văn minh đã từng xuất hiện, hoặc là trong truyền thuyết chí bảo năng lực.

Những thứ này văn minh chí bảo quy hoạch, đều rất vốn có thao tác tính.

Cũng có thể ở tài nguyên sung túc dưới tình huống có thể tạo ra.

Vấn đề duy nhất khả năng chính là chế tạo thứ tự trước sau.

Đối với tinh không văn Minh Thế giới mà nói, chế tạo chí bảo tăng thêm văn minh nội tình, cũng không khó.

Từ mở ra chư thiên nhất thể biến hóa tiến trình sau đó, vô số kỳ trân của quý đi qua chư thiên phòng đấu giá còn có những thứ khác văn minh con đường ở từng cái thế giới trong lúc đó lưu thông.

Thu thập từng cái văn minh chế tạo văn minh chí bảo cần thần tài, đối với tinh không văn minh mà nói cũng bất quá là ở chư thiên phòng đấu giá treo cái nhu cầu tờ đơn sự tình.

Chỉ cần cho phong phú thù lao, những thứ này thần tài đều sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chảy về phía tinh không văn Minh Thế giới.

Nhưng duy nhất đứng im Ngu Tử Du, thế cho nên cần hắn tự mình xét duyệt lựa chọn vấn đề.

Chính là nên đánh tạo cái nào văn minh chí bảo.

Bởi vì thần tài có thể chọn, thế nhưng có thể tín nhiệm, yên tâm giao cho trả chế tạo người chí bảo văn minh lại khó tìm.

Tinh không thế giới văn minh chí bảo, tất nhiên muốn tinh không văn minh chính mình nội bộ chế tạo, (tài năng)mới có thể cam đoan không tiết ra ngoài.

Mà tinh không thế giới dưới trướng từng cái văn 0 8 rõ ràng bên trong có thể chế tạo văn minh chí bảo công tượng cùng cường giả tự nhiên cũng không thiếu.

Thế nhưng khuyết thiếu, cũng là có thể cấp tốc đem các loại chí bảo hoàn mỹ tạo ra người.

Cho dù là tập hợp mấy cái văn minh thiên công nhóm đồng thời chế tạo nhất kiện chí bảo, cũng chỉ có thể gia tốc một bộ phận mà thôi.

Trừ phi...

Ngu Tử Du tự mình xuất thủ.

Mà Ngu Tử Du cũng xác thực không có khoanh tay đứng nhìn kế hoạch.

Dù sao chế tạo văn minh chí bảo, phong phú tinh không thế giới nội tình, là hắn gần đây mục tiêu.

Sở dĩ, vì không phải làm lỡ thời gian, trước tiên chế tạo cái nào văn minh kiện thứ nhất chí bảo quyền lựa chọn liền rơi vào trên người của hắn.

Từng cái tinh không dưới trướng văn minh chí bảo đều có điểm đặc sắc, cũng đều có rất nhiều sức chiến đấu.

Sở dĩ, trong lúc nhất thời tử người đều xem có chút hoa mắt.

Nhiều như vậy Bảo Tài, nhiều như vậy chí bảo chế tạo phương pháp.

Giàu có như vậy tuyển trạch, hắn đã từng bao nhiêu lần ở trong mơ mộng huyễn tưởng quá a.

Không nghĩ tới bây giờ cư nhiên dễ dàng như vậy liền thực hiện.

Đây thật là thương hải tang điền, tuế nguyệt cải biến toàn bộ a.

...

Ngu Tử Du nơi đây chậm chạp không hạ quyết định, dưới trướng từng cái văn minh đại biểu tự nhiên đều muốn tăng thêm chính mình cái này phương chí bảo tại chủ nhân trong mắt tầm quan trọng.

Sở dĩ bọn họ cũng ở một bên không để lại dư lực giải thích bọn họ chí bảo tác dụng.

Cũng giảng thuật món chí bảo này nếu như chế tạo ra tới, đối với văn minh thêm được, đối với tinh không văn Minh Thế giới trưởng thành đem có đầy đủ bao nhiêu hết sức quan trọng tác dụng.

Ngu Tử Du cứ như vậy vừa lật nhìn lấy trong tay chí bảo chế tạo phương pháp, một bên nghe bọn họ lải nhải.

Cuối cùng, hắn bỗng nhiên khép lại trong tay sách vở, ngẩng đầu nhìn đánh trống reo hò đám người.

Đám người lập tức chớ có lên tiếng, từng cái thấp thỏm nhìn lấy hắn.

"Ta quyết định."

Đám người hô hấp lập tức đình trệ, mọi người khẩn trương nhìn lấy hắn.

"Ta tuyển trạch đánh trước tạo Hư Không Đế Quốc văn minh chí bảo —— vạn vật Quy Nguyên."

Mọi người dưới đài nhất tề nhìn về phía ở giữa nhất Hư Không Đế Quốc đại biểu.

Mà hắn thì vẻ mặt kích động nhìn Ngu Tử Du.

Hư Không Đế Quốc văn minh chí bảo, bọn họ cũng chỉ là có chế tạo phương pháp, lại không có thực hiện thủ đoạn.

Dù sao văn minh chí bảo cần Bảo Tài cùng cần người chế tạo thực lực đều là bọn họ trong ngày thường khó có thể sánh bằng.

Tuy là sau lại Chí Cao điện chư thiên phòng đấu giá thành lập, làm cho tề tựu Bảo Tài biến đến có khả năng.

Thế nhưng một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc người chủ trì lại như cũ là bọn hắn khó có thể thực hiện hy vọng xa vời.

Mà bây giờ, dường như toàn bộ...

Không phải, là hết thảy đều có thể thực hiện!

Hư Không Đế Quốc đại biểu, lập tức kích động quỳ trên mặt đất, cảm kích Ngu Tử Du tuyển trạch.

Ngu Tử Du phất tay một cái, ý bảo đám người xuống phía dưới.

Mà hắn thì mang theo Hư Không Đế Quốc đại biểu, đi tới tinh không thế giới hư không bên trong.

Sau đó, hắn phất tay đem vùng hư không này không gian che đậy, nơi đây sẽ trở thành hắn chủ trì chế tạo vạn vật Quy Nguyên to phôi địa điểm.

Rất nhanh, tinh không văn Minh Thế giới một nhóm lớn công tượng mang theo vô số Bảo Tài lục tục tiến nhập mảnh này phong bế bên trong không gian.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian, nơi đây thì trở thành ầm ĩ khắp chốn công trường.

Mà Ngu Tử Du thì mang theo Đại Hiền Giả đứng ở trên không, quan sát phía dưới công trường.

Vạn vật Quy Nguyên mặc dù nói là một kiện chí bảo.

Nhưng kỳ thật càng giống như là một cái cự đại cơ khí.

Cái này cơ khí thể tích, càng là khổng lồ có thể so với tiểu hình hành tinh.

Sở dĩ những thứ này các thợ mộc chế tạo công trường, kỳ thực cũng là vạn vật Quy Nguyên một bộ phận.

Mà Đại Hiền Giả sở dĩ ở chỗ này, lại là Ngu Tử Du mời hắn tới được.

Bởi vì chế tạo loại này cấp bậc chí bảo, Ngu Tử Du cũng không có kinh nghiệm gì.

Mà Đại Hiền Giả lúc này lại vừa lúc có rỗi rãnh có thể cho hắn cung cấp một ít kinh nghiệm chỉ đạo.

Mà Đại Hiền Giả cũng không hổ là bất tử giả văn minh chưởng khống giả, kinh nghiệm của hắn làm cho Ngu Tử Du được ích lợi không nhỏ.

Hướng hướng một cái nho nhỏ chỉ điểm, là có thể làm cho cả công trình tốc độ xây dựng độ đề thăng vài phần.

Mà ở một bên, Ngu Tử Du cũng từ Đại Hiền Giả cải tạo mạch suy nghĩ trung đối với Luyện Khí Chi Đạo chiếm được bước tiến dài

Xa xa, vạn vật Quy Nguyên to phôi, cũng ở Đại Hiền Giả vui lòng dưới sự chỉ điểm, từ từ bắt đầu thành hình.

Mà lúc này, đã đến Ngu Tử Du cái này chủ đạo giả hạ tràng lấy Vĩnh Hằng Chi Lực tổ hợp đoán tạo lúc.

Mà theo đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng quán chú luyện hóa, toàn bộ vạn vật Quy Nguyên bắt đầu từ từ hô hấp.

Loại này phảng phất sinh mệnh khôi phục giống nhau năng lượng vận chuyển, cũng chỉ có dùng hô hấp mới có thể chính xác biểu đạt.

Mà theo Ngu Tử Du đúc luyện, loại này sinh mệnh lực 710 tăng trưởng vẫn còn ở duy trì liên tục đề thăng trung.

Nếu không phải xem viễn phương là chất liệu gì, chỉ là lấy tinh thần cảm giác, thậm chí sẽ cho người một loại sinh mệnh đang chậm rãi trưởng thành ảo giác.

Thời gian, liền tại loại sinh mạng này trưởng thành chậm rãi trôi qua.

Một ngàn năm phía sau, vạn vật Quy Nguyên đại thể hình thức ban đầu đã cố định, Đại Hiền Giả là bởi vì có việc tạm thời ly khai.

Lại là một ngàn năm, vạn vật Quy Nguyên bắt đầu toả ra chính mình đặc biệt phức tạp lực lượng, trong không gian phần lớn công tượng bắt đầu khẩn cấp rút lui khỏi.

Lại là một ngàn năm, toàn bộ bên trong không gian ngoại trừ Ngu Tử Du cùng vạn vật Quy Nguyên không có một bóng người.

Mà lúc này vạn vật Quy Nguyên đã giống như vật còn sống, ôn thuận thần phục ở bên người Ngu Tử Du.

Mà Ngu Tử Du, thì tại cái này ba ngàn năm nay lần đầu tiên mở chính mình mắt con ngươi.

Sau đó...

Hắn thu hồi chính mình dán tại vạn vật Quy Nguyên bên trên tay.

Trong nháy mắt đó, hắn thậm chí có thể cảm nhận được vạn vật Quy Nguyên đối nàng tay rời đi lưu luyến không rời.

"Ngươi nên triển lộ chính mình quang mang."

Ngu Tử Du an ủi vạn vật Quy Nguyên bên trong cái kia ấu trĩ ý thức.

Vì vậy, vạn vật Quy Nguyên một lần nữa biến đến tước dược.

Cùng thời khắc đó, Ngu Tử Du cùng vạn vật Quy Nguyên xuất hiện ở tinh không thế giới ở ngoài trong hỗn độn.

Vạn vật Quy Nguyên quang mang trong nháy mắt đem phụ cận Hỗn Độn chiếu rọi, độc thuộc với hắn lực lượng, thậm chí bắt đầu làm cho chung quanh Hỗn Độn bắt đầu tiêu mất! ..