Chương 4150: Thí nghiệm "Vạn Vật Quy Nguyên" .

Chương 4150: Thí nghiệm "Vạn Vật Quy Nguyên" .

"Vạn Vật Quy Nguyên" là Hư Không Đế Quốc đã cấu tư vô số năm, tập kết toàn bộ văn minh đám thiên tài bọn họ tư tưởng thiết kế có thể thành vì văn minh nội tình chung cực chí bảo tuy là, bởi vì bị khốn tại nhãn giới cùng thiên tài nhóm tu vi cảnh giới, "Vạn Vật Quy Nguyên "  trong thiết kế hàm có rất nhiều chắc hẳn phải vậy địa phương. Bất quá những chỗ này ở Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả sửa chữa phía dưới đều đã có thể thực hiện.

Dù sao đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vốn chính là có thể biến không thể thành có thể quy tắc bên trên tồn tại.

Sở dĩ, ở hai người bọn họ đỉnh cấp vĩnh hằng quy hoạch phía dưới, rõ ràng có thật nhiều bỏ sót "Vạn Vật Quy Nguyên" vẫn là hoàn mỹ được luyện chế hoàn thành. Mà hôm nay, ở "Vạn Vật Quy Nguyên" thành hình lúc, cũng là nó tiến nhập trong hỗn độn, trải qua Hỗn Độn khảo nghiệm lúc.

Dù sao đây là trấn áp văn minh khí vận văn minh chí bảo.

Nếu như ngay cả Hỗn Độn ăn mòn cửa ải này cũng không qua, cái này đồ vật cũng liền nhất định phải nấu lại trùng tạo.

Sở dĩ khi tiến vào trong hỗn độn phía sau, Ngu Tử Du liền tại một bên ngồi yên mà đứng, lẳng lặng nhìn đang ở toả ra tia sáng "Vạn Vật Quy Nguyên" . Mà "Vạn Vật Quy Nguyên" cụ bị nông cạn ý thức, bản năng cũng minh bạch đây là mình muốn chân chính đản sinh kiếp nạn.

Vì vậy, không cần Ngu Tử Du thôi động, "Vạn Vật Quy Nguyên" tự động bắt đầu phóng thích hào quang của chính mình, bắt đầu khước từ bốn phía Hỗn Độn. Vô lượng quang mang phía dưới, Hỗn Độn phảng phất bị khiêu khích nổi giận Ngạ Hổ, đang bị đẩy ra nhất định không gian sau đó bắt đầu phản công.

Chỉ là sát na, "Vạn Vật Quy Nguyên "  vô lượng quang mang bị Hỗn Độn đè ép co rút lại, gần nhất thậm chí đến rồi nó bên ngoài cơ thể không đủ khoảng cách trăm dặm. Nếu có người gần chút nữa, thậm chí có thể chứng kiến "Vạn Vật Quy Nguyên" tán phát quang mang bị Hỗn Độn chuyển hóa hình ảnh.

Bất quá theo Hỗn Độn ăn mòn đến chính mình quanh thân phụ cận, "Vạn Vật Quy Nguyên" cũng từng bước chặn lại hỗn độn ăn mòn.

Thậm chí hào quang của hắn phảng phất bị đã trải qua thiên chuy bách luyện sau đó giống nhau, cư nhiên bắt đầu từng bước được chống cự lại Hỗn Độn lần nữa hướng ra ngoài khuếch tán. Từ từ, quang mang khước từ lấy Hỗn Độn bắt đầu lần nữa bành trướng chính mình chiếu sáng phạm vi.

Mà ở tia sáng phạm vi bao phủ sau đó, toàn bộ phảng phất đều ở đây bị cắn nuốt, thậm chí ngay cả Hỗn Độn đều bị nhét vào cắn nuốt trong phạm vi. Đó là "Vạn Vật Quy Nguyên" độc hữu năng lực, phân tích vạn vật, dung hợp vạn vật, hủy diệt vạn vật.

Năng lực kinh khủng này, thậm chí ngay cả Hỗn Độn cũng dám thôn phệ dung hợp, hơn nữa nhìn "Vạn Vật Quy Nguyên" cái kia bình hòa động tĩnh, thậm chí cái này Hỗn Độn đều không có đối với nó tạo thành tổn thương. Bất quá thấy như vậy một màn, Ngu Tử Du cũng là khẽ nhíu mày.

"Vạn Vật Quy Nguyên" dù sao chỉ là vừa mới đúc luyện hoàn thành to phôi.

Mà bây giờ cũng chỉ là bên ngoài tiếp thu Hỗn Độn khảo nghiệm sơ bộ, nó cư nhiên cũng dám bắt đầu thôn phệ Hỗn Độn. Đây là "Vạn Vật Quy Nguyên "  bản năng, nhưng là lại chọn sai mục tiêu.

Là không phải là mình ban đầu thì không nên đem thả ở trong hỗn độn ? Ngu Tử Du trong lòng cũng không khỏi lẩm bẩm.

Hỗn Độn nếu như có thể đơn giản như vậy bị phân tích, nó cũng sẽ không trở thành tất cả sinh mệnh cùng văn minh cái nôi cùng mộ địa. Hỗn Độn phải không có thể bị phân tích.

Chí ít cũng không phải trong cơ thể nó dựng dục sinh mệnh có thể giải tích, bởi vì tất cả quy tắc đều dựng dục ở trong hỗn độn. Không có cao hơn hỗn độn quy tắc, thì không thể phân tích hỗn độn tư cách.

Kế tiếp, chính mình sợ là phải chuẩn bị đứng đắn cái này liều lĩnh chí bảo. Ngu Tử Du thấy như vậy một màn, biết tình huống muốn hỏng việc.

Quả nhiên, sau một khắc, "Vạn Vật Quy Nguyên" bắt đầu lay động kịch liệt đứng lên.

Cái kia phảng phất pháo đài giống nhau thân thể to lớn bên trong, quang mang sáng tối chập chờn, phảng phất một cái lung la lung lay Thủy Cầu, đang sắp bị xanh bạo giống nhau. Trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Ngu Tử Du lắc mình xuất hiện ở "Vạn Vật Quy Nguyên" bên cạnh.

Tay đè ở "Vạn Vật Quy Nguyên" bên trên, vây ở trong cơ thể cái kia một luồng Hỗn Độn, trong nháy mắt bị hắn tiếp đón được bên ngoài. Cuồng bạo Hỗn Độn, thậm chí muốn dọc theo Ngu Tử Du tay tập kích hắn.

Lại bị hắn thuận tay phảng phất phách con muỗi giống nhau trung hoà yên diệt.

"Đến đây đi, hướng phía nơi đây phát sinh công kích."

Ngu Tử Du trực tiếp đối với "Vạn Vật Quy Nguyên" phát ra mệnh lệnh.

Trong nháy mắt, "Vạn Vật Quy Nguyên" tích súc lực lượng, hướng phía xa xa một mảnh Hỗn Độn phát sinh chính mình một kích mạnh nhất. Trong nháy mắt, phía trước một khu vực bị thanh không, tất cả Hỗn Độn dưới một kích này tiêu tan thành mây khói.

Nơi đó tạo thành một mảnh cự đại chân không.

Vô số Hỗn Độn bị giáng cấp sau đó hình thành vật chất mảnh vụn, phảng phất Lạc Tuyết giống nhau lã chã xuống. Mà nhìn lấy một kích này tạo thành phá hư, Ngu Tử Du nhưng chỉ là khẽ nhíu mày.

"Vạn Vật Quy Nguyên "  một kích này rất mạnh. Thế nhưng cũng không đủ mạnh có thể thành vì trấn áp một cái văn minh nội tình.

Nhất định có chỗ nào không thích hợp.

Hoặc có lẽ là chẳng lẽ là Hư Không Đế Quốc cấu tứ trên căn bản liền tồn tại sai lầm ? Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía một bên.

Không biết lúc nào, Đại Hiền Giả đã tới bên cạnh hắn.

Không chỉ là Đại Hiền Giả, còn có Tinh Không Văn Minh bên trong những thứ khác Vĩnh Hằng, cũng đều lặng lẽ đứng ở một bên nhìn lấy Ngu Tử Du.

Thành tựu đoán tạo "Vạn Vật Quy Nguyên "  người hướng dẫn một trong, Đại Hiền Giả cũng rất muốn nhìn một chút món chí bảo này, có thể phát huy ra dạng gì uy lực.

"Hiệu quả, có chút tạm được.

Ngu Tử Du bất đắc dĩ nói.

Hắn có thể cảm giác được, "Vạn Vật Quy Nguyên" còn có rất lớn trưởng thành không gian. Chỉ cần tích lũy tháng ngày, "Vạn Vật Quy Nguyên" cũng có thể đạt được ban đầu thiết kế mục đích. Chỉ là cái này cần thời gian. . .

Mà thời gian. . . Ta dường như cũng không thiếu a.

Ngu Tử Du bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại, sau đó lại một trận đau đầu. Hắn là không thiếu thời gian, thế nhưng muốn thời gian nhưng cũng cần tiêu hao chính mình lực lượng.

Cái này vừa ra vừa vào, chính mình nhưng là phải ra đại khí lực, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng trưởng thành của mình. Cái này cũng có chút cái mất nhiều hơn cái được.

Trong lúc nhất thời, Ngu Tử Du đều có chút quấn quýt.

"Có thể hay không cho ta xem xem ?"

Đại Hiền Giả vấn đạo.

Mời

Ngu Tử Du đứng ở một bên.

Đại Hiền Giả cũng đem tay dán tại "Vạn Vật Quy Nguyên" bên trên cảm thụ bên trong lực lượng lưu chuyển.

"E rằng, tạm thời đem làm một đối với một người vũ khí khả năng sẽ tốt hơn, thứ nhì, ngưng tụ. . . . ."

Đại Hiền Giả cũng không nói gì sai chỗ nào, mà là chỉ ra một cái sử dụng phương hướng tuyển trạch.

Đại Hiền Giả mạnh như thác đổ, dẫn tới những thứ khác Vĩnh Hằng nhóm gật đầu liên tục. Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên bừng tỉnh.

Chính mình là bị làm thành ban đầu Thần Ngôn văn minh chiếc kia chiến hạm nói gạt. Ai nói văn minh chí bảo, cũng chỉ có thể đối với văn minh phát sinh công kích ?

Minh xác cải biến phương hướng, Ngu Tử Du lần nữa đối với "Vạn Vật Quy Nguyên" tiến hành thăng cấp.

Mà cùng thời khắc đó, trong hỗn độn mấy cái trong góc, mấy cái quen thuộc văn minh cũng đều lựa chọn xong chính mình sắp sửa chế tạo nội tình, bắt đầu ở trong hỗn độn đoán tạo nổi lên riêng mình văn minh nội tình.

Mà ở bọn họ chế tạo văn minh nội tình đồng thời, Ngu Tử Du đối với "Vạn Vật Quy Nguyên "  đoán tạo cũng ở như hỏa như đồ trong tiến hành. Mà theo lần lượt cải tiến, lần lượt cân nhắc, "Vạn Vật Quy Nguyên" cũng từng bước gần như hoàn mỹ nửa. ..