Chương 4151: Lần thứ hai phòng thí nghiệm.

Chương 4151: Lần thứ hai phòng thí nghiệm.

Có Đại Hiền Giả chỉ điểm, lần này "Vạn Vật Quy Nguyên" có nhảy vọt tiến triển.

Lúc này "Vạn Vật Quy Nguyên" ngoại hình thậm chí đều có thay đổi to lớn.

Nó không còn là pháo đài một dạng hình thái, mà là biến thành phảng phất Phi Toa một dạng dài mảnh hình.

Hình dạng của nó đường vòng cung ưu nhã, trên đó lượn quanh phù văn càng là liếc mắt nhìn thì có một loại thần hồn đều không có bừng tỉnh. Lần này, là ở Đại Hiền Giả gia nhập vào cải tạo phía sau lần đầu tiên thí nghiệm.

Không chỉ là tinh không thế giới dưới trướng Vĩnh Hằng nhóm, lần này, hợp với Chí Cao điện dưới trướng rất nhiều trên thế giới rảnh rỗi Vĩnh Hằng đều tới rất nhiều. Không có gì khác.

Bởi vì tinh không thế giới văn minh chí bảo, là sớm nhất hoàn thành, cũng sớm nhất tiến nhập thí nghiệm uy lực giai đoạn văn minh nội tình chí bảo.

Đợi đến "Vạn Vật Quy Nguyên" bị lần nữa chạy thời điểm, xem bảo trên đài rất nhiều Vĩnh Hằng lập tức cảm nhận được chí bảo trên người cái kia liên quan đến quy tắc Hoành Vĩ lực lượng.

"Thật là huyền ảo Quy Tắc Chi Lực!"

"Là chúng ta không có thấy qua quy tắc."

"Ta cảm nhận được phân giải quy tắc lực lượng."

"Ta cảm nhận được cắn nuốt quy tắc lực lượng."

"Đây là hợp lại hình pháp tắc lực lượng!"

"Không nghĩ tới văn minh nội tình lại có thể đem nhiều loại pháp tắc dung hợp vào một chỗ."

"Hợp lại pháp tắc lực lượng vẫn luôn rất hiếm thấy, huống chi còn là nhiều loại phục hợp lại cùng nhau."

"Cái này văn minh nội tình chí bảo, thật là xảo đoạt thiên 363 công phu a."

Rất nhiều Vĩnh Hằng nhất thời phát sinh từng đợt thán phục.

Mà nghe rất nhiều Vĩnh Hằng nhóm ca ngợi, Hư Không Đế Quốc Vĩnh Hằng nhóm cũng cùng có vinh yên. Bởi vì ... này món "Vạn Vật Quy Nguyên" là bọn hắn Hư Không Đế Quốc ban đầu làm ra thiết kế.

Đương nhiên, cũng chỉ có ở vĩ đại tinh không chi chủ trong tay, mới có thể đem nó từ thiết tưởng trung thực hiện. Theo mọi người hàn huyên, xa xa "Vạn Vật Quy Nguyên" cũng rốt cuộc tích súc vậy là đủ rồi lực lượng. Theo Ngu Tử Du một tay đè xuống, một ánh hào quang trực tiếp bay về phía xa xa một mảnh Hỗn Độn. Tại nơi này, đã đặt một khối còn mang theo thế giới không hiểu nhau Tiểu Thế Giới phế tích.

Đây là Ngu Tử Du vì thí nghiệm "Vạn Vật Quy Nguyên" chuyên môn từ trong hỗn độn kéo tới một cái đổ nát cấp thấp thế giới mảnh vỡ. Bên ngoài tuy là đã nghiền nát, thế nhưng thế giới không hiểu nhau lại như cũ tồn tại.

Cho dù là một dạng hạ vị Vĩnh Hằng, cũng vô pháp một kích đem xé rách. Cái này dùng để trắc thí "Vạn Vật Quy Nguyên "  uy lực vừa lúc thích hợp.

Theo Ngu Tử Du ra lệnh một tiếng, "Vạn Vật Quy Nguyên "  súc lực công kích hướng phía cấp thấp thế giới mà đi. Trong nháy mắt, dọc đường Hỗn Độn cuồn cuộn, phảng phất tại sợ hãi đạo này công kích giống nhau nhường ra một con đường. Mà xa xa nhìn lấy đây hết thảy Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả lại có chút cau mày.

Sau đó, công kích rơi vào xa xa cái kia trên tiểu thế giới.

Tiểu thế giới thế giới không hiểu nhau một trận lay động kịch liệt, cả thế giới đều bị xé mở một cái cự đại vết rách. Vô số Hỗn Độn dũng mãnh vào trong đó, cả thế giới cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

Uy lực này. . .

Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả liếc nhau, đều khẽ gật đầu một cái. Chí Cao điện.

" "Vạn Vật Quy Nguyên "  uy lực chúng ta cũng nghe nói, nghe nói có thể phát sinh tương đương với Trung vị vĩnh hằng một kích toàn lực ?"

Hắc Vu Vương tò mò hỏi Ngu Tử Du.

Đám người tề tụ một đường, cũng là ở chia sẻ riêng phần mình đoán tạo chí bảo kinh nghiệm.

"Vẫn còn có chút không đủ."

Ngu Tử Du đem "Vạn Vật Quy Nguyên" uy lực khuyết thiếu nói ra.

" "Vạn Vật Quy Nguyên "  thiết kế mục tiêu là sở hữu phân tích vạn vật, dung hợp vạn vật, hủy diệt vạn vật năng lực ?"

Vu Sư Chi Vương chậm rãi mở miệng.

Ngu Tử Du gật đầu.

"Không sai, Hư Không Đế Quốc cái này văn minh nội tình thiết kế mục tiêu chính là như vậy."

"Ta xem bọn họ thiết kế đồ, phát hiện có thể thực hiện lý luận cơ sở, cho nên mới tuyển trạch đánh trước tạo cái này văn minh nội tình."

Ngu Tử Du gật đầu.

" "Vạn Vật Quy Nguyên "  thiết kế xác thực tinh diệu tuyệt luân, trong đó dính đến hợp lại pháp tắc rất nhiều thiết kế thậm chí để cho ta đều cảm thấy thán phục."

Vu Sư Chi Vương đầu tiên là tán thán một tiếng, sau đó thế nhưng. . .

"Thế nhưng, thành cũng hợp lại, bại cũng hợp lại, quá nhiều hợp lại trận pháp ở lẫn nhau bù đắp đồng thời, cũng ở lẫn nhau tổn hao lấy."

"Có thích hợp, nhiều cũng không thấy là tốt."

Vu Sư Chi Vương lời nói, làm cho mọi người đang ngồi nhiều Vĩnh Hằng nhóm cũng đều như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Hợp lại pháp tắc, liền không cách nào thực hiện "Vạn Vật Quy Nguyên "  thiết kế ước nguyện ban đầu."

Ngu Tử Du đầu tiên là tán thành gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Nếu như không làm như vậy, cái kia đây cũng không phải là văn minh nội tình chí bảo."

Nghe được hắn mà nói, tại chỗ những thứ này Vĩnh Hằng nhóm cũng không khỏi nhận đồng gật đầu. Nếu mục tiêu là văn minh nội tình chí bảo, vậy thì không thể quá đơn giản.

"Liên quan tới điểm này, ta nghĩ tới rồi chúng ta Vu Sư Văn Minh ban đầu ở thăm dò Hỗn Độn lúc một cái thiết tưởng."

Vu Sư Chi Vương nghe được Ngu Tử Du lời nói, cũng có chút nhận đồng, sau đó đưa ra chính mình chân chính quan điểm. Nguyên lai, ở ức vạn năm phía trước, Vu Sư Văn Minh lại một lần nữa đại quy mô thăm dò Hỗn Độn.

Mà ở lần này thăm dò bên trong, bọn họ trước tiên phải đối mặt trắc trở chính là cái này tiêu trừ Hỗn Độn. Còn đối với này, vô số Vu Sư nhóm đưa ra một cái ý nghĩ, đó chính là trung hoà Hỗn Độn.

Mà trung hoà hỗn độn phương pháp, chính là chuyển hóa Hỗn Độn vì vật chất, lại lấy vật chất trung hoà hỗn độn ăn mòn. Muốn đem Hỗn Độn chuyển hóa thành vật chất, liền cần muốn cường đại lực lượng trung hoà Hỗn Độn.

Mà muốn nát bấy Hỗn Độn, lại không phải bình thường Vu Sư có thể làm được. Sở dĩ, lúc đó bọn họ liền thiết kế ra một loại phức tạp năng lượng trận pháp. Trận pháp này có thể lợi dụng nhiều loại pháp tắc mô phỏng ra ngụy Vĩnh Hằng Pháp Tắc Lực Lượng.

Dựa vào loại trận pháp này, bọn họ phù không thành có thể ở trong hỗn độn đáng kể vận hành.

Để cho bọn họ có thể thăm dò vô tận Hỗn Độn, để cho bọn họ có thể thu tập được vô số tri thức cùng tài phú. Mà cái này cái hợp lại các loại lực lượng trận pháp, vừa lúc có thể cho Ngu Tử Du lấy gợi ý.

Mà sau khi nói xong, Vu Sư Chi Vương cũng không có của mình mình quý, mà là đem trận pháp này hào phóng phô bày đi ra. Nhìn lấy trận pháp này, tại chỗ sở hữu Vĩnh Hằng đều không khỏi trầm mê trong đó.

Dù sao đây là có thể lợi dụng pháp tắc chế tạo ra mô phỏng Vĩnh Hằng lực lượng pháp trận a. Nhìn lấy trận pháp, mọi người không khỏi được gợi ý lớn.

Mà Ngu Tử Du, càng là trong trận pháp này thấy được đề thăng "Vạn Vật Quy Nguyên "  phương hướng.

"Ngươi trận pháp cho ta cự đại dẫn dắt, ta đã thấy "Vạn Vật Quy Nguyên "  cải tiến phương hướng rồi."

Ngu Tử Du tinh thần phấn chấn, đối với Vu Sư Chi Vương biểu thị cảm tạ.

"Không sai, đây là một cái có thể cải tiến phương hướng."

"Trao đổi lẫn nhau, quả nhiên có thể mở rộng rãi nhãn giới, để cho chúng ta nhanh hơn giải quyết vấn đề."

Mà mọi người đang ngồi người cũng đều cảm giác thu hoạch tràn đầy.

Đây chính là văn minh nội tình cấp bậc tri thức giao lưu.

Bọn họ dù cho không thể tham dự đến cùng uẩn chế tạo bên trong, vẻn vẹn nghe trong đó tri thức, thu hoạch của bọn hắn cũng có thể so với một cái văn minh nhiều năm phát triển trở thành quả. Nếu văn minh giữa giao lưu, có thể xúc tiến từng cái văn minh trưởng thành, vậy không bằng. . .

Nhìn lấy ở đây sinh động thảo luận chúng Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du nhưng ở mừng rỡ hơn, trong lòng như có điều suy nghĩ. ..