Chương 4152: Văn minh học viện.

Chương 4152: Văn minh học viện.

Kết thúc Chí Cao điện trận này tham thảo sau đó, Ngu Tử Du lần nữa về tới tinh không thế giới bắt đầu bế quan một lần nữa thiết kế "Vạn Vật Quy Nguyên" ở trên hợp lại quy tắc trận pháp. Vu Sư Văn Minh trận pháp tuy là tinh diệu, nhưng không thích hợp Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng dung hợp.

Sở dĩ hắn muốn lần nữa tiến hành thiết kế. Đương nhiên, cái này cũng khó không được hắn.

Dù sao Vu Sư Văn Minh đã đánh hạ nội tình.

Hắn cần cũng chỉ là tiến hành cần thiết phân tích cùng cải tiến liền có thể!

Mà ở Ngu Tử Du ở Tinh Không Văn Minh bên trong vội vàng cải tiến "Vạn Vật Quy Nguyên" lúc.

Trong hỗn độn cũng đang phát ra tiếng một ít tạm thời không cách nào ảnh hưởng đến Tinh Không Văn Minh chuyện nhỏ. Trong hỗn độn, cũng không biết bình tĩnh.

Ở Ngu Tử Du hoặc có lẽ là Chí Cao điện đang ở mê đầu phát triển chính mình nội tình, thậm chí còn toàn bộ thế lực đều tiến nhập ngủ đông kỳ thời điểm, trong hỗn độn chiến loạn lại càng phát kịch liệt.

Thần Ngôn văn Minh Viễn chinh Hồng Hoang văn minh, tuy là nhìn như chỉ là một Truyền Thuyết cấp văn minh chinh phục một cái không có danh tiếng gì trung đẳng văn minh.

Thế nhưng Truyền Thuyết cấp văn minh đại quân xuất động ở trong hỗn độn kích lên sóng lớn, rốt cục vẫn phải ảnh hưởng đến bản không có tư cách biết Truyền Thuyết cấp văn minh tồn tại Trung Hạ Cấp văn minh bên trong.

Ban đầu, là Truyền Thuyết cấp văn minh "Tùy ý" tiêu diệt cấp thấp văn minh, tại chỗ có văn minh trung truyền sôi trào Dương Dương. Biết Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình người tự nhiên là ngậm miệng không nói, câm như hến.

Thế nhưng không biết Truyền Thuyết cấp văn minh đến cùng đại biểu gì gì đó văn minh, lại đối với lần này rất có phê bình kín đáo. Tuy là Truyền Thuyết cấp văn minh "Tùy ý tiêu diệt" đối tượng chỉ là cấp thấp văn minh.

Thế nhưng ai biết bọn họ lúc nào sẽ nổi điên nhằm vào bọn họ những thứ này Trung vị văn minh đâu ?

Vào giờ khắc này, bọn họ thậm chí cảm giác mình cùng những thứ này cấp thấp văn minh có chút thỏ tử hồ bi cộng tình. Trong lúc nhất thời, những người này trong lòng khó tránh khỏi sinh khí một cỗ tuyệt đối không thể ngồi chờ chết ý niệm trong đầu.

Chỉ là cái ý niệm này đều ẩn tàng tại nội tâm của bọn hắn ở chỗ sâu trong, thậm chí ngay cả chính bọn hắn đều không có nhận thấy được.

Mãi cho đến, một cái bọn họ đều biết cấp thấp văn minh, bởi vì khẩu xuất cuồng ngôn, không tuân theo Thần Ngôn văn minh mà bị thế lực chu quanh cộng ty tiêu diệt. Cái ý niệm này rốt cuộc ở trong lòng bọn hắn bắt đầu mọc rễ nảy mầm, bắt đầu phảng phất lửa rừng giống nhau lan tràn ra.

Âm thầm, từng cái từng cái Trung vị thậm chí là thượng vị văn minh bắt đầu xâu chuỗi.

Bọn họ muốn đối kháng không ai bì nổi Truyền Thuyết cấp văn minh, bọn họ muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Bọn họ muốn chủ động xuất kích, bọn họ muốn cho những thứ này cao cao tại thượng Truyền Thuyết cấp văn minh nhìn, bọn họ không phải dư lấy dư đoạt cừu con. Bọn họ lộ ra nanh vuốt, cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh đều muốn đau nhức ba phần.

Vì vậy, ở tại bọn hắn âm thầm xâu chuỗi dưới, hơn mười người Trung vị cùng hạ vị Vĩnh Hằng, đối với một chi rõ ràng kích tiểu thế giới Thần Ngôn văn minh quân viễn chinh phát động oanh oanh liệt liệt đánh lén. . . Đương nhiên, lý tưởng là mỹ hảo, thực tế thì tàn khốc.

Đối mặt nhiều như vậy vĩnh hằng đại sát chiêu, Thần Ngôn văn minh quân viễn chinh chiến hạm chỉ là dừng lại không tiến lên. Mà những cái này Vĩnh Hằng nhóm đợt thứ nhất công kích, thậm chí ngay cả chiến hạm hộ tráo đều không có đánh xuyên qua.

Phải biết rằng, nhiều như vậy công kích, bọn họ thậm chí có thể một lớp đem cấp thấp thế giới thế giới không hiểu nhau xé nát. Không đợi những thứ này Vĩnh Hằng nhóm ám đạo không ổn, mấy đạo công kích đồng thời đem chỗ ở của bọn hắn bao trùm.

Trong nháy mắt, quy tắc phản phệ, Vĩnh Hằng chi khu bốc hơi lên, thậm chí ngay cả Hỗn Độn đều tan biến không còn dấu tích. Mà chờ(các loại) năng lượng ba động bình tức, những thứ này Vĩnh Hằng nhóm cũng từ trong hỗn độn hoàn toàn biến mất.

Còn như tương lai những thứ này Vĩnh Hằng nhóm, có thể hay không từ quy tắc bên trong lần nữa đi ra, ai cũng không biết cái kia sẽ là bao nhiêu năm sau đó.

Bởi vì bọn họ thế giới, đã bị lúc này đưa bọn họ phía trước sở tại vây quanh những truyền thuyết kia cấp văn minh chiến hạm liệt vào tiêu diệt danh sách. Tuy là lần này một đám vô tri văn minh phản kháng, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Bất quá cái này liền phảng phất là hỏa hoạn sau đó trong tro bụi ngôi sao Hỏa Chủng, theo gió phiêu hướng bất luận cái gì khả năng đốt địa phương.

Càng nhiều hơn thế lực bắt đầu hoặc sáng hoặc tối gia nhập vào trận này cho Truyền Thuyết cấp văn minh "Nhìn lợi hại "  hỗn loạn thế cục bên trong. Chí Cao điện.

Chí Cao chi chủ nhóm đều đã tề tụ một đường, nhìn lấy tổ chức hội nghị Ngu Tử Du.

"Tinh không chi chủ, ngươi không phải bận chế tạo "Vạn Vật Quy Nguyên" sao? Làm sao lúc rảnh rỗi triệu tập chúng ta ?"

Hắc Vu Vương gương mặt khó hiểu.

Bởi vì tại chỗ có Chí Cao chi chủ bên trong, Ngu Tử Du chế tạo văn minh nội tình chí bảo tiến độ có thể nói là nhanh nhất. Sở dĩ đám người đều cho rằng ở chế tạo xong văn minh nội tình chí bảo phía trước, hắn là sẽ không lại giao thiệp với những chuyện khác.

"Chẳng lẽ nói ngươi đã đem "Vạn Vật Quy Nguyên" chế tạo xong ?"

Một bên tiên tri cũng tò mò hỏi.

"Cái gì ? Chế tạo xong, ta đây có thể được là nhìn Hoàn Toàn Thể "Vạn Vật Quy Nguyên" được có uy lực gì."

Hắc Vu Vương nhãn tình sáng lên, lập tức lại gần.

. . .

"Không phải, ta còn không có chế tạo xong."

Nhìn lấy đám người đều hiểu lầm, Ngu Tử Du chỉ có thể bất đắc dĩ làm sáng tỏ.

"Ta tìm các ngươi là vì một chuyện khác."

"Cái gì ? Thật vẫn có chuyện khác a."

Hắc Vu Vương trong lúc nhất thời có chút thất vọng.

Nhưng sau đó, đám người đều có chút nghiêm túc nhìn lấy Ngu Tử Du.

Chẳng lẽ là lại xuất hiện cái gì nghiêm trọng nhất định phải Chí Cao chi chủ nhóm tề tụ (tài năng)mới có thể quyết định chuyện sao? Không trách đám người nghĩ như vậy.

Bởi vì đám người đều biết, Ngu Tử Du có một ít bọn họ cũng không biết tình báo con đường. Đi qua những thứ này con đường, Ngu Tử Du có thể trước giờ biết rất trọng yếu biết bao bí ẩn tình báo. . .

Mà chuyện gì, cư nhiên nghiêm trọng đến cần Ngu Tử Du bỏ xuống chế tạo chí bảo, mà triệu tập bọn họ ?

"Các ngươi hiểu lầm, ta triệu tập các vị, là vì một chuyện."

Chứng kiến đám người hiểu lầm, Ngu Tử Du vội vàng giải thích chính mình triệu tập mọi người nguyên nhân.

Nguyên lai từ lần trước tụ hội sau đó, Ngu Tử Du cảm thấy có thể lần nữa thúc đẩy Chí Cao điện dưới trướng thế giới nhất thể hóa tiến trình. Hôm nay Chí Cao điện dưới trướng thế giới, tuy là đi qua Truyền Tống Trận thực hiện tài vật nhất thể biến hóa tiến trình.

Thế nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là vật chất ở trên.

Mà ở văn minh cùng tri thức phương diện giao lưu, còn nhiều hơn dừng lại ở tầng dưới chót. Vì cải biến loại này hiện trạng, Ngu Tử Du lại mới gây dựng một thế lực. Đương nhiên, cũng có thể nói là một cái văn minh giao lưu học viện.

Một cái tuyệt đối trung lập văn minh học viện!

Hắn trước hết ở tinh không thế giới bên trong, tinh không thế giới bên trong từng cái văn minh đại biểu Vĩnh Hằng triệu tập cùng một chỗ. Để cho bọn họ giao lưu riêng mình tri thức, chỉ điểm lẫn nhau không đủ.

Mà bây giờ, hắn muốn đem cái này học viện thế lực bắt đầu bành trướng.

Mà bước đầu tiên, chính là đối với từng cái văn minh bắt đầu chiêu nạp học sinh, mời lão sư thành lập văn minh học viện. Bây giờ, tinh không thế giới văn minh đã thành lập được nhiều ngôi học viện.

Tỷ như Cơ Giới Học viện, đại biểu là cơ giới tiên phong. Phân tích học viện, đại biểu là Hư Không Đế Quốc mắt to.

Mà bây giờ, hắn chính là ở mời từng cái văn minh điều phái một người đi trước trong học viện thành lập riêng mình đặc sắc học viện.

Đương nhiên, chuyện này, đầu tiên là muốn thu được các vị Chí Cao chi chủ gật đầu, (tài năng)mới có thể thuận lợi vận hành đi ba. ..