Chương 4153: Huyết Hải chiến đấu.

Chương 4153: Huyết Hải chiến đấu.

Chí Cao điện dưới trướng văn minh cuối cùng dung hợp làm một, là tất cả người đều có thể nhìn đến đại xu thế.

Chỉ cần Ngu Tử Du không có trúng đường vẫn lạc, chỉ cần chư thiên Truyền Tống Trận sẽ không tổn hại, chỉ cần chư thiên giữa hàng hóa vãng lai vẫn như cũ không dứt. Cái dung hợp này quá trình thì sẽ một một mạch kéo dài nữa, thậm chí sẽ còn vô hạn gia tốc.

Mãi cho đến Chí Cao điện, thậm chí là trong hỗn độn chư thiên thế giới dung hợp làm một.

Ý thức được khuynh hướng này, không chỉ là Chí Cao chi chủ, từ Chí Cao điện trung xu đến hương dã dân gian, từ Vĩnh Hằng bất diệt Vĩnh Hằng nhóm đến trong ruộng nông phu, mọi người đều có thể cảm giác được loại biến hóa này.

Đây là đại thế, không cách nào ngăn trở.

Chỉ là tại loại này đại thế bên trong, vẫn có rất nhiều ngoan cố thủ cựu hạng người thủ vững truyền thống, không chịu thuận theo loại này đại thế. Trong đó một ít cực đoan, thậm chí còn nỗ lực ngăn cản loại này đại thế.

Đương nhiên, bọn họ tuy là cực đoan, thế nhưng tại loại này đem vĩ lực tập trung vào một thân trên thế giới bọn họ cũng lật không nổi cái gì bọt sóng. Chỉ là cho dù là Thế Giới Chi Chủ, bởi vì làm cho thế giới đang hướng phát triển phía dưới, cũng không có thể làm một cái tuyệt đối không cho phép khác thường thấy Bạo Quân.

Sở dĩ, những thứ này thủ cựu thế lực, hay là đối với loại này chư thiên dung hợp đại thế đưa đến nhất định trở ngại tác dụng.

Sở dĩ, ở mấy vị Chí Cao chi chủ, cũng bắt đầu sàng chọn người văn minh mới(chỉ có) chuẩn bị tham dự tổ kiến Chư Thiên Văn Minh học viện thời điểm. Một ít trung bên trong tiểu thế giới, ban bố cái tin tức này văn minh trung, bắt đầu xuất hiện thanh âm nào khác.

"Chư vị Chí Cao chi chủ nhóm thế giới, là cường đại phồn vinh, bọn họ văn minh đối với chúng ta có cực mạnh tham khảo tác dụng, gia nhập vào văn minh học viện, đối với thế giới của chúng ta phát triển có cực đại giúp ích!"

"Chúng ta văn minh thế yếu, nếu để cho chúng ta thiên tài đều đi học những thứ này cường đại văn minh văn hóa, chờ bọn hắn lại trở lại thế giới của chúng ta phụng dưỡng ngược lại chúng ta, cái kia cuối cùng vẫn là chúng ta văn minh sao?"

"Làm sao không phải chúng ta văn minh rồi hả? Đây là sinh dưỡng thế giới của chúng ta, người cũng chảy xuôi cùng chúng ta là giống nhau huyết dịch, làm sao không phải chúng ta văn minh rồi hả?"

"Đối với một cái văn minh mà nói, huyết mạch cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Cái kia độc nhất vô nhị văn hóa! Nếu như mất đi thuần túy văn hóa, chúng ta đây coi như cái gì ?"

"Nếu như chỉ coi chừng lạc hậu văn hóa, chúng ta đây còn phát triển cái gì ?"

"Ta cho rằng. . ."

Có ủng hộ, thì có phản đối.

Hai phe bắt đầu nhằm vào văn minh học viện tổ kiến mà triển khai lề mề biện luận.

Mà ở nghe được tin tức này sau đó, Ngu Tử Du cùng rất nhiều Chí Cao chi chủ nhưng chỉ là chẳng đáng cười.

Lúc này thì bọn hắn, đều đang ở Chư Thiên Văn Minh học viện kiến thiết hiện trường, nhìn chăm chú vào xa xa cái kia có thể so với một cái tiểu thế giới vật khổng lồ kiến thiết tiến trình. Chư Thiên Văn Minh học viện tổ kiến, không phải chỉ là vì văn minh giao lưu trưởng thành.

Mà là học sinh nơi này nhóm, tương lai sẽ trở thành mỗi người bọn họ văn minh trưởng thành trung kiên lực lượng.

Mà những thứ kia bảo thủ, không chịu tiếp thu biến hóa này văn minh cùng thế lực, tương lai theo không kịp tiến bộ của bọn hắn tốc độ, mới có thể thực sự biết mẫn diệt ở trong lịch sử. Phong bế bảo thủ, chưa trưởng thành cùng tiến bộ văn minh, cũng sẽ bị tộc nhân của mình dùng chân đầu phiếu quăng đi.

. . .

Liền tại Chí Cao điện Chư Thiên Văn Minh học viện như lửa như trà phát triển thời điểm, Hỗn Độn chỗ sâu một cái địa phương nào đó bộc phát ra từng đợt kịch liệt năng lượng ba động. Kèm theo kịch liệt năng lượng ba động, vô tận Hỗn Độn bị đánh tan, một thân ảnh lăn lộn xé nát Hỗn Độn, ở phía xa đứng thẳng.

Cái này dĩ nhiên là Hắc Ám Thiên chưởng khống giả, Ngu Tử Du Huyết Hải phân thân!

Lúc này Huyết Hải phân thân, tuy là bề ngoài vẫn như cũ hoàn mỹ không một tì vết, thế nhưng khí tức lại có như vậy một tia mất trật tự. Huống chi, mới vừa hắn rõ ràng là bị người khác đẩy lùi, thế cho nên mới(chỉ có) đứng ở chỗ này lập.

Mà ở Huyết Hải phân thân đứng thẳng sau đó, từ hắn tới chỗ cũng xuất hiện một cỗ năng lượng cường đại ba động.

Sau đó, một cái ở trần, bắp thịt cuồn cuộn, chỉ mặc một đầu dài quần cùng một đôi giày vải tráng hán đứng ở Huyết Hải phân thân đối diện. Cái này tráng hán mặc dù là hình người, lại sở hữu Bát Tí ngũ nhãn, Bát Tí giãn ra, phảng phất tri chu giống nhau tràn đầy dữ tợn khí thế.

Nhất là hắn nhục thân, nhìn kỹ bên ngoài phảng phất liền đang quan sát một đầu kinh khủng Man Hoang cự thú.

Cái kia dữ tợn cơ bắp, nhọn góc cạnh, toàn thân của hắn, phảng phất đều bị rèn luyện thành chiến đấu đại sát khí. Nhất là hắn chỉ là đứng ở trong hỗn độn, cũng không có chống lên chống đỡ hỗn độn Quy Tắc Chi Lực.

Vô tận Hỗn Độn, liền phảng phất nước chảy giống nhau ở hắn trên da thịt dính liền không đi.

Nhưng là, cái kia có thể ăn mòn vạn vật Hỗn Độn, dính sát da tay của hắn, lại không cách nào đối với da tay của hắn tạo thành bất kỳ tổn thương. Thậm chí, liền tóc của người này đều phảng phất không chịu hỗn độn ăn mòn giống nhau.

Đứng ở Huyết Hải phân thân đối diện cái này, cái này nhân loại chiến ý hùng hùng nhìn chằm chằm Huyết Hải phân thân, không nói được một lời. . . .

Điều chỉnh tốt chính mình thổ tức, Huyết Hải phân thân lau mặt một cái ở trên một vệt máu, đưa ngón tay bên trên dính vết máu mút vào sạch sẽ.

"Ha hả, thực sự là cường đại nhục thân a."

Huyết Hải phân thân nhìn chằm chằm nam tử đối diện, huyết hồng trong ánh mắt cũng lộ ra một tia nghiện nụ cười máu.

"Ha hả, ngươi pháp tắc cũng rất tốt, cư nhiên không có bị ta một quyền đấm chết."

Đối diện Bát Tí tráng hán nói, giơ lên quả đấm của mình.

Quả đấm của hắn trơn bóng Như Ngọc, nhưng nhìn rồi lại phảng phất thấy được một tòa Đại Sơn.

Bát Tí tráng hán tuy là trong miệng nói càn rỡ lời nói, thế nhưng động tác cũng không có bất kỳ khinh thị. Có thể ở quả đấm của hắn phía dưới, vẻn vẹn chỉ là chảy ra một ít huyết dịch, cái này đã làm cho hắn thật bất ngờ.

Dù sao ở hắn trong cảm giác, đối diện cái này cả người huyết khí gia hỏa, cũng vẻn vẹn chỉ là một nửa bước Vĩnh Hằng. Vĩnh Hằng, cái nào không phải là bị hắn

"Vậy thử lại lần nữa, có thể hay không một quyền đem ta đánh chết ?"

Huyết Hải phân thân nói, bỗng nhiên nhằm phía Bát Tí tráng hán.

Địch nhân đối diện nhục thân rất mạnh, thậm chí mình bây giờ Huyết Hải pháp tắc khả năng đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương. Thế nhưng Huyết Hải phân thân hay là trực tiếp xông tới.

Không phải là bởi vì hắn mãng, mà là Huyết Hải pháp tắc cho hắn Huyết Hải không khô, hắn cũng bất diệt sức mạnh. Huống chi, ở biển máu của hắn ở chỗ sâu trong, còn có cái kia nhất tôn ở thời khắc cùng đợi hắn 1. 7 hô hoán! Bát Tí tráng hán một bước không lùi, thậm chí lựa chọn cùng Huyết Hải phân thân cứng đối cứng, quyền của hai người đầu lần nữa đụng vào nhau, kích lên chiến đấu sóng gợn, thậm chí đem bốn phía Hỗn Độn đều một lần nữa đánh tan thành hiện thực vật chất. Kèm theo phảng phất Lạc Tuyết một dạng vật chất lã chã xuống, Huyết Hải phân thân lần nữa lui lại ngoài trăm dặm.

Lần này, không chỉ là quả đấm của hắn, thậm chí ngay cả cánh tay hắn đều bị mới vừa một kích kia đánh thành thịt nát.

Nhìn lấy cúi ở một bên cánh tay, Huyết Hải phân thân bình tĩnh nhìn đối diện vẫn như cũ không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí ngay cả chân đều không có di động một phần Bát Tí tráng hán. Cho dù là hắn, đều không khỏi coi trọng hơn cái này đột ngột đối với hắn triển khai tập kích thần bí nhân!

"Ngươi là cái kia thần bí tổ chức nhân ?"

Huyết Hải phân thân rốt cuộc quyết định trước không chiến đấu, mà là cùng đối phương nói chuyện với nhau một phen. ..