Chương 4154: Bát Tí lão tổ.

Chương 4154: Bát Tí lão tổ.

"Ha hả, muốn biết, đánh bại ta!"

Bát Tí tráng hán nghe được Huyết Hải phân thân nói, trên mặt lộ ra một tia nghiện nụ cười máu.

"Chỉ cần ngươi đánh vỡ ta nhục thân, ngươi muốn biết ta đều có thể nói cho ngươi biết."

Nói, Bát Tí tráng hán hỗ kích tám quyền, kịch liệt quyền phong làm cho bốn phía Hỗn Độn đều bị đánh văng ra.

"Ha hả, vậy thử xem rồi."

Theo Huyết Hải phân thân thoại âm rơi xuống, thân hình của hắn bỗng nhiên tán loạn tiêu thất. Đồng thời, bốn phía Hỗn Độn bị một nguồn sức mạnh ầm ầm lui sạch.

Mà huyết sắc cũng tại đồng nhất thời gian, đem hết thảy chung quanh nhuộm hết.

Bát Tí tráng hán trong sát na bị quấn mang tiến nhập một cái một mảnh đỏ ngầu thế giới bên trong. Không phải, không phải đỏ ngầu thế giới.

Mà là thế giới này chỉ có một mảnh đỏ ngầu hải, thế cho nên bầu trời đều bị hải nhuộm thành hồng sắc. Mà cái kia trong nước biển truyền tới trận trận thiết mùi, càng là nói rõ đây không phải là thủy, mà là huyết! ! Đây là một mảnh biển máu vô tận!

Đứng trong biển máu, dưới chân Huyết Hải không có quá cổ chân, từng đợt tê dại ăn mòn cảm giác trải rộng hai chân. Nhưng mà cái này Bát Tí tráng hán lại có mắt không tròng, chỉ là nhìn chằm chằm xa xa Huyết Hải phân thân biến mất địa phương.

Nhưng mà, nơi đó 26 cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì biến hóa đặc thù, ngược lại là bốn phía không hề bận tâm Huyết Hải bỗng nhiên nhấc lên cơn sóng thần. Sóng lớn nhảy vào bầu trời, phảng phất Huyết Hải lật úp, mang theo lấy không thể ngăn cản khủng bố lực lượng hướng phía Bát Tí tráng hán vọt tới.

Bát Tí tráng hán nhìn phía xa cái kia phảng phất trời nghiêng một dạng sóng lớn đánh tới, lần này lại không khinh thị lúc trước thần sắc. Dưới chân hơi khom bước, hắn Bát Tí đồng thời giơ lên.

Mà cùng thời khắc đó, không trung sóng lớn cũng hướng phía hắn nện xuống.

Rõ ràng là phảng phất thủy một dạng Huyết Hải sóng lớn, thế nhưng đang đập đến trên người thanh niên lực lưỡng, hoặc có lẽ là Bát Tí phía trên lúc, sóng lớn cư nhiên ngưng tụ không tan, phảng phất một tòa Đại Sơn giống nhau bị chống được.

Nơi này là Huyết Hải phân thân Huyết Hải thế giới, cái thế giới này toàn bộ, đều là do Huyết Hải pháp tắc cấu thành.

Máu này hải sóng lớn, tuy là từ mặt ngoài xem chỉ là Huyết Hải, nhưng kì thực là cả trong hỗn độn Huyết Hải pháp tắc cụ tượng hóa.

Tráng hán tám cái cánh tay có thể xé rách một cái thế giới, thế nhưng đối mặt loại này tinh khiết quy tắc sản vật, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ. Dù sao hắn ngăn cản, không phải một cái thế giới Huyết Hải, mà là toàn bộ Hỗn Độn Huyết Hải pháp tắc!

Đối mặt loại này trọng lượng, không có bất cứ người nào có thể chỉ dựa vào mình tuyệt đối nhục thân lực lượng tiếp tục chống đỡ! Bát Tí tráng hán mặc dù đối với nhục thân lực lượng cực kỳ tự tin, hắn nhục thân cũng rất mạnh, không làm ... thất vọng hắn tự phụ. Nhưng là khi Huyết Hải quy tắc hóa thành sóng lớn hướng hắn đập tới lúc, phòng tuyến của hắn vẫn là bắt đầu tràn ngập nguy cơ đứng lên. Bát Tí tráng hán cắn răng, Bát Tí đều ở run nhè nhẹ.

Da tay của hắn xích hồng, dưới da mạch máu đều ở đây hơi nhúc nhích, phảng phất vô số năng lượng đang ở trong mạch máu kịch liệt vận chuyển. Ở Bát Tí tráng hán cắn răng kiên trì dưới, Huyết Hải sóng lớn cư nhiên bị hắn để ở.

Sau một khắc, lại một đường sóng lớn từ phía sau hắn dâng lên, chậm rãi hướng phía đỉnh đầu của hắn đè xuống. Trong khoảnh khắc, lưỡng đạo sóng lớn điệp gia đồng thời đặt ở trên cánh tay của hắn.

Bát Tí tráng hán Bát Tí lần nữa bành trướng một vòng, dưới chân Huyết Hải thậm chí không có vào bắp chân của hắn. Lại một đường Huyết Hải dâng lên, bốn đạo, năm đạo, lục đạo. . .

Oanh

Kèm theo Huyết Hải ầm vang, Bát Tí tráng hán bị đập vào huyết hải bên trong.

Cơn sóng thần tụ tán là thủy, không có vào huyết hải bên trong, huyết lãng bình tức, Đại Hải hóa thành Kính Hồ. Nhưng sau một khắc, bình tĩnh Kính Hồ bị đánh nát, Bát Tí tráng hán xé rách Huyết Hải lao ra mặt nước. Ở mới vừa cái kia kinh khủng lực lượng phía dưới, hắn nhục thân cư nhiên mảy may không bị thương!

"Không phải không thừa nhận, thực lực của ngươi quả nhiên đặc thù, thế nhưng cũng còn chưa đủ lấy đánh vỡ ta nhục thân."

Bát Tí tráng hán lau mồ hôi trán một cái, chiến ý hùng hùng nhìn chằm chằm xa xa.

Xa xa Huyết Hải cuồn cuộn, Huyết Hải phân thân thân ảnh xuất hiện lần nữa.

"Huyết Hải Bất Diệt, ta liền Bất Tử, ngươi có thể tiêu diệt Huyết Hải sao?"

Huyết Hải phân thân bình tĩnh nhìn xa xa Bát Tí tráng hán.

Tinh Không Văn Minh thế giới.

Đang ở xem văn kiện Ngu Tử Du, tay bỗng nhiên dừng lại.

"Làm sao vậy ? Chủ nhân."

Bên cạnh đang đợi hắn người trả lời, lập tức khẩn trương. Đây là đối với báo cáo của hắn có ý kiến gì không ?

Chính mình sẽ không đã gây họa a ?

Chính mình cái này sao làm, xin lỗi chủ nhân tín nhiệm a. Chính mình thật đáng chết a.

Sửng sốt một chút Ngu Tử Du, phục hồi tinh thần lại, nhìn bên người đều gấp muốn tự sát thủ hạ, cũng là ngượng ngùng cười.

"Mới vừa chỉ là nghĩ đến một sự tình mà có chút thất thần, ngươi kế hoạch làm rất tốt, liền theo cái này chấp hành là được rồi."

Mỉm cười giải thích một câu làm yên lòng cái này mới vừa đi vào quyết sách của mình hạch tâm vòng thuộc hạ.

Sau đó, ở đối phương cảm động đến rơi nước mắt trong tầm mắt, Ngu Tử Du đem tất cả mọi thứ đều thu, ánh mắt xuyên việt hiện thực, đặt tiền cuộc đến huyết hải bên trong. Sau đó, hắn liền thấy đang cùng Huyết Hải phân thân chiến đấu cái kia Bát Tí tráng hán.

Tốt cường đại nhục thân!

Đập vào mắt, chính là bị mấy đạo Huyết Hải sóng lớn đánh vào trong biển máu, lại không phát hiện chút tổn hao nào đi ra một màn kia. Hắn có thể nhìn ra được, cái này trên người thanh niên lực lưỡng cũng không có Vĩnh Hằng pháp tắc vết tích.

Hơn nữa hắn cũng không có từ trên người đối phương cảm giác được cái gì chí bảo tồn tại. Nói cách khác hắn là ở dùng chính mình nhục thân chống đỡ Huyết Hải ăn mòn. Đây chính là Huyết Hải a.

Cái này tráng hán, lại có thể chỉ bằng vào nhục thân chọi cứng Huyết Hải ăn mòn, hắn nhục thân thậm chí có thể Siêu Việt Giả đẹp bằng. Nhìn lấy cái này đem nhục thân khai phát đến mức tận cùng nhân vật mạnh mẽ.

Ngu Tử Du nghĩ tới gần đây cũng là khuấy động Phong Vân một cái thần bí tổ chức.

Cái kia tụ tập vô số cực đoan đi nhục thân đường, lấy nhục thân thành tựu vĩnh hằng Bất Diệt cửa!

227 mà ở Chí Cao điện tình báo trung, cái này Bất Diệt cửa thủ lĩnh, chính là một cái Bát Tí ngũ nhãn, thực lực có thể so với đỉnh cấp vĩnh hằng hình người cường giả. Mà cái này cái. . .

Ngu Tử Du có thể không phải tin tưởng, trong hỗn độn, còn có thể tồn tại cái thứ hai sở hữu cùng người này giống nhau như đúc tồn tại. Sở dĩ, cái này nhân loại chính là Bất Diệt cửa Bát Tí lão tổ!

Cái này liền có ý tứ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đem suy đoán của chính mình nói cho Huyết Hải phân thân.

"Ha hả, không nghĩ tới ngươi lại là Bất Diệt cửa Bát Tí lão tổ."

Huyết hải bên trong, Huyết Hải phân thân khi lấy được bản thể tin tức sau đó, lập tức đem tin tức này nói ra.

"Hanh, nếu biết là ta, vậy thành thành thật thật lần lượt một quyền của ta a!"

Bát Tí lão tổ sửng sốt, sau đó trên mặt cũng mang theo một tia bất mãn. Lần này, hắn quanh thân rốt cuộc xuất hiện năng lượng ba động.

Mà ở cổ ba động này bên trong, Huyết Hải cũng không khỏi lộ ra một tia thận trọng.

Bởi vì hắn từ nơi này tia chấn động bên trong, cảm giác được có thể đối với Huyết Hải pháp tắc tạo thành tổn thương khí tức. Người này không phải là thuần túy nhục thân cường giả!

Trong nháy mắt, Huyết Hải phân thân làm ra quyết đoán.

Mà cùng thời khắc đó, hắn tóc đỏ chuyển bạch, hai tròng mắt cũng thay đổi thành một mảnh trống rỗng tái nhợt. Một cổ khí tức quỷ dị trong nháy mắt từ trên người của hắn khuếch tán ra.

Chi phối chi chủ, xuất thế lần nữa! ..