Chương 4155: Không hòa thuận

Chương 4155: Không hòa thuận

Một cỗ bất tường bầu không khí ngột ngạt bắt đầu trong biển máu lan tràn.

Thân ở cái này vô biên vô hạn, khiến người ta nhìn đến tuyệt vọng bầu không khí thậm chí để trong này duy nhất người từ ngoài đến Bát Tí lão tổ lưng đều không khỏi có chút lạnh cả người. Không thích hợp.

Đối diện người này không thích hợp.

Bát Tí lão tổ trên mặt liều lĩnh biểu tình lần đầu tiên xuất hiện ngưng trọng.

Hắn ngũ mi hơi nhíu, ở trên mặt ngưng tụ ra phảng phất phù văn một dạng nếp nhăn. Hắn ngũ nhãn bên trong, cũng có hơi ánh huỳnh quang thiểm thước.

Cái kia ánh huỳnh quang bên trong nhìn thật kỹ, thậm chí có thể chứng kiến từng đạo phù văn như ẩn như hiện.

Đây là hắn nhục thân Thần Thông, có thể đem trong tầm mắt tất cả những gì chứng kiến cũng biết tích biểu diễn ra.

Một con mắt có thể chứng kiến thế gian cực tốc, một đôi mắt có thể khám phá toàn bộ mê chướng, con mắt thứ ba có thể khám phá dòng năng lượng chuyển phương hướng. . . . . Mà năm con nhãn, có thể khám phá toàn bộ bản chất!

Cũng chính là dựa vào cái này năm con mắt Thần Thông, hắn ở vô số lần trong chiến đấu sinh tử hiểm tử nhưng vẫn còn sống. Mà bây giờ, hắn năm con mắt Thần Thông đều mở, thấy cũng chỉ có tuyệt vọng.

Đó là chưởng khống toàn bộ, đó là tuyệt đối khống chế, đó là tuyệt đối bá đạo, đó là Duy Ngã Độc Tôn quyết tuyệt! Chỉ là chứng kiến cái này năng lượng, Bát Tí lão tổ liền cảm thấy tám cái trên cánh tay bộ lông đều lật ngược lại.

Đây là một cái tâm tình bao nhiêu cực đoan gia hỏa, mới có thể ngưng tụ ra loại này cực đoan pháp tắc a. Cái này... ... Cái này cùng bốn phía cái này hung tướng Huyết Hải có thể không phải phù hợp a.

Bát Tí lão tổ cẩn thận nhìn lấy bốn phía Huyết Hải.

Huyết Hải dâng trào, dù cho lúc này không có một tia sóng gợn, hắn cũng có thể chứng kiến cái này không hề bận tâm phía dưới sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, cuồng dã huyết tinh. Tuyệt đối khống chế cùng vô câu cuồng dã, đây là lưỡng chủng cực đoan quy tắc a ?

Bọn họ là thế nào dung hợp ở một thân ?

Nghĩ tới đây, Bát Tí lão tổ ánh mắt không khỏi nhắm ngay xa xa đứng thẳng bất động chi phối chi chủ. Cái này nhìn một cái, lập tức làm cho hắn thấy được càng làm cho hắn khiếp sợ một màn.

Bởi vì đứng ở nơi đó chi phối chi chủ, tại hắn ngũ nhãn Thần Thông dưới, đã triệt triệt để để biến thành một người khác.

Cái kia không chỉ là màu tóc hòa khí biến hóa về chất, mà là từ trong ra ngoài, thậm chí từ linh hồn đến pháp tắc khí tức đều tuyệt nhiên ngược lại hai người. Nếu không phải đối phương cùng Huyết Hải thế giới cái loại này phù hợp, còn có cái loại này như ẩn như hiện tương tự chỗ.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi đối phương là không phải lâm thời từ ngoại giới lôi một cái ngoại viện qua đây. Thần Thông lần nữa phát động, nhưng là lại lại cũng không nhìn thấy càng nhiều.

"Hanh! Có chút thủ đoạn "!"

Ý thức được lần này đem là chính mình bình sinh mới thấy đại địch, Bát Tí lão tổ trong bụng cũng không khỏi âm thầm có chút kêu khổ. Hắn là chiến đấu cuồng.

Nhưng không phải liều mạng người điên.

Ai có thể nghĩ tới một lần ở trong hỗn độn thấy cái mình thích là thèm, cư nhiên sẽ săn được loại quái vật này a. Một nước vô ý, chính mình có thể sẽ bị con mồi phản phệ.

Tuy là trong lòng hối hận, thế nhưng Bát Tí lão tổ hay là đem chính mình lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Hanh

Ta Bát Tí lão tổ trải qua mấy tỉ năm huyết chiến, chưa bao giờ không chiến trước yếu quá. Địch nhân quỷ dị, vậy ta đây một tay liền xé nát mảnh này quỷ dị!

Địch nhân vô giải, vậy ta đây một quyền liền đánh toái mảnh này vô giải! ...

Đối mặt cái này mới vừa bị chính mình áp chế cẩn thận vạn phần, lại bỗng nhiên chiến ý hùng hùng đối thủ.

Chi phối chi chủ tuy là ngoài mặt không có gì biểu hiện, thế nhưng trong lòng lại đã có một tia không vui. Tuy là hắn bây giờ bị dung hợp vào Huyết Hải phân thân trong cơ thể, toàn bộ lấy Huyết Hải phân thân làm chủ.

Thế nhưng khống chế của hắn bản năng, hãy để cho hắn nhịn không được đối với sở hữu không tuân theo ý hắn chí tồn tại cảm giác đến chán ghét. Trong ngày thường Huyết Hải thân phận cũng sẽ làm cho hắn dằn vặt Cao Duy Ác Ma để hóa giải loại này không khỏe.

Mà lần này bọn họ đi ở trong hỗn độn đều không giải thích được bị đánh, càng làm cho trong lòng hắn đè nén lửa giận bị dấy lên.

Trong nháy mắt, toàn bộ Huyết Hải thế giới bị tái nhợt quang mang bao phủ, thậm chí ngay cả dưới thân Huyết Hải đều xuất hiện một tầng phảng phất băng cứng một dạng bạch sắc vật chất. Mà ở vào cái này quang mang bao phủ phía dưới, Bát Tí lão tổ chỉ cảm thấy thân thể của chính mình cùng ý chí phảng phất đều không bị khống chế.

Thần phục!

Buông tha chính mình. Tuân theo khống chế.

Từng cái ý niệm trong đầu phảng phất Ma Âm rót não, làm cho hắn đều không khỏi cảm thấy cả người run rẩy.

Thế nhưng ý chí của hắn, hãy để cho hắn đối kháng ở này cổ trầm luân ý niệm, kiên định hướng về phía bốn phía càng ngày càng nồng đậm bạch sắc vung ra một quyền phảng phất đập bể kiếng, phảng phất Ngân Bình chợt phá bầu không khí ngột ngạt trong nháy mắt bị xé nát, kinh khủng áp chế khoảnh khắc tiêu tan thành mây khói.

Viễn phương, chi phối chi chủ bình thản nhìn chăm chú vào Bát Tí lão tổ, thậm chí thần sắc đều không có biến hóa chút nào.

"Tới a!"

Chiến thắng ý niệm của mình, Bát Tí lão tổ lúc này chiến ý càng đậm.

"Ha hả, đương nhiên!"

Oanh

Lưỡng đạo kịch liệt năng lượng, đụng vỡ Huyết Hải thế giới, xuất hiện ở trong hỗn độn.

Kích động năng lượng quang mang, đem bốn phía Hỗn Độn xé nát, thậm chí đem Hỗn Độn đánh rớt chuyển hóa ra từng mảnh một đại lục. Đương nhiên, những thứ này vật chất ở trong hỗn độn không cách nào giữ lâu, chỉ là trong khoảnh khắc đã bị một lần nữa chuyển hóa thành Hỗn Độn.

Chỉ là hai người tốc độ chiến đấu không giảm, dư âm năng lượng chuyển hóa Hỗn Độn vì vật chất tốc độ thậm chí vượt qua Hỗn Độn chuyển hóa vật chất hoàn nguyên vì hỗn độn tốc độ. Vô số vật chất ở hai người bốn phía tụ lại, từ từ thậm chí từng bước chuyển hóa thành một mảnh xen lẫn khống chế pháp tắc lục địa.

Mà hai người chiến đấu, cũng từ nơi này một mảnh hư vô phiêu miểu trong hỗn độn, chuyển hóa đến rồi trên phiến đại lục này. Bọn họ chiến đấu, cư nhiên lâm thời ở chỗ này mở ra một cái thế giới vật chất!

Oanh

Lần nữa đối oanh, đất đai dưới chân bị xé mở, lộ ra bị chi phối năng lượng xâm nhiễm vật chất. Hai người vô cùng lo lắng ở chung với nhau thân ảnh lần nữa tách ra.

Bát Tí lão tổ không thể tin nhìn lấy đối diện trên người không bị thương chút nào chi phối chi chủ.

Rõ ràng đối phương không phải đi hắn nhục thân thành thần chi lộ tuyến, vì sao hắn công kích không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn ? Hắn không biết, đối phương lúc này là đỉnh cấp Vĩnh Hằng tầng thứ Cao Duy Ác Ma chi phối chi chủ.

Thành tựu chi phối pháp tắc hóa thân, hắn có thể chi phối toàn bộ, huống chi là trên người mình thương thế.

Chỉ cần hắn không cho trên thương thế thân, không cho thương thế xuất hiện, thân thể hắn liền sẽ không xuất hiện thương thế! Mà lúc này, chi phối chi chủ nhìn lấy đối diện Bát Tí lão tổ cũng là hàm răng đau.

Hàng này nhục thân, cư nhiên so với Siêu Việt Giả tuyệt không yếu. Hắn phiền nhất loại này đem toàn bộ vĩ lực quy về tự thân thịt sửa.

Hắn có thể chi phối toàn bộ, thế nhưng đối với loại này tồn tại nhưng không thể làm gì.

"` ngươi là Hắc Ám Thiên chi chủ!"

Lúc này, xa xa Bát Tí lão tổ bỗng nhiên bừng tỉnh hô to một tiếng.

"Ha hả, ngươi là Bất Diệt cửa Bát Tí lão tổ."

Chi phối chi chủ cười lạnh một tiếng.

"Chúng ta không phải địch nhân!"

Đang muốn tiếp tục xuất thủ chi phối chi chủ sửng sốt.

Sau đó liền thấy đối diện cư nhiên dẫn đầu ngừng tay bất chiến.

". ."

Nhìn phía xa không chỉ có thu hồi chiến đấu ba động, thậm chí thần sắc đều mang một tia xấu hổ Bát Tí lão tổ, chi phối chi chủ trong lúc nhất thời có chút không hiểu nổi. Đã như vậy, vậy không phải làm, đến lượt ngươi lên rồi.

Trong nháy mắt, huyết sắc nhuộm đỏ tóc của hắn, Huyết Hải phân thân lên sân khấu cung. ..