Chương 4156: Lão tổ huyết chiến.

Chương 4156: Lão tổ huyết chiến.

Nhìn lấy chi phối chi chủ ly khai lưu lại nhất địa cục diện rối rắm, Huyết Hải phân thân cũng là nhất thời im lặng.

Ngươi nói không đánh sẽ không đánh rồi hả?

"Đương nhiên, ta là chi phối chi chủ, có thể cảm nhận được đối diện xác thực không có muốn tiếp tục đấu nữa."

Chi phối chi chủ thanh âm ở Huyết Hải phân thân trong cơ thể vang lên.

.  Huyết Hải phân thân rất muốn nói, ngươi chi phối kỳ thực cũng không như vậy chi phối.

Thế nhưng suy nghĩ một chút đối phương pháp tắc năng lực, hắn vẫn là không có châm chọc đối phương.

Tuy là hắn là hai người chủ đạo giả, thế nhưng mọi người đều là bản thể phân thân, trào phúng hắn, còn không phải là trào phúng chính mình sao?

"Ngươi vô duyên vô cớ cùng ta chiến đấu, tại sao lại nói chúng ta là hiểu lầm ?"

Chứng kiến Huyết Hải phân thân tóc từ trắng chuyển đỏ, ý thức được đối phương ý chí chiến đấu cũng rớt xuống Bát Tí lão tổ trong lòng cũng ám ám tùng một khẩu khí. Không nghĩ tới chính mình tùy tiện xuất thủ, cư nhiên trực tiếp chọc tới Hắc Ám Thiên chi chủ a.

May mà chỉ là trụ cột chiến đấu, bọn họ đều không có tạo thành cái gì không thể nghịch tổn thương. Bằng không, chính mình Bất Diệt cửa sợ không phải muốn cùng đối phương không chết không thôi.

"Ta tới nơi đây, vốn chính là vì tìm ngươi Hắc Ám Thiên tiến hành hợp tác."

Bát Tí lão tổ nói, làm cho Huyết Hải phân thân trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc.

Có ý tứ ?

Đối phương lại là muốn hợp tác với chính mình ?

Vậy hắn cái này lỗ mãng tính tình tính là chuyện gì xảy ra ?

"Cái này liền muốn từ phía trước nói đến. ."

Bát Tí lão tổ cũng 150 là sợ hiểu lầm, lập tức bắt đầu kể lể. . .

Nguyên lai, Bát Tí lão tổ Bất Diệt cửa, cũng sớm đã cùng Hắc Ám Thiên có chút tiếp xúc.

Mà Hắc Ám Thiên bởi vì gia nhập tiêu diệt bị trộm tổ sống nhờ tiểu thế giới trong hành động, điều này làm cho cái thế lực này vô hình trung liền được tam đại Truyền Thuyết cấp văn minh che chở. Sở dĩ ở trong hỗn độn, cơ hồ không có bất kỳ thế lực nào biết nhằm vào bọn họ Cao Duy Ác Ma thân phận nói sự tình.

Huống chi đứng ở đỉnh phong Huyết Hải phân thân, từ về mặt thân phận xem còn không phải là một chỉ Cao Duy Ác Ma.

Tuy là mọi người đều biết đây bất quá là bịt tay trộm chuông, thế nhưng đại gia vẫn là đều tận lực giả vờ không biết. Mà Bất Diệt cửa, chính là dưới tình huống như vậy cùng Hắc Ám Thiên có tiếp xúc.

Mọi người đều là gần đây tương đối sống động thế lực, mà Bất Diệt cửa năng lượng lại tương đối đơn nhất. Liền sinh ra kết giao Hắc Ám Thiên ý tưởng.

Chỉ là ở tại bọn hắn sản sinh cái ý niệm này thời điểm, cùng bọn họ tiếp xúc Hắc Ám Thiên nhân thì lại thói cũ nảy mầm. Lại sau đó, ở đối phương một phen chỉ tốt ở bề ngoài dưới sự hướng dẫn, Bát Tí lão tổ trải qua nơi đây.

Sau đó, cùng Huyết Hải phân thân triển khai một hồi không giải thích được chiến đấu.

Mà đối diện Huyết Hải phân thân, nghe đây hết thảy, trên mặt cũng là lộ ra một bộ không phải tự nhiên thần sắc. Quả nhiên là dưới quyền mình đám này tên khốn kiếp, thường thường đã nghĩ chính âm một bả!

Đương nhiên, kết quả chiến đấu cũng không phải việc xấu.

... ít nhất ... Bát Tí lão tổ đã biết Huyết Hải phân thân thực lực.

Hắn lại là một cái rộng rãi khoát đạt tính cách, hai người không chỉ không có bởi vì chiến đấu kết thù kết oán, thậm chí ngược lại có từng tia thông minh gặp nhau chi nghị. Chỉ là Huyết Hải phân thân nơi đây chủ và khách đều vui vẻ, mấy cái Cao Duy Ác Ma sợ là phải xui xẻo.

Tinh không thế giới.

Ở tại giải hết thảy từ đầu đến cuối sau đó, Ngu Tử Du cũng không khỏi vì Cao Duy Ác Ma thay đổi thất thường cùng tổn nhân bất lợi kỷ tính tình cảm thấy một trận không nói. Chưa bao giờ từng thấy một cái như vậy chủng tộc, bản tính của bọn họ lại là không để ý chính mình cho người khác tìm không thoải mái.

Loại này rác rưởi chủng tộc, là thế nào trở thành một cái tộc quần đâu ?

Loại này tràn đầy phản bội cùng thiển cận tính cách lại là làm sao ở trước đây trở thành hoành hành hỗn độn cao cấp thế lực ? Trách không được, hiện tại chỉ triệu tập đến mấy cái này ba dưa hai cây táo.

Trong lòng nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng đem ánh mắt từ nơi đó thu hồi lại. Tùy tiện Huyết Hải phân thân dằn vặt a.

Hắn có thể chưởng khống Hắc Ám Thiên lâu như vậy đều không có nội loạn, hắn cũng nhất định có năng lực xử lý chuyện này . còn mấy cái giở trò Cao Duy Ác Ma. . .

Sống chết của bọn họ chấm dứt hắn Ngu Tử Du chuyện gì.

Đối lập nhau nghiêm phạt bọn họ những chuyện xấu này, hắn quan tâm hơn văn minh của mình nội tình bây giờ kiến thiết tình huống.

Còn có văn minh học viện, hiện tại tuy là cũng ở cao tốc đang phát triển, thế nhưng cũng xuất hiện rất nhiều vấn đề cần —— giải quyết. Mấy vấn đề này mặc dù bây giờ nhìn lấy là chuyện nhỏ.

Thế nhưng hắn có dự cảm, nếu như không phải tiến hành can thiệp, không làm ra hợp lý xử trí.

oán hận chất chứa phía dưới thậm chí khả năng đối với văn minh học viện phát triển đều sản sinh trở ngại những thứ này, hắn đều không thể không trút xuống một ít lực chú ý đến phía trên này.

"Chủ nhân, đã xảy ra chuyện."

Liền tại Ngu Tử Du muốn đem lực chú ý một lần nữa đặt tiền cuộc đến Nội Vụ bên trên lúc, đại xà vội vã xông vào. Chỉ là còn không có đợi đại xà xin lỗi giải thích nguyên nhân, mấy cái Chí Cao chi chủ liên hệ đồng thời truyền đến. Ngu Tử Du phất tay ý bảo đại xà không cần nhiều lời, mà hắn thì tiếp thông mấy cái Chí Cao chi chủ liên hệ.

"Đã xảy ra chuyện!"

(xem sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm mạng tiểu thuyết! )

Hắc Vu Vương đệ nhất cái mở miệng.

Những thứ khác mấy cái Chí Cao chi chủ thấy Hắc Vu Vương mở miệng, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Ngu Tử Du nhìn lấy mấy người nghiêm túc thần sắc, cũng không khỏi chỉnh ngay ngắn thân thể.

"Hỗn Độn ở chỗ sâu trong xuất hiện kinh khủng chiến đấu ba động, theo chúng ta quan sát này cổ sóng sức mạnh, đã đạt đến đỉnh cấp vĩnh hằng cực hạn."

Hắc Vu Vương nói rằng.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng sẽ không tùy tiện dùng ra hơn phân nửa lực lượng, cho dù là cuộc chiến sinh tử.

Mà dùng ra cực hạn lực lượng, thì nói rõ trận chiến đấu này đã đến có thể bỏ qua Vĩnh Hằng chi cơ tình trạng. Cũng chính là muốn cùng đối thủ đồng quy vu tận tình trạng.

Nơi nào đỉnh cấp Vĩnh Hằng sẽ như vậy điên ?

Ngu Tử Du thần sắc cũng không khỏi nghiêm túc.

"Có biết đối thủ là ai ?"

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, nơi đó năng lượng ba động quá kinh khủng, cho dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không dám tự ý quan trắc!"

Lần này, là Vu Sư Chi Vương lên tiếng.

"Đại xà, ngươi muốn nói cũng phải tin tức này ?"

Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về phía quỳ dưới đất đại xà.

"Là, chủ nhân."

Đại xà vội vàng nói.

"Tốt, ngươi đứng lên trước đi."

Ngu Tử Du phất tay một cái, ý bảo đại xà trước đứng dậy.

"Xem ra, chúng ta cũng muốn động."

Ngu Tử Du nhìn về phía vài tên Chí Cao chi chủ.

Mọi người thông tin đều không có đoạn mất, bọn họ cũng ở chờ đợi phía sau tin tức. Cái này chờ đợi, chính là trọn trăm năm.

Mà trăm năm phía sau, cuộc chiến đấu này ba động rốt cuộc tiêu tán, tương quan đến tiếp sau tin tức cũng bị thống hợp đến trong tay của bọn hắn. Khi thấy tin tức lúc, Ngu Tử Du cũng không khỏi thất kinh.

Bởi vì ... này tin tức cho thấy, phía trước chiến đấu, là táng thiên văn minh một gã lão tổ cùng một cái khác hư hư thực thực Truyền Thuyết cấp văn minh lão tổ phát sinh Sinh Tử huyết chiến. Hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh lão tổ Sinh Tử huyết chiến, còn giằng co trọn trăm năm.

Vậy làm sao xem đều quỷ dị.

Ngu Tử Du ngẩng đầu nhìn về phía vài tên Chí Cao chi chủ, bọn họ cũng thần sắc giống vậy trịnh trọng nhìn lấy Ngu Tử Du. Truyền Thuyết cấp văn minh lão tổ đều tự mình kết quả.

Đến cùng chuyện gì xảy ra, đáng giá bọn họ loại này tồn tại phát sinh cuộc chiến sinh tử ?

Đám người nhìn nhau không nói gì, nhưng đều cảm nhận được một cổ vô hình áp lực, đang ở trong hỗn độn khuếch tán. ..