Chương 4157: Chấn động.

Chương 4157: Chấn động.

Có lẽ là tin tức này quá mức chấn động.

Làm đại xà đám người lui sau đó, tại chỗ những thứ này Chí Cao chi chủ nhóm, mỗi một người đều trầm mặc không nói. Bầu không khí ngột ngạt ở trong mọi người lan tràn, thậm chí ngay cả Ngu Tử Du đều ngậm miệng không nói.

Hai mắt của hắn lóe ra đại biểu cho thời gian mỹ lệ quang mang, phảng phất muốn xem phá thời không, chứng kiến cuộc chiến đấu này nguyên do.

Nhưng mà, làm Ngu Tử Du ánh mắt khám phá hiện thực, tiến vào hư vô phiêu miểu phảng phất khái niệm một dạng Thời Gian Trường Hà chỗ không gian lúc. Hai con mắt của hắn cũng không nhịn được co quắp một trận.

Bởi vì lúc này đập vào mắt chỉ có Thời Gian Trường Hà bị sông trung bỗng nhiên bạo phát năng lượng kinh khủng khuấy lên cơn sóng thần.

Những thứ này kinh khủng có thể khuấy động Thời Gian Trường Hà năng lượng cực kỳ kinh khủng, cho dù là Thời Gian Trường Hà đều không thể cách trở tiêu ma, đều bị bên ngoài khuấy động. Rậm rạp tung hoành phảng phất dệt lưới giống nhau từng cái Thời Gian Trường Hà, ở nơi này năng lượng khuấy động phía dưới run không ngừng.

Bọn họ liền phảng phất một tấm lưới bị hai cặp vô hình đại thủ giống nhau lôi kéo vặn vẹo biến hình.

Mà đường sông bên trong nước sông, tức thì bị cái này kích động gián đoạn, thậm chí tràn ra ngoài đến đường sông ở ngoài.

Những thứ kia tán lạc tại đường sông bên ngoài thời gian nước sông, phảng phất tơ liễu giống nhau phiêu phù ở trong hư vô từng bước tiêu tán. Thế nhưng ở Ngu Tử Du trong cảm giác, những thứ này tiêu tán nước sông, dường như cũng ở tiêu tán một ít sinh mệnh tồn tại.

Hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ chiến đấu dư ba, lại có thể trực tiếp xuyên thấu Thời Gian Trường Hà ảnh hưởng đến thời gian và không gian ổn định. Điều này làm cho Ngu Tử Du đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn vội vàng chú mắt nhìn phía cái này xốc xếch Thời Gian Trường Hà không gian, hy vọng có thể chứng kiến tạo thành đây hết thảy thủ phạm chỗ ở Thời Gian Trường Hà. Nhưng mà, lúc này thời gian trường hà bên trong, trọc lãng ngập trời, lung tung kia đường sông càng là nhiễu loạn tầm mắt của hắn.

Lại tăng thêm những thứ kia cổ quái năng lượng ảnh hưởng, hắn căn bản xem không đến Thời Gian Trường Hà cỗ này hiện hóa phía dưới thời gian bản chất. Đây chính là cùng Hỗn Độn sinh ra ở cùng thời khắc đó Truyền Thuyết cấp văn minh các thủy tổ năng lực sao?

Dù cho bọn họ không phải thời gian chủ nhân, xem không đến Thời Gian Trường Hà. Bọn họ lực lượng cũng có thể đem Thời Gian Trường Hà nhiễu loạn đến tận đây.

Thực sự là một đám khủng bố quái vật.

Ngu Tử Du trong lòng nhịn không được tự lẩm bẩm.

"Truyền Thuyết cấp văn minh tồn tại, vốn là sinh ra ở hỗn độn sơ kỳ, mà bọn họ văn minh thuỷ tổ, càng có thể nói là cùng cái này Hỗn Độn đồng thọ."

Chí Cao điện bên trong, có thể là trầm mặc bị đè nén lâu lắm, tiên tri phảng phất là lầm bầm lầu bầu, bắt đầu nói đến những truyền thuyết này cấp văn minh thủy tổ đáng sợ.

"Bọn họ sinh ra ở quy tắc xuất hiện phía trước, sở dĩ không phải bọn họ nắm giữ quy tắc bản chất, mà là quy tắc đại biểu bọn họ bản chất."

"Bọn họ vô hình vô chất, chỉ là bởi vì hỗn độn thành thục sinh ra chính mình hình thái."

Theo tiên tri nói liên tục, trong lòng mọi người đối với những truyền thuyết này cấp văn minh các thủy tổ bản chất, có một cái thấu triệt hơn hiểu rõ. Mà cái này hiểu rõ, lại càng thêm để cho bọn họ cảm thấy mê man thậm chí có một tia kinh sợ.

Những thứ này đều là quái vật gì à?

Đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thế nhưng bọn họ lực lượng vị cách thậm chí đều có bản chất bất đồng a. Đối diện với mấy cái này địch nhân đáng sợ, bọn họ lại hẳn là ứng đối như thế nào ?

Mà làm cho những truyền thuyết này cấp văn minh đều cảm thấy khó giải quyết Hồng Hoang Đạo Tổ, bọn họ phải nên làm như thế nào ứng đối ?

Liền ở trong lòng mọi người vạn phần chán nản thời điểm, lại là một đạo kịch liệt năng lượng ba động xuyên phá Hỗn Độn quét tới.

Lần này, không phải chỉ là bọn hắn những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thậm chí ngay cả bọn họ chỗ ở đại điện đều đi theo một trận lay động. Mọi người ở đây sắc mặt biến đến càng khó coi.

Truyền Thuyết cấp văn minh thuỷ tổ, bọn họ lực lượng, có chút đáng sợ quá phận.

"Chỉ là chiến đấu dư ba, lại có thể truyền bá đến chúng ta nơi đây."

Vu Sư Chi Vương sắc mặt cũng trở nên rất khó nhìn.

Đối với cái này chút cổ xưa tồn tại, phảng phất liền Hỗn Độn đều không thể chế ước bọn họ.

Rõ ràng có thể thôn phệ chuyển hóa hết thảy Hỗn Độn, cư nhiên đều không thể tiêu diệt những thứ này chiến đấu dư ba.

Thậm chí có thể cho bọn họ truyền bá như vậy rộng, trực tiếp đối với thế giới không hiểu nhau bên trong thế giới vật chất sản sinh ảnh hưởng.

Dù cho bọn họ không cách nào trực tiếp quan sát hai cái này Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ chiến đấu, bọn họ đều có thể tưởng tượng được.

Lúc này bọn họ chiến đấu cái kia phiến Hỗn Độn phía dưới, sợ là liền cao cấp văn Minh Thế giới cũng đã bị cái này kinh khủng lực lượng vỡ vụn.

"Nếu chỉ là như thế, vậy còn mà thôi."

Lúc này, Đại Hiền Giả cũng theo lắc đầu.

"Chỉ giáo cho ?"

Đám người nhất tề hướng Đại Hiền Giả nhìn lại.

"Chúng ta đều biết Siêu Thoát giả có thể Siêu Thoát Hỗn Độn bên trên, triệt để thoát khỏi hỗn độn ăn mòn."

Đại Hiền Giả thần sắc rất là nghiêm túc.

"Mà theo chúng ta sở suy đoán, nửa bước Siêu Thoát giả kỳ thực đã có thể sơ bộ thoát khỏi hỗn độn ảnh hưởng."

...

Đại Hiền Giả lời nói cũng không nói gì tẫn.

Thế nhưng đám người lại lớn trí trong lòng có suy đoán. Những truyền thuyết này cấp văn minh các thủy tổ lực lại tựa như á cùng hỏa bước cắt cởi sinh trưởng ở

"Chẳng lẽ nói bọn họ kỳ thực đều là nửa bước Siêu Thoát ?"

Hắc Vu Vương rốt cuộc nhịn không được hét lên kinh ngạc.

Nếu như đây là thật, cái kia những truyền thuyết này cấp văn minh ẩn núp có thể đủ sâu a. Đám người cũng đều cùng thần sắc của hắn không sai biệt lắm.

Lúc này đều suy đoán đến rồi lúc này những truyền thuyết kia cấp văn minh các thủy tổ đại khái cảnh giới.

"Nguyên bản chúng ta cũng chỉ là suy đoán, lần này coi như là xác nhận."

Đại Hiền Giả lần nữa thở dài một tiếng.

"Truyền Thuyết cấp văn minh các thủy tổ chiến lực, hầu như có thể vì bọn hắn khác lập một cảnh giới."

. . .

Lúc này, Ngu Tử Du cũng từ bên trong dòng sông thời gian thu hồi tầm mắt của mình. Hắn cũng hơi xúc động nhìn về phía cái kia sóng sức mạnh truyền tới phương hướng.

Đương nhiên, hắn không có nếm thử quan sát cái hướng kia thời không.

Ở tại bọn hắn loại cảnh giới này phía dưới, loại này "Nếm thử" quan tâm, sợ là đều sẽ đưa tới lực chú ý của bọn họ.

Ai cũng không biết trong đó có phải hay không có một nhỏ mọn biết cảm giác mình mạo phạm hắn, mà trực tiếp trước ra tay với hắn.

Hắn ngược lại là có thể tránh né đến thời gian trường hà bên trong, thế nhưng trong thực tế những thứ này văn minh cùng bạn cũ sợ là đều muốn vì vậy bị dính líu.

"Những thứ này nhân vật khủng bố, bọn họ công kích đã ảnh hưởng đến thời gian và không gian ổn định."

Ngu Tử Du cũng đem phát hiện của mình nói ra.

Chờ hắn nói xong, mọi người đều khiếp sợ không cách nào nói chuyện.

Ai có thể nghĩ tới, Truyền Thuyết cấp văn minh kinh khủng này thuỷ tổ, bọn họ lực lượng thậm chí ngay cả thời gian đều có thể ảnh hưởng.

Những thứ này kinh khủng gia hỏa, có thể hay không ở một ngày nào đó bỗng nhiên một chưởng đục lỗ Thời Gian Trường Hà, trở lại quá khứ đem còn chưa trưởng thành bọn họ kích sát. Nghĩ đến cái này một màn kinh khủng, người ở chỗ này không khỏi sợ hãi.

Bọn hắn hôm nay tuy là đã thành tựu Vĩnh Hằng, Bất Tử Bất Diệt.

Thế nhưng bọn họ cũng không rõ ràng ở vào Thời Gian Trường Hà một chỗ khác chính mình, có phải hay không cũng là như vậy.

E rằng bọn hắn bây giờ, tương lai bọn họ đều là Bất Tử Bất Diệt Vĩnh Hằng, thế nhưng mới vừa đản sinh bọn họ đâu ? Còn chưa trưởng thành chính bọn họ đâu ?

Vượt qua thời không một chưởng, bọn họ có thể thừa nhận sao?

Nếu như đi qua bọn họ chết rồi, tương lai vĩnh hằng bọn họ còn có thể tồn tại sao vào ? ..