Chương 4158: Thiên mệnh.

Chương 4158: Thiên mệnh.

Không khí của hiện trường lần nữa có vẻ hơi kiềm nén.

Mọi người, cho dù là bất tử giả văn minh tiên tri, lúc này đều đối đi qua chính mình lo lắng. Nguyên bản, có thời gian chi chủ đứng ở hắn nhóm một phe này, bọn họ đều không có có loại này sầu lo.

Nhưng là bây giờ, bọn họ cũng không khỏi không đem phần này sầu lo để ở trong lòng.

"Có không có thể bảo vệ mình đi qua Pháp Bảo ?"

Tiên tri có chút lo lắng nhìn lấy Ngu Tử Du.

Nghe được tiên tri lời nói, những thứ khác Chí Cao chi chủ, cũng đều vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Ngu Tử Du.

"Không có."

Ngu Tử Du khẳng định lắc đầu.

Hắn biết những người này ở đây lo lắng cái gì, nhưng là lại sẽ không bởi vì sự lo lắng của bọn họ mà làm ra nhiễu loạn Thời Gian Trường Hà hành vi. Thời Gian Trường Hà công bình bao phủ mỗi cá nhân, sẽ không đặc thù bảo hộ bất kỳ người nào.

Thậm chí hắn thời gian này chi chủ Thời Gian Trường Hà, trong quá khứ cũng đồng dạng là không có bất kỳ bảo vệ. Huống chi, hắn thành tựu Thời Gian Trường Hà chủ nhân, chỉ có ổn định Thời Gian Trường Hà mới(chỉ có) phù hợp lợi ích của mình.

Nếu như tùy ý sửa chữa Thời Gian Trường Hà, tạo thành Thời Gian Trường Hà hỗn loạn, đối với hắn tai hại vô ích.

"Cái này. . ."

Những thứ này Chí Cao chi chủ nhóm nghe được liền thời gian chi chủ đều không thể được miễn vấn đề này, bọn hắn cũng đều không khỏi bóp cổ tay thở dài.

"Các ngươi hơi quá với sầu lo, vấn đề này khả năng tồn tại, thế nhưng bọn họ không cách nào tha cho ta."

Ngu Tử Du nhìn lấy đám người tinh thần sa sút cảm xúc, lên tiếng an ủi.

"Nếu như là vô chủ Thời Gian Trường Hà, những người này khả năng có thể làm được đi ngược dòng nước kích sát địch nhân với chưa thành trưởng phía trước."

"Nhưng bây giờ ta đã nắm giữ Thời Gian Trường Hà, thành tựu Thời Gian Trường Hà chi chủ, bọn họ không cách nào tại trên Thời Gian Trường Hà chủ động động thủ."

Ngu Tử Du lời nói ý là, các quái vật này lực lượng xác thực có thể nhiễu loạn Thời Gian Trường Hà.

Thế nhưng ở nhiễu loạn Thời Gian Trường Hà thời điểm, Thời Gian Trường Hà cũng sẽ phản phệ bọn họ. Bọn họ không cách nào làm được vẻn vẹn kích sát chỉ định người, mà không lan đến còn lại.

Nhất là ở nhân quả chi luật dây dưa phía dưới, tùy ý nhiễu loạn Thời Gian Trường Hà, cũng tất nhiên đối với hắn bản thân tạo thành lan đến. Huống chi, hắn thành tựu thời gian chi chủ, e rằng không cách nào trấn áp bị nhiễu loạn Thời Gian Trường Hà.

Thế nhưng nếu có người nhập cư trái phép nỗ lực ở bên trong dòng sông thời gian gây sự tình, hắn có thể phất tay trấn áp.

Ở thời gian trường hà bên trong, hắn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực của mình, mà những người khác có thể làm không đến. Đây là hắn thành tựu thời gian chi chủ nội tình cùng khí phách!

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, mọi người thần sắc mới(chỉ có) hơi chút khá hơn một chút.

... ít nhất ... bọn họ chiếm được thời gian chi chủ cam đoan, có thể bảo vệ được quá khứ của bọn họ. Đám người thần sắc thả lỏng, Ngu Tử Du rồi lại không khỏi bắt đầu suy tư chuyện này.

Hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh thuỷ tổ khai chiến, cơ hồ tương đương với hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh trực tiếp quyết chiến.

Truyền Thuyết cấp văn minh tồn tại lâu đời, từng cái lại thực lực khổng lồ, giữa bọn họ nếu có mâu thuẫn, vậy cũng đã sớm có thành thục can thiệp phương pháp cùng con đường. Cái kia rốt cuộc là chuyện gì, lại có thể chọc cho hai cái văn minh không để ý đi qua quy tắc, trực tiếp như vậy đánh đập tàn nhẫn ?

Mặc dù bây giờ còn không có chút nào tin tức để lộ ra tới, thế nhưng Ngu Tử Du mơ hồ đã có thể cảm giác được tại này kiện sự tình bên trên, còn có một chỉ gảy hết thảy đại thủ như ẩn như hiện.

"Chủ nhân, tin tức mới nhất tới rồi."

Đang ở đám người cũng chờ đợi đại chiến lúc kết thúc, mới vừa rời đi đại xà, lại vội vã xông vào. Nghe được hắn mà nói, chúng Chí Cao chi chủ đều muốn ánh mắt đặt tiền cuộc đến trên người của hắn.

Thoáng cái bị nhiều như vậy đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhìn kỹ, đại xà thân thể đều phảng phất bị đông kết.

"Nói một câu a."

Ngu Tử Du phất tay, cả người cứng ngắc đại Xà Lập khắc như trút được gánh nặng.

"Chủ nhân, đã dò xét đến cùng táng thiên văn minh thuỷ tổ khai chiến là cái nào cái Truyền Thuyết cấp văn minh."

Đại Xà Lập khắc hồi bẩm.

"Cái gì ? Chúng ta làm sao có khả năng đạt được loại tin tức này ?"

Nghe được đại xà lời nói, đám người sinh ra ý niệm đầu tiên chính là cái này.

Chí Cao điện thế lực tuy là bành trướng lợi hại, thế nhưng khoảng cách cao cấp văn minh vẫn có một ít chênh lệch. Huống chi loại này Truyền Thuyết cấp văn minh tình báo, đây không phải là bọn họ có thể trong thời gian ngắn như vậy có thể sưu tập được.

"Là cái kia cùng táng thiên văn minh đối nghịch Truyền Thuyết cấp văn minh chủ động đối ngoại truyền bá tin tức."

Đại xà biết bọn họ nghi ngờ, lập tức giải thích.

"Vì sao ?"

Đám người vô cùng kinh ngạc.

"Bọn họ tựa hồ là muốn mượn này phóng thích tin tức gì."

Đại xà đem suy đoán của bọn họ nói ra.

Đây là bọn hắn Tinh Không Văn Minh trí kho, khi lấy được tình báo sau đó lập tức phân tích ra được truyền thuyết này cấp văn minh làm như vậy khả năng lớn nhất.

Chỉ là truyền thuyết này cấp văn minh đến cùng muốn đi qua chuyện này phóng thích tín hiệu gì, bọn họ liền không phân tích ra được, . .

"Trước tiên là nói về vừa nói truyền thuyết này cấp văn minh a."

Ngu Tử Du không có trong vấn đề này quấn quýt.

Truyền Thuyết cấp văn minh hành sự sau lưng thâm ý, bọn họ tạm thời không cần quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Là

Đại Xà Lập khắc khom người bắt đầu giới thiệu tình báo.

Nguyên lai, cùng táng thiên văn minh đối chiến cái này thần bí Truyền Thuyết cấp văn minh là "Thiên mệnh văn minh" . Đối với cái này cái thần bí "Thiên mệnh văn minh" mọi người tại đây cũng không làm sao quen thuộc.

Thế nhưng "Thiên mệnh văn minh" dường như có ý định đem chính mình bại lộ tại chỗ có văn minh trong tầm mắt.

Sở dĩ bọn họ tiết lộ ra ngoài tình báo cũng tường tận tột cùng, phảng phất là tại làm tự giới thiệu giống nhau.

"Thiên mệnh văn minh" đồng dạng là cổ xưa cùng Hỗn Độn cùng tuổi Truyền Thuyết cấp văn minh.

Bọn họ sinh ra ở Hỗn Độn lúc mới sinh, tộc nhân thiên sinh liền có đầy đủ "Thiên mệnh" .

Bọn họ thiên mệnh thiên kì bách quái, có khi là thảo phạt Ác Ma, cũng có là tàn sát vô tội. Thậm chí có là khiến người ta làm ăn mày ăn xin, làm xướng ưu. .. vân vân.

Điều này làm cho bọn họ nhất tộc hành vi, ở một ít thời điểm thoạt nhìn lên có chút tố chất thần kinh. Thậm chí cả một tộc đàn đều bị còn lại sinh mệnh sở kỳ thị.

Thế nhưng bọn họ không để bụng.

Bởi vì mặc kệ bọn hắn thiên mệnh là cái gì, chỉ cần hoàn thành bọn họ thiên mệnh, tu vi của bọn họ có thể cấp tốc đề thăng.

Mà bọn họ cũng cũng không che giấu mình đặc thù Tu Hành Chi Pháp, sở dĩ bọn họ từ từ đã bị ngoại nhân xưng hô thành "Thiên mệnh tộc" . Mà theo thực lực của bọn họ một chút xíu đề thăng, bọn họ tộc quần cũng từng bước lớn mạnh.

3. 9 từ từ, bọn họ liền thành hôm nay Truyền Thuyết cấp văn minh "Thiên mệnh văn minh" .

Mà cái này cái sứ mệnh đặc thù thiên mệnh văn minh bây giờ cùng táng thiên văn minh khai chiến, bọn họ cho ra lý do chính là. Táng thiên văn minh họa loạn Hỗn Độn, cùng bọn họ chiến đấu chính là bọn họ hôm nay thiên mệnh.

Mà cái này, e rằng chính là "Thiên mệnh văn minh" đối ngoại truyền lại bọn họ tộc quần tin tức nguyên nhân. Bởi vì bọn họ không phải trợ trụ vi ngược, mà là vì thiên mệnh.

Là vì duy trì hỗn độn an bình mà cùng táng thiên nhất tộc đối lên.

Theo "Thiên mệnh văn minh" tuân theo thiên mệnh "Tiếng tăm" hiện tại thậm chí ngay cả Thần Ngôn văn minh tựa hồ cũng không có hạ tràng điều giải ý tứ. Chỉ là Ngu Tử Du rất nghi hoặc.

Cái này "Thiên mệnh văn minh" sớm không hiện ra, trễ không xuất hiện, ở thời cơ này bỗng nhiên cùng táng thiên văn minh đối lên, có phải hay không có chút quá đột nhiên. ..