Chương 4159: Cố kỵ.

Chương 4159: Cố kỵ.

Đối với cái này "Thiên mệnh văn minh" đến cùng là xuất phát từ mục đích gì mà cùng táng thiên nhất tộc đối đầu?

Là thật bao phủ tại bọn họ toàn tộc bên trên "Thiên mệnh" ? Vẫn là bọn hắn bị đầu độc?

Hoặc là nói bọn họ chỉ là ham muốn nửa bước Siêu Thoát Siêu Thoát chi pháp, cho nên tham lam muốn "Ăn một mình?"

Vô luận là tri thức uyên bác tiên tri, vẫn là văn minh nội tình phong phú Vu Sư Văn Minh đều không thể làm ra phán đoán. Bởi vì vô luận bọn họ suy luận ra cái gì đáp án, đều đại biểu cho vô cùng hung hiểm.

Chí Cao điện bây giờ thế đơn lực cô, vô luận nội tình vẫn là cao thủ số lượng, đều xa xa không sánh bằng những này từ hỗn độn sơ khai thời điểm truyền thừa đến nay thế lực. Cho dù tập hợp bọn họ núp ở vòng ngoài những thế lực kia, sợ cũng không phải những cái này truyền thuyết cấp văn minh tùy ý một cái đối thủ.

Chí Cao điện chúng Chí Cao chi chủ cùng một chỗ khổ tư thật lâu, cuối cùng vẫn là quyết Định Tĩnh coi thay đổi.

Đến mức "Thiên mệnh văn minh" đối tất cả thế lực ám thị bọn họ là được đến thiên mệnh gia trì, là tại chấp hành thiên mệnh, bọn họ đều chủ động không nhìn. Thiên mệnh lại làm sao?

Đây là các ngươi "Thiên mệnh văn minh" thiên mệnh, cũng không phải là ta 20 bọn họ thiên mệnh.

Chẳng lẽ chúng ta nguyên nhân quan trọng các ngươi "Thiên mệnh" đi theo các ngươi cùng một cái truyền thuyết cấp văn minh liều mạng sao?

Mà cùng thời khắc đó, Chí Cao điện đối dưới trướng tất cả thế lực phát ra tạm thời ẩn núp, tất cả mọi người không thể tùy tiện dính líu tiến vào văn minh khác chiến tranh mệnh lệnh. Mà cùng thời khắc đó, núp ở hỗn độn chỗ sâu Hắc Ám Thiên cũng đã nhận được Ngu Tử Du trong bóng tối nhắc nhở.

Mà lúc này, ngồi ngay ngắn ở Hắc Ám Thiên tổng bộ chỗ cao huyết hải phân thân, lạnh lùng nhìn xem dưới đài Bất Diệt cửa Bát Tí lão tổ. Cùng Hắc Ám Thiên kết minh, là Bất Diệt cửa Bát Tí lão tổ mục đích tới nơi này.

Đương nhiên, là kết minh, mà không phải phụ thuộc.

Cho nên bọn họ đàm phán tiến hành không hề thuận lợi.

Bởi vì Hắc Ám Thiên bên trong cần chính là kỷ luật nghiêm minh, không cho phép có bất kỳ đạo đức gánh vác, chỉ cần hoàn thành mệnh lệnh cực ác hạng người. Mà Bất Diệt cửa mặc dù cũng không tính là cái gì nghiêm chỉnh chính đạo thế lực, thế nhưng bọn họ làm việc vẫn là có như vậy một chút ranh giới cuối cùng. Mà cái này, liền thành bọn họ bất đồng.

Đến mức nói kết minh về sau lấy ai vì tôn, cái này không tại bọn hắn lần này thảo luận trong phạm vi. Hỗn độn bên trong, nói trắng ra vẫn là lấy thực lực vi tôn.

Đến lúc đó song phương cao thủ đứng ra so một lần, người nào nghe ai tự nhiên cũng liền rõ ràng.

Huống chi, Bất Diệt cửa mục đích cuối cùng nhất nhưng thật ra là mượn nhờ Hắc Ám Thiên cùng truyền thuyết cấp văn minh đáp lên quan hệ. Đến lúc đó Hắc Ám Thiên sống hay chết bọn họ đều không để ý.

Chỉ là vừa mới còn trao đổi thật tốt, cái này Hắc Ám Thiên Chúa Tể, làm sao bỗng nhiên không nói? Gia hỏa này sẽ không nhìn ra ta nhưng thật ra là muốn mượn bọn họ làm cái thang a?

Bát Tí lão tổ nghi hoặc nhìn huyết hải phân thân, trong lòng nhiều một tia thấp thỏm.

Nhưng mà, Bát Tí lão tổ căn bản không biết, huyết hải phân thân lúc này trong lòng ngay tại suy tư bản thể truyền đến tin tức. Lại xuất hiện một cái truyền thuyết cấp văn minh, hơn nữa còn là cùng táng thiên văn minh đối địch.

Hắc Ám Thiên khoảng thời gian này đánh lấy phối hợp táng thiên văn minh ngụy trang đi theo phía sau bọn họ làm quá nhiều chuyện. Thậm chí rất nhiều thế lực đều cho là chúng ta là táng thiên văn minh phụ thuộc thế lực.

Sau đó muốn điệu thấp, tuyệt đối không thể lại ra mặt.

Táng thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh cuối cùng ai thua ai thắng hắn không biết, thế nhưng hai cái thế lực lớn va chạm, trước diệt vong tuyệt đối là bọn họ những này vòng ngoài tiểu thế lực. Nghĩ đến nơi này, huyết hải phân thân trong lòng âm thầm có tính toán, đồng thời cũng nhìn về phía đối diện Bát Tí lão tổ.

Muốn hay không lợi dụng hắn cùng Bất Diệt cửa hấp dẫn ánh mắt của người khác? Suy nghĩ một chút, huyết hải phân thân vẫn là từ bỏ.

Sáng tạo Hắc Ám Thiên, mục đích là tăng cường Chí Cao điện lực lượng, để càng nhiều Vĩnh Hằng làm việc cho ta, mà không phải dựng đứng càng nhiều địch nhân.

"Hắc Ám Thiên trên nguyên tắc đồng ý cùng các ngươi Bất Diệt cửa tại tiêu diệt Tiểu Thế Giới sự tình bên trên hợp tác."

Huyết hải phân thân chậm rãi mở miệng, Bát Tí lão tổ không nhịn được lỏng một khẩu khí.

"Thế nhưng. . ."

Bát Tí lão tổ không khỏi lại có chút thấp thỏm nhìn xem huyết hải phân thân.

"Hắc Ám Thiên khoảng thời gian này đánh dẹp bốn phương, bản thân tiêu hao quá lớn, phải cần một khoảng thời gian bế quan nghỉ ngơi lấy sức."

Huyết hải phân thân âm thanh để Bát Tí lão tổ trầm tĩnh lại.

"Tất nhiên chúng ta là minh hữu, chúng ta Bất Diệt cửa tự nhiên có thể là minh hữu bổ sung một bộ phận lực lượng."

Bát Tí lão tổ nhiệt tình nói.

Xung quanh mấy cái Cao Duy Ác Ma, còn có mấy tên chủng tộc khác Vĩnh Hằng bọn họ đều lộ ra tham lam biểu lộ.

"Ta đã có ý hai nhà kết minh, tự nhiên là không thể để minh hữu bằng bạch tiêu hao lực lượng."

Huyết hải phân thân không nhìn bốn phía những cái kia ánh mắt tham lam, ngữ khí bình thản lắc đầu.

"Cái này. ."

Bát Tí lão tổ trong lúc nhất thời lại còn nói không ra bất kỳ lời nói tới. Hắc Ám Thiên không phải một cái thế lực tà ác sao?

Sao bọn họ thủ lĩnh, thế mà làm sao như thế nhân nghĩa?

Ngươi mẹ nó xác định chính mình là thay đổi thất thường Cao Duy Ác Ma thành lập thế lực sao?

"Lão đại, tất nhiên nhân gia nguyện ý cho, ngươi liền muốn nha."

"Đúng a, không cần thì phí nha."

"Lão đại, ta còn có thể tiếp tục giết."

"Ta cũng vậy, ta còn không có ăn đủ sinh linh."

Xung quanh mấy cái thuộc hạ cũng đi theo ồn ào.

Nhưng mà, huyết hải phân thân chỉ là không hề bận tâm con mắt đảo qua bọn họ, bọn họ liền mỗi một người đều rụt cổ lại trang không tồn tại.

"Ta không ngại, chúng ta Bất Diệt cửa. . ."

Bát Tí lão tổ nhìn thấy không có người nói chuyện, liền muốn nói cái gì, thế nhưng huyết hải phân thân vung tay lên ngừng lại hắn lời nói.

"Chúng ta Hắc Ám Thiên mặc dù không phải đứng đắn gì thế lực, nhưng chính vì vậy, chúng ta mới càng có lẽ quý trọng mỗi một cái minh hữu."

Huyết hải phân thân lời nói để Bát Tí lão tổ đặc biệt cảm động.

"Truyền mệnh lệnh của ta, Hắc Ám Thiên phong bế ngàn năm, ngàn năm về sau lại nhìn khôi phục tình huống, rồi quyết định có hay không một lần nữa hiện thế."

. . . . .

Hỗn độn chỗ sâu, Chí Cao điện.

"Thiên mệnh văn minh cùng táng thiên nhất tộc chiến tranh còn tại duy trì liên tục, Thần Ngôn văn minh mấy lần tiến hành hòa giải đều thất bại."

Mấy tên Chí Cao chi chủ tập hợp một chỗ, nói lên sự tình lần này cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Hai cái truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh, đã bắt đầu lan đến gần Chí Cao điện phạm vi thế lực bên ngoài một chút văn minh. Trong đó thậm chí có một ít cùng dưới quyền bọn họ đều có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mặc dù bọn họ Chí Cao điện không đến mức vì điểm này liên hệ mà tùy tiện xuất thủ đối kháng truyền thuyết cấp văn minh. Thế nhưng loại này gần trong gang tấc nguy cơ, vẫn là để bọn họ cảm thấy một trận sầu lo.

Ai cũng không biết, ngày nào truyền thuyết này cấp văn minh chiến hỏa, liền muốn lan đến gần bọn họ. Chí Cao điện cần tiếp tục tích góp lực lượng, bọn họ cần thời gian.

Mà ngồi tại trong đám người ở giữa Ngu Tử Du, hai mắt lại có chút thất thần. Không trách hắn tại loại này trọng yếu trong hội nghị, y nguyên còn phân thần hắn chú ý.

Bởi vì lúc này hắn, lực chú ý một bộ phận thả tới lúc này ngay tại hỗn độn bên trong hành tẩu trên phân thân. Mà cái này phân thân hành tẩu chỗ cần đến, chính là lúc này mọi người lo lắng thiên mệnh văn minh.

Phân thân của hắn sứ mệnh, chính là tìm tới thiên mệnh văn minh tộc địa. ..