Chương 4160: Thăm dò thủ đoạn.

Chương 4160: Thăm dò thủ đoạn.

"Muốn tránh né trận này chiến tranh, liền nhất định phải hiểu rõ thiên mệnh văn minh, chỉ có hiểu rõ bọn họ, mới có thể biết bọn họ vì cái gì muốn vào lúc này cùng táng thiên nhất tộc phát động chiến tranh "

Để phân thân tiếp tục tại hỗn độn bên trong hành tẩu, Ngu Tử Du thu hồi tâm thần của mình, trầm ngâm sau một hồi lâu, chậm rãi mở miệng.

"Lời mặc dù như vậy, thế nhưng thiên mệnh văn minh sẽ không cho chúng ta giải thích."

Vu Sư Chi Vương lắc đầu.

Đừng nhìn phía trước thiên mệnh văn minh thả ra rất nhiều tư liệu.

Ví dụ như bọn họ xuất thân của mình, vì cái gì kêu trời mệnh chờ chút.

Thế nhưng những tài liệu này, gần như đều hợp với mặt ngoài, nhìn như biết cái gì, nhưng kì thực cái gì cũng không biết. Thiên mệnh, thiên mệnh là cái gì?

Thiên mệnh đến cùng là hữu ích vẫn là có hại.

Là đối bọn họ thiên mệnh văn minh người hữu ích, vẫn là đối hỗn độn bên trong chúng sinh hữu ích? Những này ai cũng không biết.

Huống chi, bọn họ hiện tại có thể là đang cùng một cái đồng dạng truyền thuyết cấp văn minh giao chiến.

Cùng loại này cùng bọn hắn thế lực kém phảng phất thế lực giao chiến, tất nhiên là một tràng toàn diện tổng hợp chiến tranh. Mà tại một tràng chiến tranh bên trong, dư luận chiến bản thân cũng là chiến tranh một bộ phận.

Ai dám cam đoan bọn họ nói những lời kia không phải đang cố tình bày Mê Trận?

Cho nên, muốn biết chân chính chân tướng, liền muốn bọn họ những người đứng xem này đích thân hạ tràng tra xét mới có thể biết. Nhưng. .

Cái kia dù sao cũng là một cái truyền thuyết cấp văn minh a.

Đối mặt quái vật khổng lồ này, toàn bộ hỗn độn, lại có mấy cái thế lực dám thật đi điều tra bọn họ đâu?

"Chúng ta có vẻ như không có thủ đoạn điều tra bọn họ tình báo."

Tiên tri bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

"Vậy làm sao bây giờ? Nếu như chúng ta biện pháp gì đều không có, vậy chúng ta còn tụ hội làm cái gì? Dứt khoát đem toàn bộ Chí Cao điện ẩn tàng, chúng ta triệt để bế quan được rồi."

Hắc Vu Vương ồm ồm nói.

Gần đây hỗn độn không yên ổn, vì bảo vệ đại hậu phương, hắn đã thật lâu không có ở trong hỗn độn đi lại. Khoảng thời gian này không có mới linh hồn doanh thu, hắn Vạn Hồn Phiên đều có chút đói khát.

"Vậy ngươi có biện pháp nào?"

Vu Sư Chi Vương mang theo một tia trào phúng mà hỏi.

"Ta làm. . . Ta đương nhiên cũng không có biện pháp."

Hắc Vu Vương bất mãn trừng mắt liếc Vu Sư Chi Vương, quay đầu bĩu môi: "Ít nhất ta là đang lo lắng."

Hai người không hợp nhau vô số năm, bọn họ đấu võ mồm cũng chưa bao giờ ngừng quá.

Đương nhiên, bọn họ cũng phân rõ trường hợp, biết nơi này không phải tranh nhất thời ý khí địa phương.

"Có phải là đã đến thời khắc cuối cùng?"

Lúc này, một mực trầm mặc Siêu Việt Giả bỗng nhiên có chút hưng phấn.

"Không phải liền là truyền thuyết cấp văn minh nha, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ thủ đoạn có thể hay không hủy diệt ta nhục thân."

Siêu Việt Giả kích động, phảng phất sau một khắc liền muốn xông vào hỗn độn.

"Không, còn chưa tới."

Mọi người vội vàng la lớn.

Chí Cao điện bên trong một mảnh người ngã ngựa đổ.

Mà Ngu Tử Du một mực ngồi tại một bên không ngừng suy nghĩ sâu xa, một nửa của hắn tâm thần, lại lần nữa tiến vào phân thân của mình trên thân. Chí Cao điện bên trong mọi người thảo luận, cũng chính là hắn ngay tại làm.

Nhưng mà hỗn độn mênh mông, làm một cái văn minh muốn ẩn tàng tự thân thời điểm, cho dù đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng rất khó phát hiện. Huống chi là một cái truyền thuyết cấp văn minh.

Cho dù thế lực của nó khổng lồ hơn nữa, cũng không phải bình thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng có thể tìm được.

Huống chi, cho dù tìm tới thiên mệnh văn minh vị trí, hắn muốn đi vào trong đó cũng là muôn vàn khó khăn. Đây chính là truyền thuyết cấp văn minh tộc địa, người ngoài muốn thần không biết quỷ không biết chui vào căn bản không có khả năng.

Hắn ở trong lòng tính toán mấy cái chui vào trong đó phương án, bao gồm từ thấp vĩ độ tăng dần tiến vào hoặc là mô phỏng theo Cao Duy Ác Ma, từ cao duy trực tiếp tiến vào. Chỉ là nghĩ ra được, hắn liền bác bỏ hai cái này phương án.

Từ thấp vĩ độ tăng dần tiến vào truyền thuyết cấp văn minh tộc địa, rất dễ dàng bị phát hiện.

Bởi vì tăng dần lúc động tĩnh có chút kinh người, khi đó hắn phàm là tiết lộ một chút khí tức, đều sẽ bị phát giác. Mà từ cao vĩ độ tiến vào, động tĩnh tương đối muốn nhỏ, thậm chí có thể gọi là thần không biết quỷ không hay.

Năm đó Cao Duy Ác Ma, chính là dựa vào điểm này, trong bóng tối không biết xâm lấn bao nhiêu văn minh, tai họa bao nhiêu sinh mệnh. Nhưng chính là bởi vì cao duy xâm lấn bí ẩn tính, cho nên phàm là có chút trình độ văn minh đối với cái này đều có tương ứng phòng ngự biện pháp. Truyền thuyết cấp văn minh càng không khả năng không phòng bị điểm này, mà Hắc Ám Thiên bên trong Cao Duy Ác Ma phản hồi cũng xác minh điểm này.

Truyền thuyết cấp văn minh lực lượng gần như bao trùm trừ mấy cái cấm kỵ chiều không gian bên ngoài tất cả đã biết chiều không gian. Cho nên muốn thông qua cao duy xâm lấn hiện thực chiều không gian cũng gần như không có khả năng.

Mà trầm tư suy nghĩ, Ngu Tử Du còn lại thủ đoạn cũng chỉ có một cái. Đó chính là Luân Hồi!

Đương nhiên, cũng có thể nói là chuyển thế đầu thai.

Tại tinh không thế giới bên trong xuất hiện Luân Hồi Chi Chủ thời điểm, hắn xem như Thế Giới Chi Chủ, cũng nắm giữ nhất định Luân Hồi Chi Lực.

Lại phối hợp Thời Gian Trường Hà chỗ đặc thù, hắn có nắm chắc nhất định có thể để chính mình ẩn tàng Chân Linh, hoàn mỹ chuyển sinh đến thiên mệnh văn minh tộc địa. Nhưng bây giờ vấn đề duy nhất là. . .

Thiên mệnh văn minh tộc địa ở đâu?

Nếu như không thể Luân Hồi chuyển thế tới đó, hắn mưu đồ cũng căn bản không có chút ý nghĩa nào.

"` các ngươi biết thiên mệnh văn minh tộc địa ở nơi nào sao?"

Chí Cao điện bên trong, Ngu Tử Du đột ngột mở miệng.

Ồn ào mọi người ngạc nhiên nhìn xem Ngu Tử Du, lúc này bọn họ mới chú ý tới Ngu Tử Du đã thật lâu không có lên tiếng.

"Thiên mệnh văn minh tộc địa tại chúng ta văn minh bên trong không có ghi chép."

Đại Hiền Giả cái thứ nhất mở miệng nói ra.

"Vu Sư Văn Minh cũng không có ghi chép liên quan."

Vu Sư Chi Vương cũng đi theo lắc đầu.

Còn lại mấy cái Chí Cao chi chủ bọn họ hai mặt nhìn nhau, sau đó ăn ý lắc đầu.

"Vì cái gì muốn tìm bọn họ tộc địa?"

Hắc Vu Vương nghi hoặc nhìn Ngu Tử Du.

"Muốn biết thiên mệnh văn minh mục đích thực sự, tốt nhất hỏi thăm thông tin con đường chính là bọn họ tộc địa."

Ngu Tử Du giải thích nói.

"Có thể là, nơi đó là truyền thuyết cấp văn minh vị trí, căn bản chui vào không đi vào."

Tiên tri lúc này mở miệng.

"Nếu như là Luân Hồi Chuyển Sinh tiến vào bên trong đâu?"

"Thế nhưng ngươi Chân Linh làm sao tiến vào bọn họ trong luân hồi?"

Tiên tri nghi ngờ hỏi.

"Từ cao vĩ độ tiến vào."

Ngu Tử Du tự tin cười cười.

"Mà còn Thời Gian Trường Hà có thể để ta Chân Linh không bị phát giác, phảng phất tẩy đi ký ức bình thường sinh Linh Luân về."

Trong lòng mọi người riêng phần mình tính toán một phen, tựa hồ đây quả thật là có thể thực hành phương án.

"Nhưng bây giờ vấn đề là chúng ta không biết bọn họ tộc địa ở nơi nào."

Siêu Việt Giả lời nói đem mọi người đánh về hiện thực.

"Thiên mệnh văn minh gần đây tựa hồ tại chiêu binh mãi mã, tính toán tổ chức thế lực chuẩn bị toàn diện đối táng thiên văn minh xuất thủ."

Vu Sư Chi Vương lời nói, để Ngu Tử Du ánh mắt sáng lên.

Nếu như vậy, hắn ngược lại là có thể cân nhắc mai danh ẩn tích gia nhập tổ chức này bên trong, đến lúc đó tiếp xúc gần gũi thiên mệnh văn minh, có lẽ có thể tìm hiểu xuất quan tại bọn hắn tộc địa manh mối tới.

"Ta cái này đi chuẩn bị ngay, đại gia khoảng thời gian này chú ý trói buộc thuộc hạ, không muốn dẫn tới thiên mệnh văn minh ánh mắt phổi."

Trước khi đi, Ngu Tử Du không quên căn dặn mọi người, sau đó biến mất không thấy gì nữa. ..