Chương 4161: Thiên Huyền Hải.

Chương 4161: Thiên Huyền Hải.

"Đã như vậy, vậy chúng ta ngàn năm về sau tạm biệt."

Hắc Ám Thiên bên ngoài, Bát Tí lão tổ cảm khái nhìn xem trước mặt mặt không thay đổi huyết hải phân thân.

Rõ ràng là Hắc Ám Thiên cái này từ thay đổi thất thường Cao Duy Ác Ma bọn họ chủ đạo thế lực, bọn họ thủ lĩnh lại là một cái như vậy nhân nghĩa người.

Mắt thấy lúc này thế cục không rõ, dẫn là dựa vào chỗ dựa không tì vết che chở, bọn họ thế mà đem sắp kết minh minh hữu cự tuyệt ở ngoài cửa, vì chính là phòng ngừa liên lụy vô tội, nếu như là cùng loại người này kết minh, nhất định có thể yên tâm đem phía sau lưng của mình giao cho hắn đi.

Trước khi đi, Bát Tí lão tổ trong lòng cũng không khỏi cảm khái vạn phần.

Đưa mắt nhìn Bát Tí lão tổ biến mất ở trong hỗn độn, huyết hải phân thân mặt không thay đổi quay đầu nhìn hướng sau lưng từng cái lộ ra bất mãn thần sắc thuộc hạ. Bị huyết hải phân thân ánh mắt quét tới, những này kiêu căng khó thuần Cao Duy Ác Ma cuống quít bỏ lỡ ánh mắt nhìn xung quanh.

"Ngươi không phục?"

Nhưng mà, huyết hải phân thân có thể sẽ không bỏ qua cái này có thể nắm những này thay đổi thất thường đám gia hỏa cơ hội

"Không, không có."

Bị huyết hải phân thân khoảng cách gần nhìn chằm chằm, cái này Cao Duy Ác Ma cái trán cũng hiện đầy mồ hôi lạnh.

"Ta cảm thấy."

Huyết hải phân thân Lãnh Băng Băng nhìn đối phương.

"Không, ta không dám đối lão đại ngươi bất mãn."

Cặp mắt của hắn vô thần, lại phảng phất âm lãnh rắn độc đem tập trung vào Thiềm Thừ một dạng, dọa đến cái này Ác Ma toàn thân cương 503 cứng rắn.

"Cho nên ngươi là không dám, mà không phải là không muốn."

Huyết hải phân thân lời nói, để xung quanh Cao Duy Ác Ma bọn họ từng cái lưng phát lạnh.

Ngọa tào.

Lão đại lần này thế mà tìm như thế cái lý do ức hiếp bọn họ sao?

Đều là sống vô số ức năm Cao Duy Ác Ma, ai không biết người nào tâm tư.

Huyết hải phân thân chưa bao giờ che giấu quá muốn thu thập đám này Cao Duy Ác Ma thuộc hạ tâm tư.

Hằng ngày bên trong cũng là đợi cơ hội liền có thể sức lực giày vò đám người kia bọn họ.

Mà đám người kia bọn họ cũng minh bạch huyết hải phân thân mục đích, bởi vì bọn họ tại hằng ngày bên trong cũng lén lút cho lão đại hạ qua ngáng chân.

Thế nhưng ngày trước, huyết hải phân thân sẽ còn tìm tới một chút bọn họ làm việc sai lầm, coi trọng một cái sư xuất hữu danh. Nhưng bây giờ. . . Con hàng này tính toán không giảng đạo lý a.

Còn không đợi chúng Ác Ma muốn nói, bọn họ liền cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó xuất hiện tại một mảnh mênh mông Huyết Hải Chi Thượng.

Chính là huyết hải phân thân huyết hải thế giới!

Chúng Cao Duy Ác Ma: Xong, lại muốn bị lột da.

"A a a a. . ."

Chính trong lòng bọn họ lo sợ bất an thời điểm, một cái mang theo một tia mơ hồ điên cuồng âm thanh vang vọng tai của bọn hắn một bên. . . .

Tha

Hỗn độn chỗ sâu, không thể miêu tả chi địa.

"Nghĩ không ra thiên mệnh văn minh thế mà đem bọn họ căn cứ điểm liền như vậy thoải mái công bố."

Nhàn nhã hành tẩu ở trong hỗn độn, Ngu Tử Du cảm khái cùng bên người mấy cái Chí Cao chi chủ đàm tiếu.

Ban đầu ở biết thiên mệnh văn minh chuẩn bị mở ra thảo phạt táng thiên văn minh đại hội lúc.

Không chỉ là hắn, Chí Cao điện bên trong tất cả mọi người cho rằng đây là một lần bí mật triệu tập hành động.

Dù sao thiên mệnh văn minh đối thủ có thể là ngang hàng táng thiên nhất tộc.

Cho nên lúc đó bọn họ có thể là giội đi ra vô số thám tử, tìm kiếm cái này bí mật hội nghị địa điểm.

Nhưng mà ai biết, tại bọn họ đau khổ hỏi thăm không có kết quả thời điểm, thiên mệnh văn minh đối hỗn độn tất cả văn minh tổ chức thiên mệnh đại hội.

Rộng triệu hỗn độn bên trong các cấp Anh Tài cộng đồng đối kháng táng thiên văn minh.

Mà còn thiên mệnh văn minh còn biểu lộ rõ ràng, hoan nghênh bất kỳ thế lực nào hoặc là độc lập Vĩnh Hằng tự do xem lễ.

Trong đó tới lui tự do, sẽ không cưỡng ép hạn chế khách tới gia nhập bọn họ tổ chức.

Mà tin tức này, đánh Ngu Tử Du bọn họ một trở tay không kịp.

Phía trước tất cả bố cục không những toàn bộ hết hiệu lực, đầu nhập một chút tài vật cũng coi là trôi theo dòng nước.

Đối với thiên mệnh văn minh có thể hay không tuân theo bọn họ triệu tập trước hội nghị hứa hẹn, tất cả mọi người sẽ không hoài nghi.

Bởi vì đây là một cái truyền thuyết cấp văn minh hứa hẹn.

Lấy truyền thuyết cấp văn minh cái kia vô số năm qua thành lập uy tín, đủ để cho bất luận cái gì không phải là thế lực đối nghịch tin tưởng bọn họ hứa hẹn.

Cho nên tại nhận được tin tức này về sau, Ngu Tử Du để chính mình mới chuẩn bị phân thân tại hỗn độn bên trong ẩn núp xuống.

Mà hắn nhân loại bản thể thì cùng Chí Cao điện mấy vị Chí Cao chi chủ kết bạn tiến về lần này thiên mệnh văn minh chuẩn bị đại hội vị trí -- Thiên Huyền Hải.

Thiên Huyền Hải, mặc dù được xưng là biển, nhưng lại không phải tại cái nào đó thế giới bên trong, mà là tại hỗn độn bên trong.

Thiên Huyền Hải vô hình vô dạng, nhưng là lại cùng hỗn độn khác biệt, mặc dù ở vào hỗn độn bên trong, nhưng lại không nhận hỗn độn ăn mòn, truyền thuyết là tới từ bên ngoài hỗn độn, không phải từ hỗn độn diễn hóa vật chất.

Tiêu mất vạn vật, thậm chí có thể để khái niệm biến mất hỗn độn lại không cách nào hao hết mảy may. Thế nhưng đồng dạng, Thiên Huyền Hải vật chất cũng vô pháp rời đi hỗn độn bên trong một xíu.

Đây cũng là Thiên Huyền Hải chỗ thần kỳ, bởi vì nơi này bất luận cái gì vật chất, bất luận ngươi dùng biện pháp gì mang rời khỏi, đều sẽ tại tiến vào hỗn độn một khắc này quay về tại chỗ. Đã từng có mấy tên không tin tà Vĩnh Hằng đã từng trộm Đạo Thiên huyền biển vật chất tiến vào hỗn độn bên trong.

Bọn họ phân biệt lấy riêng phần mình pháp tắc đan từng cái cách ly pháp trận, lại mở từng cái quy tắc không gian đem cách ly. Đến cuối cùng, thậm chí liền những này kẻ đầu têu bọn họ đều không thể thông qua tinh thần cảm giác vị trí.

Có thể ngay cả như vậy, tại bọn họ đem thứ này "Thả vào" hỗn độn đồng thời, lại xuất hiện tại bị đào móc đi tại chỗ. Nghe nói, Thiên Huyền Hải vật chất không phải là không thể bị mang đi, thế nhưng mang đi đại giới căn bản không phải bọn họ có thể tiếp nhận. Nhưng cụ thể đại giới đến cùng là cái gì, lại ai cũng không biết.

Mà cái này, vẫn chỉ là Thiên Huyền Hải vô số đặc biệt một trong mà thôi.

Mà Thiên Huyền Hải đặc biệt nhất địa phương, thì là tiến vào Thiên Huyền Hải về sau, cho dù là Vĩnh Hằng đều không thể lại liên hệ chính mình Vĩnh Hằng dựa vào. Cũng chính là nói tiến vào Thiên Huyền Hải Vĩnh Hằng, sẽ bị ngăn cách bởi bên ngoài hỗn độn, chỉ còn bên dưới tự thân mang theo lực lượng.

Có người phỏng đoán qua, Thiên Huyền Hải nơi này là một chỗ có thể tùy tiện giết chết Vĩnh Hằng địa phương. Thế nhưng cũng không có nghe nói có Vĩnh Hằng vẫn lạc tại nơi này.

Cái này không phải là bởi vì Thiên Huyền Hải không hề giam cầm Vĩnh Hằng lực lượng, mà là tất cả tới đây Vĩnh Hằng, đều mang theo vài phần thấy tình thế không ổn lập tức chạy trốn lực lượng. Cho nên nơi này chưa bao giờ Vĩnh Hằng vẫn lạc quá.

Đương nhiên, cũng có thể là vẫn lạc không muốn người biết.

Thế nhưng cái này cũng không trở ngại Vĩnh Hằng bọn họ đem nơi này xem như một chỗ chưa giải cấm địa.

Mà lần này, thiên mệnh văn minh đem đại hội tổ chức địa phương định tại Thiên Huyền Hải, là thật làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì tại chỗ này, thiên mệnh văn minh người mất đi vô số năm Vĩnh Hằng căn cơ tích lũy, so với bình thường Vĩnh Hằng đồng thời không có cái gì ưu thế. Mà nơi này, khẳng định bình thường Vĩnh Hằng muốn nhiều tại thiên mệnh văn minh nhất tộc Vĩnh Hằng.

Chẳng lẽ bọn họ liền không sợ đến lúc đó nơi này phát sinh cái gì không thể nói sự tình sao?

Hay là nói, bọn họ truyền thuyết cấp văn minh bức cách cao đến có thể không nhìn cái này đáng sợ chênh lệch? Ngu Tử Du không biết.

Mấy tên Chí Cao chi chủ cũng không biết.

Thế nhưng tham gia trận này tụ hội đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ nhất định đủ nhiều. Nhiều như thế Vĩnh Hằng, bọn họ căn bản không cần lo lắng cái gì. ..