Chương 4162: Cổ Minh.

Chương 4162: Cổ Minh.

Hỗn độn bên trong, không có gì không có chất, đập vào mắt tất cả bất quá là sinh linh trong lòng đăm chiêu suy nghĩ.

Nếu là bình thường sinh linh nhìn một chút hỗn độn, liền sẽ bị chính mình phức tạp tâm tư biến thành ảo tưởng dọa điên. Mà có thể chống cự hỗn độn Vĩnh Hằng bọn họ, nhìn thấy hỗn độn cũng là không thể phân tích quỷ bí vật chất. Bọn họ có thể thấy được, nhưng lại muốn đem không nhìn.

Bởi vì nếu là nhìn thẳng những này hỗn độn, thì đầy mắt tất cả đều là hỗn độn, lại không một vật. Chỉ có nhìn tới không có gì, mới có thể nhìn thấy suy nghĩ trong lòng "Phương xa" .

Mà tại mảnh này không đáng nhìn hỗn độn bên trong, lúc này lại bất ngờ xuất hiện một mảnh làm cho không người nào có thể không nhìn "Biển" . Mảnh này biển lọt vào trong tầm mắt vô ngân, giống như tinh hà vô cùng tận, không thể toàn bộ.

Mảnh này biển, phảng phất cưỡng ép tại tất cả nhìn thấy nó sinh linh trong đầu khắc xuống một cái biển khái niệm. Thế cho nên cho dù là Vĩnh Hằng, đều sẽ theo bản năng cảm khái một tiếng, tốt là huyền ảo vô ngân biển! Mà nơi này, chính là thiên mệnh văn minh tổ chức thảo phạt táng thiên văn minh đại hội Thiên Huyền Hải!

Đứng tại Thiên Huyền Hải bên ngoài, Ngu Tử Du đám người lấy hỗn độn che lấp tự thân, cảm khái nhìn chăm chú lên nơi xa phát ra từng đợt sóng lớn thanh âm Thiên Huyền Hải. Thanh âm này có thể là thật từ Thiên Huyền Hải bên trong sóng biển kích phát ra đến âm thanh.

Mà còn thanh âm này liền hỗn độn đều không thể đồng hóa, thậm chí thanh âm này có thể mượn nhờ hỗn độn truyền bá. Lấy về phần bọn hắn tại chỗ này đều có thể nghe đến cái kia khuếch tán ra đến âm thanh.

"Thật sự là chỗ thần kỳ."

Ngu Tử Du là lần đầu tiên tới đây, có chút sợ hãi thán phục.

Hỗn độn bên trong thật sự là tạo hóa thần kỳ, thế mà lại xuất hiện loại này địa phương.

Phải biết, liền bọn họ Vĩnh Hằng, cũng không thể tùy tiện tại hỗn độn bên trong truyền bá âm thanh.

Mà còn thanh âm này không chỉ có thể truyền bá, thậm chí chỉ có tự nhiên suy giảm, mà không có bị hỗn độn thôn phệ.

"Đều truyền Thiên Huyền Hải là bên ngoài hỗn độn vật chất, xem ra lời nói không ngoa a."

Lúc này, tiên tri cũng là cảm khái trả lời.

"Thật là thiên ngoại vật chất? Cho nên mới không thể được đưa tới hỗn độn bên trong?"

Ngu Tử Du nhìn phía xa một số không tin tà Vĩnh Hằng bọn họ tại thử nghiệm hướng hỗn độn bên trong vận chuyển vật chất, không khỏi hỏi.

"Tộc ta đã từng cũng đã làm thí nghiệm, vận chuyển không đi ra."

Vu Sư Chi Vương cũng nói một câu xúc động.

Bọn họ những này lão bài văn minh, đối với hỗn độn bên trong một chút kỳ diệu địa phương đều có tiến hành qua nghiên cứu. Thế nhưng không có bất kỳ chỗ nào như Thiên Huyền Hải đồng dạng bất luận cái gì vật chất đều không thể phân tích.

Nơi này phảng phất so với hỗn độn còn muốn cổ quái.

"Chúng ta vẫn là trước đi qua đi."

Đại Hiền Giả lúc này lên tiếng thúc giục nói.

Tại bọn họ che giấu mình thân hình trong khoảng thời gian này, đã có rất nhiều đỉnh cấp Vĩnh Hằng tiến vào Thiên Huyền Hải.

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Ngu Tử Du gật gật đầu, cùng mọi người đồng thời hiện thân hỗn độn bên trong.

Bên cạnh mấy cái rêu rao khắp nơi thượng vị Vĩnh Hằng, chợt thấy bên cạnh xuất hiện mấy cái người xa lạ còn giật nảy mình. Chờ bọn hắn thấy rõ ràng mấy người về sau, từng cái lập tức cung kính chạy tới chào hỏi.

Những người này thế mà biết thân thể bọn hắn phần.

Biết bọn họ đều đã từng tham gia qua chư thiên đấu giá hội về sau, Ngu Tử Du bọn họ tại lạnh tuyên vài câu như vậy đi trước một bước. Những cái kia thượng vị Vĩnh Hằng cung kính nhìn xem Ngu Tử Du đi trước, sau đó mới ghen tị đuổi theo.

Thiên Huyền Hải.

Thiên Huyền Hải thần kỳ tại Ngu Tử Du tiến vào một khắc này liền phát giác. Hỗn độn không cách nào vặn vẹo mảy may, cũng vô pháp cách ly mảy may.

Vĩnh Hằng bọn họ tiến vào nơi này về sau không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, nhưng lại cảm giác được đã cùng chính mình Vĩnh Hằng dựa vào gãy mất liên hệ.

"Các ngươi nói, nơi này có phải là cũng coi là một chỗ Vĩnh Hằng dựa vào?"

Nhìn xem bốn phía không có thế giới xa cách, lại không nhận hỗn độn làm hao mòn vật chất, Ngu Tử Du nắm lên một cái cười hỏi.

"Cũng coi như đi."

Mọi người không khỏi mỉm cười.

"Thiên mệnh văn minh giáng lâm."

Ngay tại mọi người muốn tiếp tục nói chuyện phiếm lúc, một thanh âm vang lên. Mọi người lập tức ngẩng đầu hướng Thiên Huyền Hải bên ngoài nhìn lại.

Tại chỗ này, mọi người quả nhiên có thể thấy rõ ràng phía ngoài hỗn độn, cũng nhìn thấy hai cái quái vật khổng lồ, phảng phất Hằng Tinh đồng dạng từ thiên ngoại giáng lâm. Cái kia rõ ràng là cùng to lớn đến sánh vai thiên thể Vĩnh Hằng thân thể!

Nhìn thấy trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Trách không được thiên mệnh văn minh không sợ Thiên Huyền Hải đặc thù cấu tạo đây.

Liền bọn họ cái này quái vật khổng lồ đồng dạng Vĩnh Hằng thân thể, chính là liều chết ở đây tất cả Vĩnh Hằng, sợ là cũng khó có thể tổn thương thứ nhất chỉ. So không tự tin Vĩnh Hằng, trong lòng đã có dạng này

"Lão hủ Cổ Minh, chính là thiên mệnh văn minh đương đại tư mệnh."

Một cái hùng vĩ âm thanh vang lên, kèm theo thanh âm này, là một người thân thể so với phía trước hai tên Vĩnh Hằng to lớn hơn Vĩnh Hằng thân thể giáng lâm. Thân thể này thậm chí cực lớn đến đứng tại Thiên Huyền Hải, bả vai còn ở vào hỗn độn bên trong.

. . .

. . .

Mà cái kia hai tên hình thể giống như thiên thể thiên mệnh tộc nhân, thậm chí đều chỉ có thể đến bên eo của hắn.

Lúc này đứng ở nơi đó, cho dù không phải tận lực, cũng làm cho tất cả mọi người đều sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác. Cầm đầu tên này kinh khủng thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng, thực lực vượt xa đồng dạng khái niệm bên trong đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

hẳn là loại kia thật khoảng cách nửa bước Vĩnh Hằng chỉ có lâm môn một chân cái chủng loại kia tồn tại. Loại này tồn tại gần như có thể nói là một chủng tộc căn cơ.

Nghĩ không ra thiên mệnh văn minh thế mà trực tiếp để loại này tồn tại xuất hiện tại loại này triệu tập minh hữu trường hợp. Bởi vậy có thể thấy được thiên mệnh văn minh đối táng thiên nhất tộc là làm thật.

Mà đứng tại cái này tên thiên mệnh văn minh lão tổ Cổ Minh bên người hai tên so với thoáng thấp bé Vĩnh Hằng, không có gì bất ngờ xảy ra cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Thậm chí bọn họ thực lực tay không đều đủ để nghiền ép ở đây đại bộ phận đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Liền Ngu Tử Du bọn họ cũng không thể nói mình có thể thắng dễ dàng đối phương.

Nhưng mà, không giống với cái khác Vĩnh Hằng chỉ là tại cảm khái đối phương Vĩnh Hằng thân thể cường đại. Ngu Tử Du nhưng là tại nhìn những này Vĩnh Hằng tồn tại trên thân cái kia nồng đậm thời gian khí tức.

Những cái này thiên mệnh văn minh tộc nhân, thân thể bọn hắn bên trên thế mà đều nhiễm Thời Gian Trường Hà khí tức! Không sai!

Chính là Thời Gian Trường Hà khí tức.

Đó là chỉ có hắn thời gian này chi chủ có thể cảm giác được độc thuộc về Thời Gian Trường Hà nước sông khí tức. Cái này thiên mệnh văn minh vì cái gì người người trên thân đều dính lấy Thời Gian Trường Hà nước sông khí tức?

Nhìn phía xa ba cái kia nguy nga lớn vật, Ngu Tử Du trong lòng càng phát ra thận trọng lên. Tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.

Mà tại Ngu Tử Du trong lòng đề cao cảnh giác đồng thời, nơi xa thiên mệnh văn minh Cổ Minh cũng mở miệng.

"Táng thiên nhất tộc bên trên không tuân theo thiên mệnh, bên dưới bất kính hỗn độn, đối hỗn độn có nhiều thua thiệt mà không biết cảm ơn."

"Ta thiên mệnh văn minh bên trên phụng thiên mệnh, thảo phạt táng thiên nhất tộc, lấy sinh linh chi huyết cảm thấy an ủi hỗn độn."

Nghe đến Cổ Minh tuyên bố, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi xì xào bàn tán.

Cái này. . . Cái này thiên mệnh văn minh là muốn cùng táng thiên nhất tộc tử chiến sao?

Ngu Tử Du đem chính mình nghi ngờ trong lòng thu hồi, cũng là một mặt nghiêm túc nhìn phía xa Cổ Minh. Hai cái quái vật khổng lồ va chạm, đây không phải bình thường người có thể dính líu.

Ở đây một chút nhỏ yếu Vĩnh Hằng, đã bắt đầu lén lút rời sân đất. ..