Chương 4163: hóa thân Thời Gian Trường Hà.

Chương 4163: hóa thân Thời Gian Trường Hà.

Đối với những cái kia lén lút rời sân nhỏ yếu Vĩnh Hằng bọn họ, ba tên thiên mệnh Vĩnh Hằng đều hờ hững không nhìn.

Nhưng mà, tại những này Vĩnh Hằng bọn họ sắp bước ra Thiên Huyền Hải phiến địa vực này thời điểm, từng đạo to lớn cao ngạo Vĩnh Hằng thân thể xuất hiện tại Thiên Huyền Hải bên ngoài, chặn lại bọn họ đường đi.

"Cái này. . ."

"Kẻ đến không thiện!"

"Là ai?"

Một màn này, lập tức dẫn tới Thiên Huyền Hải bên trong Vĩnh Hằng bọn họ rối loạn lên.

Thiên mệnh văn minh mời bọn họ thời điểm, có thể là hứa hẹn có thể tới đi tự do. Này làm sao mới vừa tới liền đổi ý?

Ngươi chính là truyền thuyết cấp văn minh, cũng không thể như thế lật lọng a? Đây là không biết xấu hổ sao?

Chẳng lẽ bọn họ liền không sợ chúng ta nhiều như thế Vĩnh Hằng phản kháng sao? Chẳng lẽ bọn họ có thể bảo chứng đem chúng ta toàn bộ giết mà sẽ không mệt sao?

Nếu như bọn họ có tổn thất, bọn họ liền không sợ táng thiên nhất tộc thừa cơ đến công sao?

Ở đây Vĩnh Hằng bọn họ tâm niệm cấp chuyển, đương nhiên cũng biết bọn họ những này Vĩnh Hằng bọn họ chắc chắn sẽ không đồng tâm hiệp lực, liền vì tiêu hao hết thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng bọn họ lực lượng.

Dù sao ở đây rất nhiều Vĩnh Hằng, vốn chính là vì nương nhờ vào thiên mệnh văn minh mới tới.

Cho nên, những này bóng người xuất hiện không những không có gây nên hiện trường Vĩnh Hằng bọn họ phẫn nộ, ngược lại là để hiện trường dần dần yên tĩnh lại. Gần như tất cả Vĩnh Hằng bọn họ, đều chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa ngay tại giằng co hai nhóm Vĩnh Hằng.

Tiếp xuống bọn họ có thể hay không rời đi Thiên Huyền Hải, gần như liền đại biểu thiên mệnh văn minh thái độ.

"Hừ, các ngươi thiên mệnh văn minh không phải đã nói để chúng ta tới lui tự do sao?"

Một cái đầu sắt hạ phẩm Vĩnh Hằng, thế mà quay đầu đối với Cổ Minh chất vấn.

"Lớn mật! Lại dám đối thủy tổ bất kính!"

Nơi xa đứng tại Cổ Minh bên người cái kia nguy nga Vĩnh Hằng, lập tức một tiếng gầm thét.

Thiên Huyền Hải chi địa mặc dù đặc thù, thế nhưng hắn một tiếng gầm thét vẫn là phảng phất Cửu Tiêu Thiên lôi, cuồn cuộn thanh âm dẫn tới đạo chích khiếp sợ. Mà kèm theo hắn gầm thét, Thiên Huyền Hải bên ngoài những cái kia thân ảnh khổng lồ cũng cùng nhau phát ra gầm thét.

Hiển nhiên, những này ngăn tại Thiên Huyền Hải bên ngoài Vĩnh Hằng, chính là bọn họ thiên mệnh văn minh người!

Ta

Một màn này, dọa đến cái này hạ vị Vĩnh Hằng run lẩy bẩy, nhưng là hắn hay là không sợ cùng nơi xa thiên mệnh tộc nhân đối mặt. Mà tại nơi có Vĩnh Hằng, cũng đều căng thẳng thân thể, ngừng thở chờ đợi thiên mệnh văn minh đáp lại.

"Để bọn họ rời đi, không phải nói tới lui tự do sao?"

Không hề bận tâm Cổ Minh lúc này chậm rãi mở miệng.

Nghe đến hắn lời nói, tên này hạ vị Vĩnh Hằng trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

"Thế nhưng, thủy tổ, hắn đối với ngài bất kính!"

Tên này thiên mệnh nhất tộc Vĩnh Hằng cường giả không cam lòng nói.

"Đó là về sau sự tình, ít nhất tại Thiên Huyền Hải, chúng ta muốn cho phép bọn họ tự do rời đi."

Cổ Minh mặc dù hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhưng tựa hồ cũng không có buông tha cái này hạ vị Vĩnh Hằng ý tứ.

Truyền thuyết cấp văn minh không thể nhục.

Truyền thuyết cấp văn minh thủy tổ càng là không thể có một tia bất kính. Bất kính, sẽ chết!

Nghe đến Cổ Minh lời nói, tên này hạ vị Vĩnh Hằng sắc mặt quét một cái liền trợn nhìn. Thậm chí hắn Vĩnh Hằng thân thể đều bởi vì sợ hãi của hắn mà có chút bất ổn.

Cổ Minh nói xong về sau, lại lần nữa nhắm mắt không nói.

Hắn đứng ở nơi đó, liền phảng phất một pho tượng đồng dạng không nhúc nhích, mà không khí hiện trường cũng ngưng trọng phảng phất thời gian bị dừng lại đồng dạng.

"Hừ! Thả bọn họ đi!"

Vẫn là cái kia thiên mệnh Vĩnh Hằng cường giả, hắn vung tay lên, nơi xa những cái kia thân ảnh khổng lồ chỉ một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

Đi

Căn bản không dám dừng lại, những này Vĩnh Hằng bọn họ vội vàng thoát đi nơi đây.

Đưa mắt nhìn đối phương biến mất ở trong hỗn độn, tên này thiên mệnh Vĩnh Hằng cường giả cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Chư vị nhìn thấy, chờ chút nói chuyện thời điểm chú ý các ngươi tìm từ."

Người này lại lần nữa cảnh cáo ở đây Vĩnh Hằng bọn họ một câu.

"Thủy tổ, không có Vĩnh Hằng lại xuất hiện."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Cổ Minh bờ môi khẽ nhúc nhích.

"Ở đây chư vị, ta là Cổ Cường, các ngươi có thể xưng hô ta là Cổ Cường thượng tôn."

Tên này thiên mệnh nhất tộc Vĩnh Hằng chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta thiên mệnh văn minh lần này đại hội, mục đích đúng là vì đối kháng táng thiên nhất tộc, mà táng thiên nhất tộc tội nghiệt, các vị đều đã biết."

Cổ Cường tựa hồ ý thức được không phải người nào đều hiểu rõ, mở miệng lần nữa.

"Táng thiên nhất tộc lấy táng thiên làm tên, từ xưa liền cùng ta thiên mệnh nhất tộc bất hòa, nhưng nếu là liền như thế, chúng ta cũng là sẽ không đối nó như vậy."

Cổ Cường tiếp tục mở miệng: "Thế nhưng ngàn vạn lần không nên, bọn họ táng thiên nhất tộc không nên trộm thiên!"

Oanh

Tiếng nói của hắn rơi xuống, ở đây tất cả Vĩnh Hằng bọn họ phảng phất bầy ong đồng dạng ong ong nghị luận lên.

"Trộm ngày? Cái nào ngày?"

Lăn lộn tại hỗn loạn trong đám người, Hắc Vu Vương cũng là không hiểu hỏi. . .

"Khẳng định không phải thế giới xa cách bên trong cái kia ngày."

Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng, thần sắc cũng có chút nghiêm túc. Cái gọi là ngày.

Tự nhiên không phải không gian trên ý nghĩa cái kia ngày.

Tại hỗn độn chư thiên bên trong, cái gọi là ngày nhiều chỉ là thế giới Thiên đạo.

Bởi vì Thiên đạo thao túng vạn vật, sinh ra trên thế gian tất cả quy tắc bên trên, nhưng lại là tất cả quy luật người quản lý.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên đạo thậm chí là một cái Tiểu Thế Giới vận hành quy luật, cho dù là tại tàn tạ thế giới, chỉ cần thế giới có sinh sôi không ngừng tuần hoàn, liền có Thiên đạo. Mà hỗn độn chư thiên mặc dù nhìn như là từng cái trong thế giới độc lập Thiên đạo, thế nhưng toàn bộ hỗn độn cũng là có vận hành quy luật.

Những này quy luật chẳng lẽ liền không phải là Thiên đạo sao? Chẳng lẽ nói táng thiên nhất tộc tại ăn cắp hỗn độn? Cái đồ chơi này có thể ăn cắp sao?

Ngu Tử Du nghi ngờ ngẩng đầu, Cổ Cường quả nhiên tiếp tục mở miệng.

"Táng thiên nhất tộc ăn cắp hỗn độn, mưu toan tự lập Tiểu Hỗn Độn, lấy Tiểu Hỗn Độn là thuyền thành tựu Siêu Thoát, đây là tổn hại hỗn độn mà tại vạn vật không một sắc hành động. Ta thiên mệnh. ."

Cổ Cường tại phía trước thao thao bất tuyệt, Ngu Tử Du lực chú ý lại đã bắt đầu chuyển hướng Thiên Huyền Hải bên ngoài những cái kia Vĩnh Hằng bọn họ trên thân. Thiên mệnh văn minh nói tới đều chẳng qua là nhất gia chi ngôn, hắn sẽ không bởi vì bọn họ nói mấy câu liền tín nhiệm bọn họ.

Muốn biết chân tướng, liền muốn đi bọn họ tộc địa tra xét.

Mà muốn đi vào bọn họ tộc địa, Ngu Tử Du lúc đầu kế hoạch là thông qua theo dõi thiên mệnh văn minh tộc nhân, đi theo hắn 5.3 bọn họ tìm tới bọn họ tộc địa. Lại về sau, hắn lại lấy Luân Hồi Chi Pháp, lấy che đậy Chân Linh chiếm đoạt bọn họ tộc nhân vị trí.

Mà vừa vặn hắn tại những cái này thiên mệnh văn minh tộc nhân trên thân cảm nhận được Thời Gian Trường Hà lực lượng, lại làm cho hắn tìm tới mới ẩn núp con đường. Đó chính là hóa thân Thời Gian Trường Hà.

Không, không nên nói là hóa thân Thời Gian Trường Hà, mà là hóa thân thành bên trong dòng sông thời gian nước sông.

Thời Gian Trường Hà nước sông vốn là chịu hắn khống chế lực lượng, mà cái này lực lượng mà lại còn tại những cái này thiên mệnh tộc nhân trên thân cũng xuất hiện. Cả hai lực lượng đồng nguyên, hắn hóa thân nước sông thậm chí cũng sẽ không bị bọn họ phát giác được khác thường.

Âm thầm cân nhắc, Thời Gian Trường Hà nhẹ nhàng đong đưa.

Ngu Tử Du một ý nghĩ hóa thành một giọt thời gian nước thoát ly Thời Gian Trường Hà con đê.

Giọt này nước vượt qua Vô Tận Thời Không, lặng yên không tiếng động rơi vào Thiên Huyền Hải bên ngoài một tên bình minh tộc nhân trên thân. ..