Chương 4164: thiên mệnh.

Chương 4164: thiên mệnh.

Thiên Huyền Hải bên ngoài, đã Trung vị Vĩnh Hằng nghi ngờ ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu.

"Cổ Tâm, làm sao vậy?"

Bên cạnh một cái khác Vĩnh Hằng, nghi hoặc nhìn cái này đồng liêu.

"Vừa vặn giống thứ gì rơi trên người ta."

Cổ Tâm nghi ngờ kiểm tra trên người mình.

"Cái gì?"

Đồng bạn của hắn nghe đến hắn lời nói, cũng có chút cẩn thận giúp đỡ quét hình thân thể của hắn. Xem như tuyên cổ tồn tại văn minh cổ xưa, bọn họ sẽ không tin tưởng bất kỳ ngoài ý muốn. Cho nên phát hiện bất kỳ dị thường, đều muốn đích thân kiểm tra sau đó mới sẽ yên tâm.

Huống chi, bọn họ đều là Vĩnh Hằng, chẳng lẽ Vĩnh Hằng trên thân còn có thể phát sinh bất cứ dị thường nào?

Nhưng vô luận là Cổ Tâm, vẫn là đồng bạn của hắn, ở trên người hắn quét hình mấy lần về sau, đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Hai người đều không dám khinh thường, lập tức đem bọn họ dị thường báo cáo cho bọn hắn tiểu đội trưởng.

Rất nhanh, Cổ Tâm tiểu đội tập kết, hơn hai mươi tên Vĩnh Hằng hội tụ vào một chỗ.

Mà tiểu đội trưởng, một tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng đích thân kiểm tra, vẫn không có phát hiện dị thường.

"Chỉ là cảm giác có đồ vật gì rơi trên người mình, trừ cái đó ra có phát hiện bất cứ dị thường nào sao?"

Tên này thiên mệnh văn 01 sáng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cẩn thận đánh giá Cổ Tâm.

"Không có bất kỳ cái gì dị thường, chúng ta đều kiểm tra."

Cổ Tâm nói xong, còn nhìn một chút bên cạnh đồng bạn, chứng minh cái này không chỉ là chính mình có thể chứng minh.

"Không có bất kỳ cái gì dị thường, thậm chí liền hỗn độn đều không có một tia chập trùng."

Cổ Tâm đồng bạn cũng đi theo vội nói.

"Hỗn độn bên trong không có trùng hợp, tất cả ngoài ý muốn đều là tất nhiên, nhất định có chỗ nào bị chúng ta coi nhẹ."

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng vuốt cằm, không được suy tư chính mình có thể coi nhẹ địa phương.

Không chỉ là hắn, ở đây còn lại thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng bọn họ, cũng đều bắt đầu trầm tư suy nghĩ kiểm tra có phải là có cái gì bỏ sót.

"Chờ một chút."

Đúng vào lúc này, một cái đối Cổ Tâm hết sức quen thuộc hạ vị Vĩnh Hằng bỗng nhiên nhịn không được mở miệng.

"Làm sao vậy?"

Tầm mắt mọi người hướng hắn nhìn tới.

"Cổ Tâm, ngươi thiên mệnh có phải là nặng?"

Bị mọi người nhìn chăm chú, tên này hạ vị Vĩnh Hằng cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Cái gì?"

Thiên tâm đầu tiên là không hiểu, sau đó ngẩng đầu.

Thiên mệnh văn minh loại kia huyền lại huyền cảm giác lại lần nữa hiện lên trong lòng, mà đến từ thiên mệnh lực lượng cũng lại lần nữa bị hắn cảm ứng.

"Là, là thiên mệnh nặng!"

Cổ Tâm âm thanh mang theo vẻ kích động.

Thiên mệnh văn minh người cần thiên mệnh, mà thiên mệnh lại không thường có.

Mà còn thiên mệnh khác biệt, sau khi hoàn thành lấy được phản hồi cũng không giống nhau. Hắn thiên mệnh nặng, cũng chính là nói xong suốt ngày mệnh phản hồi cũng sẽ biến nhiều.

Được đến Cổ Tâm xác nhận, tất cả mọi người ở đây cũng đều lấy thiên mệnh văn minh đặc thù phương thức cảm ứng Cổ Tâm thiên mệnh. Một chút quen thuộc Cổ Tâm người cũng đều khẳng định điểm này.

Mà cái này, để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi lỏng một khẩu khí. Tại cái này loạn thế thu  bất kỳ cái gì dị thường bọn họ cũng không dám coi nhẹ.

"Tốt, riêng phần mình trở lại cương vị của mình, vừa phát hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn nhất định muốn mở miệng."

Bọn họ thủ lĩnh, tên kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng phất tay ra hiệu mọi người trở lại riêng phần mình vị trí.

"Cổ Tâm, ngươi lại có mới thiên mệnh, ngươi thực lực lại muốn đột nhiên tăng mạnh."

Trên đường trở về, Cổ Tâm đồng bạn ghen tị nhìn xem Cổ Tâm.

"Thiên mệnh còn không lộ ra, ta cũng không dám lạc quan."

Cổ Tâm khiêm tốn nói, đương nhiên, cũng không chỉ là khiêm tốn.

Thiên mệnh thay đổi nặng, là chuyện tốt cũng không phải chuyện tốt, thiên mệnh nặng, liền đại biểu hoàn thành cần trả giá cũng nặng. Cổ Tâm trong lòng không khỏi cũng có mấy phần lo lắng chính mình không cách nào hoàn thành.

Thiên Huyền Hải bên trong.

Ngu Tử Du y nguyên mặt không thay đổi nghe lấy phía trên Cổ Cường giải thích. Mà nội tâm hắn lại bởi vì Cổ Tâm mà có mấy phần khiếp sợ.

Vừa vặn hắn một sợi suy nghĩ rơi vào Cổ Tâm trên thân, lại trực tiếp bị đối phương phát giác.

Liền tại hắn cho rằng chính mình sắp bại lộ thời điểm, lại nghĩ không ra chính mình thế mà bị đối phương trời đất xui khiến trở thành chính mình thiên mệnh tăng thêm.

Chỉ cần đợi một thời gian, Ngu Tử Du thậm chí cảm thấy đến chính mình có thể ngụy trang thành Cổ Tâm thiên mệnh.

Chân chính để hắn cảm thấy khiếp sợ, là Cổ Tâm cái này tiểu đội.

Đội trưởng chính là một tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mà bọn họ đội viên càng là vượt qua hai mươi mấy người.

Mà cái này, vẫn chỉ là bọn họ một tiểu đội, đường đường đỉnh cấp Vĩnh Hằng tại bọn họ nơi này thế mà chỉ có thể lăn lộn cái Tiểu Đội Trưởng. Cái này thiên mệnh văn minh tộc nhân lực lượng nội tình, cường có chút để hắn cảm thấy giật mình.

"Hỗn độn không thể nhục, nơi này là chúng ta sinh ra địa phương, hỗn độn là chúng ta căn."

"Muốn phá hư hỗn độn hoàn chỉnh, chính là hủy diệt tất cả chúng ta tu hành căn cơ, chúng ta tuyệt đối không thể chịu đựng loại này vạn ác bất xá hành động tồn tại!"

Cổ Cường lời nói dõng dạc, nói ở đây Vĩnh Hằng bọn họ từng cái huyết mạch phẫn trương.

Cho dù những này Vĩnh Hằng bọn họ rất nhiều đều nắm giữ lâu đời sinh mệnh cùng kiến thức, nhưng vẫn là tại Cổ Cường truyền thuyết cấp văn minh thân phận, còn có cái kia cường đại lực lượng cùng với hắn giảng thuật mục đích mà ý động.

"Gia nhập chúng ta liên minh, giữ gìn hỗn độn ổn định, cũng là tại giữ gìn các ngươi căn cơ."

Một cho đến lúc này, cao cao tại thượng, phảng phất thần chi coi thường tất cả Cổ Minh mới chậm rãi mở miệng.

Mà mọi người ngước nhìn cái này cho dù đứng tại Thiên Huyền Hải bên trong, nửa người đều chen đến phía ngoài Cổ Minh, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra nhìn lên chi tâm.

"Ta nguyện ý gia nhập liên minh, vì hỗn độn ra một phần lực."

Một cái cổ lão đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mang theo không cách nào che giấu dáng vẻ già nua khí tức đi ra. Mà theo tiếng nói của hắn rơi xuống, trên người hắn dáng vẻ già nua tựa hồ cũng giảm bớt mấy phần.

Thấy cảnh này, đoàn người lại lần nữa truyền đến bạo động.

"Hắn, tính mạng của hắn tựa hồ khôi phục."

"Là ngày khen thưởng sao?"

Lại là mấy cái trên thân dáng vẻ nặng nề cổ lão Vĩnh Hằng đi ra, cũng hô ứng thiên mệnh văn minh triệu tập. Theo sát lấy, trên người bọn họ dáng vẻ già nua 940 thế mà cũng tản đi mấy phần.

Đoàn người lại lần nữa sôi trào.

"Ngây thơ sẽ khen thưởng lựa chọn của chúng ta sao?"

Lúc này, Chí Cao điện mấy tên Chí Cao chi chủ bọn họ, cũng nhìn xem một màn này tự lẩm bẩm.

Vĩnh Hằng mặc dù nắm giữ Vĩnh Hằng dựa vào, thế nhưng sinh mệnh quá xa xưa Vĩnh Hằng bọn họ, cũng không khỏi muốn bị thời gian ăn mòn tâm trí. Làm bọn họ cho rằng chính mình lão hủ thời điểm, bọn họ Vĩnh Hằng dựa vào liền sẽ bắt đầu lão hủ.

Làm bọn họ cảm thấy chính mình nên thời điểm chết, Vĩnh Hằng dựa vào thậm chí cũng có thể sẽ sụp đổ. Đây là một cái gần như không thể nghịch quá trình.

Cũng là hỗn độn vô hạn, Vĩnh Hằng lại ít càng thêm ít lại một nguyên nhân. Mà thiên mệnh văn minh. . .

Tựa hồ có thể giải quyết điểm này!

Chí Cao chi chủ bọn họ mặc dù tự giác tâm tính đều rất trẻ trung, thế nhưng cũng khó tránh khỏi không có mấy phần động tâm.

"Các ngươi ai muốn gia nhập sao?"

Ngu Tử Du lúc này bỗng nhiên mở miệng.

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, mấy tên Chí Cao chi chủ có chút chần chờ.

Động tâm quy tâm động, thế nhưng thật gia nhập cái này liên minh, bọn họ đều có chút do dự.

"Thiên mệnh văn minh tự xưng là lên đến thiên mệnh, làm việc quang minh chính đại, không gia nhập cũng có thể quan sát bọn họ."

Lúc này, Ngu Tử Du lại bổ sung một câu, đồng thời cũng lặng lẽ cho mấy người truyền lời nói chính mình kế hoạch.

"Ta đi thôi."

Biết được Ngu Tử Du trọng yếu hành động về sau, Vu Sư Chi Vương chủ động ôm lấy cái này có chút nguy hiểm việc cần làm. ..