Chương 4165: khai chiến.

Chương 4165: khai chiến.

Vu Sư Chi Vương là một tên lão bài đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Tại trở thành Vu Sư Văn Minh Vu Sư Chi Vương phía trước, hắn con đường trưởng thành cũng tràn đầy long đong cùng hung hiểm.

Lần lượt hiểm tử hoàn sinh kinh lịch cũng để cho hắn nắm giữ có thể tại tuyệt cảnh bên trong bất khuất tinh thần cùng làm ra tỉnh táo phán đoán năng lực. Cho nên coi hắn chủ động đứng ra ôm lấy chuyện xui xẻo này lúc, mấy người khác đều không có nói lời phản đối.

Cũng không phải bọn họ bọn họ e ngại chuyện này.

Mà là lúc này Vu Sư Chi Vương đúng là thích hợp nhất.

Xác định lưu lại nhân tuyển về sau, Ngu Tử Du cùng mấy vị khác Chí Cao chi chủ lặng lẽ rời đi hội trường. Mấy người đi tới Thiên Huyền Hải lúc, liền đã ẩn giấu đi thân phận.

Cho nên làm bọn họ rời đi lúc, người khác cũng chỉ đem bọn họ trở thành còn lại mấy cái bên kia cố ý che giấu tung tích Vĩnh Hằng đồng dạng. Ở đây loại này Vĩnh Hằng rất nhiều, cho nên cũng không có người hao tâm tổn trí đi quan tâm bọn họ đương nhiên, bọn họ rời đi thời điểm, không khỏi cũng bị thiên mệnh văn minh hai cái kia Cự Nhân hoành nhìn lướt qua.

Chỉ là trở ngại thiên mệnh văn minh lão tổ Cổ Minh răn dạy, hắn mặc dù bất mãn, thế nhưng cũng chỉ có thể tùy ý người khác tới lui tự do.

Mà Ngu Tử Du bọn họ tại cẩn thận đi ra Thiên Huyền Hải về sau, bản thể cùng Vĩnh Hằng dựa vào một lần nữa bàn bạc, để bọn họ đều không nhịn được tối tối lỏng một khẩu khí. Ở vào Thiên Huyền Hải bên trong, bọn họ thậm chí có một loại chính mình một lần nữa biến thành phàm nhân cảm giác bất an.

May mắn, đi ra liền tốt.

Quay đầu nhìn phía sau Thiên Huyền Hải, núp ở hỗn độn bên trong thiên mệnh nhất tộc tộc nhân cũng một mực tại cảnh giới nhìn chăm chú lên nơi này.

"Chúng ta đi thôi."

Cảm thụ một cái chính mình ý thức chỗ ẩn núp tên kia thiên mệnh tộc nhân vị trí, Ngu Tử Du không có nhìn hướng nơi đó.

"Đi, loại này đại chủng tộc chiến tranh, chúng ta cũng không có cái kia mệnh dính líu."

"Không sai, chúng ta đã nắm giữ Vĩnh Hằng dựa vào, chỉ cần co lại ở trong góc chậm rãi sống là đủ rồi."

"Ta nơi đó còn có một biển ức năm hảo tửu, không bằng đi nếm một chút?"

"Tốt tốt tốt."

"Cùng đi, cùng đi."

Mấy người cười cười nói nói đi vào hỗn độn, mãi cho đến sau lưng lại không có bất kỳ cái gì bị giám thị cảm giác.

Đi

Ngu Tử Du vung tay lên, mấy người dưới chân đồng thời xuất hiện thời không năng lượng dây dưa. Sau một khắc, bọn họ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Lại qua một khắc đồng hồ, một đội trên thân cuốn theo thời gian năng lượng thiên mệnh văn minh người ra hiện tại bọn hắn vừa vặn biến mất tọa độ phụ cận.

"Những người này chính là tại chỗ này biến mất."

Cái này một đội bên trong dẫn đầu cái kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cẩn thận tại bốn phía lục soát một phen trở về.

"Đầu lĩnh, làm sao bây giờ?"

"Hừ, mất dấu liền cùng ném đi, dù sao táng thiên nhất tộc chẳng lẽ còn không biết chúng ta triệu tập hỗn độn các đại thế lực thông tin sao?"

"Có thể là, chúng ta phía trước cũng không có nói qua là muốn cùng táng thiên nhất tộc toàn diện khai chiến."

Một cái thiên mệnh văn minh tộc nhân lo lắng nói. Người này cũng là một tên thượng vị Vĩnh Hằng.

"Đại hội đã tổ chức, chuyện này chú định giấu không được bao lâu."

Người đội trưởng này đang muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên sắc mặt một trận đại biến.

"Đội trưởng, làm sao vậy?"

Bên người đội viên nhìn thấy đội trưởng sắc mặt đại biến, lập tức lo lắng hỏi.

"Táng thiên nhất tộc thế mà đối chúng ta khai chiến."

Đội trưởng cắn răng nói.

"A? Bọn họ làm sao dám. ."

"Táng thiên nhất tộc Bất Diệt Lão Nhân cầm táng thiên nhất tộc thần khí Táng Thiên Quan tập kích Thiên Huyền Hải, tư mệnh đại nhân hiện tại đã cùng đối phương tiến vào lăn lộn hướng chỗ sâu chiến đấu."

Đội trưởng sắc mặt thay đổi đến càng khó coi hơn.

"Cái gì?"

Đông đảo đội viên thần sắc thay đổi đến càng khó coi hơn.

"Đi, cùng ta đi chi viện các tộc nhân!"

Phải

"Hội nghị kết thúc liền muốn toàn diện khai chiến, không cần thiết quá đáng cẩn thận."

Đội trưởng vung tay lên, tại chỗ xuất hiện một chiếc to lớn Lâu Thuyền.

Mọi người bị một cỗ năng lượng thần bí bao khỏa, nháy mắt chui vào chiếc này Lâu Thuyền bên trong. Sau đó, Lâu Thuyền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà chờ bọn hắn biến mất về sau không bao lâu, Ngu Tử Du thân ảnh ra hiện tại bọn hắn phụ cận.

Sau đó, thời gian phảng phất cuốn ngược, những cái kia thiên mệnh nhất tộc tộc nhân thân ảnh phảng phất lật ngược đồng dạng lại lần nữa trở về. Là làm bọn họ lại lần nữa tại nguyên chỗ bắt đầu đàm luận thời điểm, lại không có đây là Ngu Tử Du mới khai phá đi ra một loại mới thiên phú, có thể đem đầy đất thời gian lật ngược.

Mà còn loại này lật ngược sẽ không ảnh hưởng hiện thực, tự nhiên cũng sẽ không bị những này sinh vật bản thể phát hiện. Mà cái này, để hắn nghe đến một cái khiếp sợ thông tin.

Táng thiên nhất tộc thế mà chủ động tập kích thiên mệnh văn minh, hai cái văn minh thế mà toàn diện khai chiến.

Tại ngày trước thiên mệnh văn minh cùng táng thiên nhất tộc trong chiến tranh, thiên mệnh văn minh vẫn luôn chỗ tại chủ động phương. Lần này thế mà. . .

Là cái gì dẫn đến bọn họ làm như thế?

Hai cái truyền thuyết cấp văn minh toàn diện chiến tranh sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, gần như gần như không thể tưởng tượng. Tiếp xuống kế hoạch xác thực muốn sớm hơn làm điều chỉnh.

Chí Cao điện.

"Nguy hiểm thật, nếu như chậm thêm điểm, chúng ta sợ là đều muốn bị vội vã cuốn vào trận này chiến tranh rồi."

Nghe tới táng thiên nhất tộc thế mà tập kích Thiên Huyền Hải, tụ tập Chí Cao điện Chí Cao chi chủ bọn họ cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Bọn họ cũng không phải lo lắng hung hiểm, mà là lo lắng đến lúc đó bọn họ đại hậu phương không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng trấn thủ.

Không có bọn họ những này Chí Cao chi chủ trấn áp chư thiên, ai biết có thể hay không có cái gì không có mắt thừa cơ sinh loạn đâu?

"` Vu Sư Văn Minh khoảng thời gian này ngươi liền muốn nhiều hao tổn tâm trí."

Ngu Tử Du nhìn hướng Hắc Vu Vương.

"Ai dám lúc này sinh sự, ta liền để hắn tiến vào ta Hoàng Tuyền bên trong vĩnh thế không được đi ra."

Hắc Vu Vương cùng Vu Sư Chi Vương mặc dù không hợp nhau, thế nhưng hiện tại cũng biết không phải là tranh cãi thời điểm.

"Còn có, một đoạn thời gian trước Thần Ngôn văn minh cũng cùng ta bọn họ truyền lại tin tức."

"Truyền lại thông tin?"

Mọi người nghi hoặc nhìn Ngu Tử Du.

"Thần Ngôn văn minh khoảng thời gian này cùng táng thiên nhất tộc hợp tác, thế nhưng gần đây cũng là phát giác không thích hợp, cho nên mới sẽ tại lần này xung đột bên trong tuyển chọn đứng ngoài cuộc."

Thần Ngôn văn minh không có nói bọn họ phát hiện táng thiên nhất tộc có cái gì không đúng.

Thế nhưng bọn họ lập trường bản thân liền đại biểu rất nhiều chuyện.

Mà còn, Thần Ngôn văn minh tựa hồ cũng là sầu lo cái gì, thế mà không quên đối với bọn họ thông báo tin tức này.

"Nếu như thiên mệnh văn minh nói là sự thật, vậy chúng ta muốn không nên ngăn cản táng thiên nhất tộc?"

Hắc Vu Vương nghi ngờ hỏi. Ăn cắp hỗn độn a.

Mặc dù hỗn độn bên trong tất cả sinh mệnh, bao gồm Vĩnh Hằng đều đối hỗn độn kiêng dè không thôi. Nhưng lại lại không thể không thừa nhận, là hỗn độn đúc thành tất cả sinh mệnh.

Cho nên, đối với cái này ăn cắp hỗn độn điên Tử Văn sáng, người nào trong lòng đều phải có chút phạm sợ hãi. Đương nhiên, mơ hồ liền mang theo một chút địch ý.

"Vẫn là chờ một chút đi, chúng ta chung quy phải chính mình điều tra một chút tin tức, mới có thể tin tưởng những thứ này."

Ngu Tử Du cau mày nói.

Hắc Ám Thiên đã tại trong bóng tối bắt đầu điều tra chuyện này, tại sự tình sáng tỏ phía trước, cho dù là có lại rõ ràng manh mối, bọn họ cũng không thể tin.

"Ta cũng đồng ý."

Đại Hiền Giả cái thứ nhất mở miệng đồng ý.

"Tán thành."

Siêu Việt Giả cùng tiên tri đều không có phản đối vĩnh viễn.

"Tán thành.".