Chương 4166: huyết hải biến dị.

Chương 4166: huyết hải biến dị.

Trừ lúc này thân ở Thiên Huyền Hải chiến trường, không tiện liên lạc Vu Sư Chi Vương, Chí Cao điện tất cả Chí Cao chi chủ lại lần nữa đạt tới nhất trí. Mà theo sát phía sau thì là từng đạo mệnh lệnh được đưa ra.

Đã thít chặt phòng ngự Chí Cao điện thế lực lại lần nữa co vào bọn họ nhân viên lui tới.

Đến đây, Chí Cao điện ma hạ thế giới chỉ còn bên dưới nội bộ thế giới ở giữa lẫn nhau giao thông con đường. Đối ngoại tất cả giao lưu quyền hạn, toàn bộ tập trung đến Chí Cao điện trong tay.

Mà Chí Cao điện. .

Lúc này cũng đã toàn lực vận chuyển, tất cả Vĩnh Hằng cấp bậc thám tử xuất động, bắt đầu tại hỗn độn bên trong thu thập liên quan tới táng thiên văn minh tất cả dấu vết để lại. Thiên Huyền Hải.

Làm Vu Sư Chi Vương nhận được tin tức lúc, hắn ngay tại Thiên Huyền Hải bên trong đứng ngoài quan sát bên ngoài hai đại văn minh chiến tranh. Không sai, chính là đứng ngoài quan sát.

Hơn nữa còn không chỉ là hắn một cái.

Mà là rất lớn một nhóm các cấp cấp Vĩnh Hằng bọn họ đều ở nơi này khoanh tay đứng nhìn trận này chiến tranh. Thiên Huyền Hải địa phương này đặc thù, chết ở chỗ này Vĩnh Hằng liền thật chết rồi.

Cho nên táng thiên nhất tộc tập kích nơi này thời điểm, cái thứ nhất nghĩ chính là đem thiên mệnh văn minh bên trong người giết chết tại Thiên Huyền Hải bên trong. Thế nhưng xem như Vĩnh Hằng, lại có ai là không tiếc mệnh đây này?

Muốn tập sát Thiên Huyền Hải bên trong thiên mệnh văn minh tộc nhân, nhưng 900 là lại không chịu để chính mình rơi vào hiểm cảnh.

Cho nên có thể đủ tại Thiên Huyền Hải bên ngoài đối với nơi này phát động tập kích, cũng chỉ có táng thiên văn minh đội ngũ bên trong mấy cái cổ lão đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Nhưng mà, bọn họ tập kích, liền có thiên mệnh văn minh ngang nhau cường giả tiếp xuống.

Mắt thấy thiên mệnh văn minh đem chiến tuyến từng bước một đẩy tới khoảng cách Thiên Huyền Hải càng ngày càng xa địa phương, một mực ở phương xa xem trò vui Bất Diệt Lão Nhân cũng xuất thủ. Chỉ là hắn xuất thủ, cái kia một mực ngồi ngay ngắn tại chỗ đó phảng phất núi cao đồng dạng thiên mệnh văn minh tư mệnh Cổ Minh cũng xuất thủ.

Hai cái thủy tổ cấp bậc cường giả xuất thủ, giao thủ dư âm thậm chí dẫn tới Thiên Huyền Hải chấn động. Thiên Huyền Hải chấn động, đem che đậy bốn phương hỗn độn đẩy ra.

Sau đó, núp ở phụ cận thiên mệnh văn minh đại quân cũng bại lộ tại trong tầm mắt của mọi người. Nhìn thấy cái kia kinh khủng quân đội, Thiên Huyền Hải bên trong chúng Vĩnh Hằng cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Thiên mệnh văn minh đây là tính toán từ nơi này trực tiếp tiến quân khai chiến sao?

Cái này, táng thiên nhất tộc xem như là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, đánh thiên mệnh văn minh một trở tay không kịp, vẫn là nói bọn họ đã sớm biết thiên mệnh văn minh động tác.

Nhìn xem bên ngoài liên tục không ngừng xuất hiện táng thiên văn minh đốt giấy để tang quân đội cùng thiên mệnh văn minh quân đội nhét chung một chỗ, Thiên Huyền Hải bên trong Vĩnh Hằng bọn họ lựa chọn sáng suốt đứng ngoài cuộc.

Mà lúc này, hai cái văn minh quân đội đã đánh thành gay cấn, ai cũng không có tâm tình chú ý những này đứng ngoài quan sát Vĩnh Hằng bọn họ.

"Truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh thật khủng bố như vậy, bọn họ tất cả công kích, thế mà đều đạt tới Vĩnh Hằng cấp bậc."

"Nơi này tùy tiện một kiện công cụ chiến tranh, đều có thể làm trấn áp một cái văn minh ý vị nội tình."

"Mà cái này, mới vẻn vẹn một cái quân đội cỗ máy chiến tranh."

"Thật sự là xa xỉ, thật sự là xa xỉ a."

Nghe lấy bên tai nghị luận ầm ĩ, Vu Sư Chi Vương cũng tập trung tinh thần nhìn xem ngoại giới chiến tranh. Chỉ là hắn ánh mắt chủ yếu tập trung ở Cổ Minh cùng Bất Diệt Lão Nhân chiến đấu bên trong.

Bất Diệt Lão Nhân là một tên lão bài đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thế nhưng thực lực có vẻ như không có đạt tới Cổ Minh loại này thủy tổ cấp bậc tình trạng. Thế nhưng trong tay hắn cái kia một cái cổ quái quan tài, lại có thể đem Cổ Minh rất nhiều công kích đều hấp thu đi vào.

Cái này để Cổ Minh lần lượt đối Bất Diệt Lão Nhân công kích, đều phảng phất rơi vào không trung, không cách nào đối Bất Diệt Lão Nhân tạo thành tổn thương. Nhưng mà, đồng dạng.

Cổ Minh thực lực thật quá mạnh.

Thế cho nên Bất Diệt Lão Nhân mỗi một lần công kích, cho dù là chắc chắn. Rơi vào Cổ Minh trên thân cũng sẽ thoáng qua khép lại.

Cho dù những cái kia trong công kích ẩn chứa Bất Hủ Vĩnh Hằng pháp tắc tổn thương, cũng sẽ bị nháy mắt chôn vùi. Hai người chiến đấu, người này cũng không thể làm gì được người kia, thậm chí rất có một loại newbie lẫn nhau mổ buồn cười cảm giác.

Chỉ là xem bọn hắn cái kia mỗi một lần công kích tạo thành hỗn độn rung chuyển, lại nhìn xem làm bọn họ công kích thất bại, rơi vào người bên cạnh trên thân lúc tạo thành phá hư. Liền biết tất cả những thứ này đều chỉ là biểu tượng.

Mà ngay ở chỗ này chiến đấu tiến hành hừng hực khí thế thời điểm, mang một cái thần bí không thể biết chỗ. Mấy tên toàn thân bị thời gian bao khỏa, hoặc là nói đã nửa người hóa thành thời gian to lớn cao ngạo thân ảnh chậm rãi đi đến một đạo mông lung bối ảnh phía trước cong xuống.

Nếu như có người có thể nhìn thấy mấy người kia tướng mạo, bọn họ liền sẽ phát hiện. Những người này rõ ràng là thiên mệnh văn minh mấy tên lão tổ.

Mỗi người bọn họ đều sinh ra tại hỗn độn mở mới bắt đầu, sinh mệnh cùng hỗn độn gần như giống nhau dài. Bọn họ là thiên mệnh văn minh thủy tổ, cũng là thiên mệnh văn minh người khai sáng.

Bọn họ gần như chính là truyền thuyết cấp văn minh đại biểu, có bọn họ mới có những này văn minh. Mà bọn hắn lúc này, thế mà đối với đạo kia mông lung thân ảnh trực tiếp cong xuống.

Xem bọn hắn động tác, bọn họ không có một tơ một hào trì trệ, bọn họ động tác là như vậy thành kính, phảng phất tại quỳ lạy thần chi đồng dạng.

Thế nhưng, làm thân phận của những người này bày ra ở trong đó lúc, tất cả liền lộ ra cổ quái như vậy.

Những người này nói xong một loại ngôn ngữ cổ xưa, âm thanh lơ lửng không cố định, như có như không, căn bản là không có cách phân tích. Mà tại bọn họ nói một đoạn thời gian nói chuyện về sau, đạo kia mông lung thân ảnh thế mà rõ ràng một điểm. Mà cái này một điểm, cũng để cho hắn một tia lực lượng tiết lộ ra ngoài.

Nếu như lúc này Ngu Tử Du tại chỗ này, nhất định sẽ khiếp sợ phát hiện, cái này lực lượng. . . Rõ ràng là đến từ Hồng Hoang năng lượng.

Mà nếu như lại tới gần, lại cẩn thận cảm giác lời nói.

Càng sẽ phát hiện, điều này có thể để một cái truyền thuyết cấp văn minh thủy tổ đều cùng nhau cong xuống thân ảnh lộ ra ngoài lực lượng. Là một cái để hắn đặc biệt quen thuộc người.

Một cái. . .

Hắn tại Hồng Hoang Thế Giới ẩn núp đến nay, đều nhìn không thấu thần bí tồn tại. Thái thượng!

Hắc Ám Thiên.

"Lão đại, chúng ta vì cái gì muốn cùng táng thiên văn minh liên hệ a?"

Hắc Ám Thiên trong tổng bộ, mấy tên Cao Duy Ác Ma cẩn thận hỏi thăm ngồi ngay ngắn ở chỗ cao huyết hải phân thân.

"Đúng a, lão đại, chúng ta Hắc Ám Thiên không phải vừa mới phong bế không bao lâu sao?"

"Nghe nói táng thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh khai chiến, lúc này tiếp xúc bọn họ không tốt a?"

"Lão đại. ."

Oanh

Mấy tên Cao Duy Ác Ma còn chưa có nói xong, ngồi tại chỗ cao huyết hải phân thân bỗng nhiên bạo phát. Cuồn cuộn huyết hải phảng phất Thương Hải vỡ đê, nháy mắt từ huyết hải thế giới bên trong lan tràn đến thế giới hiện thực.

Hắc Ám Thiên đại điện gần như khoảnh khắc bị huyết hải rót đầy, thế cho nên những cái kia Cao Duy Ác Ma đều còn chưa kịp phản kháng liền bị huyết hải chìm ngập. Đương nhiên, những này Cao Duy Ác Ma trải qua huyết hải phân thân mấy vòng dạy dỗ, thậm chí đều không dám phản kháng huyết hải xâm nhập.

Mà cuồn cuộn huyết hải bên trong, huyết hải phân thân nhắm mắt ngưng thần, tinh thần nội liễm, phảng phất lâm vào ngủ say bên trong.

Mà xa tại hỗn độn bên kia, ngồi ngay ngắn ở Chí Cao điện bên trong Ngu Tử Du, phảng phất cũng phát giác huyết hải phân thân khác thường vội vàng nhắm mắt lại. Sau đó, tinh thần của hai người nháy mắt dung hợp làm một. . ..