Chương 4167: phân thân dị biến.

Chương 4167: phân thân dị biến.

Chỉ là ý niệm dung hợp làm một, Ngu Tử Du lập tức hoán đổi đến huyết hải phân thân thị giác bên trên.

Sau đó, hắn liền thấy mênh mông huyết hải bên trong, ngay tại nước chảy bèo trôi, một mặt bất đắc dĩ, hoặc là nói hiện ra nhận mệnh màu sắc mấy cái Cao Duy Ác Ma. Những này Cao Duy Ác Ma tại máu Hải Ba sóng bên trong chập trùng lên xuống, thỉnh thoảng bị huyết hải ăn mòn rơi trên thân một mảnh làn da.

Có thể là cho dù dạng này, bọn họ cũng y nguyên không nhúc nhích, phảng phất đã mất đi linh hồn, một bộ chỉ còn bên dưới thân thể chết lặng dáng dấp. Bất quá những này Cao Duy Ác Ma thấp nhất đều là hạ vị Vĩnh Hằng, bọn họ linh hồn lại làm sao có thể biến mất.

Chỉ là bọn họ bị huyết hải phân thân tra tấn thói quen, cho nên cho dù lúc này có chút dị thường, bọn họ cũng không có dám thử nghiệm phản kháng. Dù sao phía trước huyết hải phân thân đổi lấy hoa văn tra tấn bọn họ lúc, bọn họ cũng không phải là không có thử nghiệm phản bội quá.

Thế nhưng huyết hải phân thân không làm người a.

Hắn quá biết ngụy trang, hơn nữa còn biến đổi hoa văn dụ dỗ bọn họ xuất thủ. Sau đó, chính là nhờ vào đó tiến hành tàn khốc hơn tra tấn, một bộ này huyết hải phân thân đều đã chơi không biết bao nhiêu lần, cho nên những này Cao Duy Ác Ma bọn họ đều đúc luyện ra lớn trái tim. Đó chính là tại không có làm ra vượt qua bản thân nhẫn nại cực hạn tra tấn phía trước, tuyệt đối không muốn phản kháng.

Bởi vì phản kháng liền mang ý nghĩa rơi vào cạm bẫy, liền sẽ được đến siêu việt chính mình nhẫn nại cực hạn tra tấn.

Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua, liền hiểu những này Cao Duy Ác Ma bọn họ vì cái gì từng cái một bộ bị chơi hỏng bộ dáng. Phản kháng không thể, chỉ có thể nhẫn nhịn chứ sao.

Bất quá bây giờ, Ngu Tử Du càng quan tâm chính là hắn huyết hải phân thân tình huống. Cho nên phất tay đem những này Cao Duy Ác Ma trấn áp đến huyết hải chỗ sâu.

Cái gì?

Ngươi nói không bằng đem bọn họ đuổi ra huyết hải? Đừng nói giỡn.

Lấy những này Cao Duy Ác Ma bọn họ não mạch kín, nếu như Ngu Tử Du tra tấn bọn họ thời gian ít tại mong muốn, bọn họ nói không chính xác lại phải có cái gì không nên có tâm tư. Đối với những này Cao Duy Ác Ma bọn họ tâm lý, huyết hải phân thân có thể nói đã rõ như lòng bàn tay.

Bất quá cái này một tướng mấy cái này Cao Duy Ác Ma bọn họ trấn áp đến huyết hải chỗ sâu, Ngu Tử Du cũng lập tức phát giác huyết hải phân thân dị thường. Đó chính là tại huyết hải chỗ sâu, đang có một cỗ để hắn quen thuộc mà có chút xa lạ lực lượng đang sinh ra.

Cỗ kia lực lượng cùng huyết hải đồng nguyên, nhưng lại lại so huyết hải còn muốn cường đại sơ qua.

Khổng lồ huyết hải, có thể trấn áp Cao Duy Ác Ma, lại không cách nào đối nó sinh ra mảy may ràng buộc. thai nghén tại huyết hải chỗ sâu, nhưng lại phảng phất treo cao tại Huyết Hải Chi Thượng.

Chỉ là cảm giác trong đó, Ngu Tử Du liền phát giác một cỗ quy tắc khí tức. Không, không bằng nói là trình bày một loại quy tắc bản chất khí tức.

Loại này khí tức. .

Rõ ràng đại biểu một cái pháp tắc bản chất sinh ra. Mà cái này. . .

Cũng có thể gọi là một đạo pháp tắc Vĩnh Hằng dựa vào!

Ầm

Huyết hải bên trong nổ âm thanh đột nhiên nổi lên.

Huyết hải bên trong lập tức trọc lãng ngập trời, huyết thủy cuồn cuộn phảng phất gió mưa như trút nước mà xuống.

Mà tạo thành tất cả những thứ này thủ phạm, chính là lúc này điều khiển huyết hải phân thân bản thể Ngu Tử Du.

Mà để hắn như vậy khiếp sợ đến thậm chí mất đi đối lực lượng khống chế, thì hoàn toàn là bởi vì hắn vừa vặn cảm giác được tất cả. Huyết hải phân thân lại có Vĩnh Hằng dựa vào.

Cái này. . . Điều này có thể sao?

Đây chỉ là phân thân của mình a!

Ngu Tử Du chính mình mấy cái phân thân, từng cái thực lực có thể so với Vĩnh Hằng.

Nhưng bọn hắn chỉ là chiến lực so sánh Vĩnh Hằng, thế nhưng trên bản chất vẫn chỉ là một cái phân thân. Một cái không có Vĩnh Hằng căn cơ phân thân mà thôi.

Ngu Tử Du cũng không phải là không có thử qua để phân thân triệt để khống chế pháp tắc, mở Vĩnh Hằng dựa vào.

Nhưng vô luận phân thân của hắn lại thiên phú kỳ tài, tu vi lại thế nào tinh tiến, đối với pháp tắc lĩnh ngộ cùng sử dụng lại thế nào cao thâm, đều không thể thay đổi điểm này. Phân thân của hắn không cách nào dựa vào đối pháp tắc cảm ngộ thành tựu Vĩnh Hằng căn cơ.

Trừ chi phối Cao Duy Ác Ma phân thân.

Thế nhưng chi phối Cao Duy Ác Ma lại không giống.

Cái kia cùng hắn nói là phân thân, không bằng nói là dưới cơ duyên xảo hợp hắn khống chế Vĩnh Hằng pháp tắc sinh ra sản vật. Bởi vì tại được đến phân thân thời điểm, đã là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cho nên, đó là đỉnh cấp Vĩnh Hằng thành phân thân của hắn, mà không phải phân thân của hắn thành đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Cho nên, đây là một đầu không thể phục chế đến còn lại phân thân đạt thành tựu cao Vĩnh Hằng dựa vào con đường.

Huyết hải phân thân vì cái gì bỗng nhiên sẽ thành tựu Vĩnh Hằng dựa vào?

Ngu Tử Du lực chú ý lại lần nữa đắm chìm tại huyết hải chỗ sâu.

Hắn ý thức được, chính mình hiện tại ngay tại đối mặt một cái khả năng là gần đoạn thời gian lớn nhất cơ duyên. Nếu như hắn có thể khám phá huyết hải phân thân thành tựu Vĩnh Hằng dựa vào bí mật.

Có lẽ hắn liền có thể đem phục chế đến cái khác mấy cái trên phân thân.

Đến lúc đó mấy Đại Phân Thân toàn bộ là Vĩnh Hằng, chờ tất cả phân thân lúc trở lại.

. . .

. . .

Hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng chính mình thực lực sẽ có được bao nhiêu khoa trương tăng phúc. Tinh không thế giới.

"A, thật nhàm chán a."

Đem tay cầm chơi game thả xuống, Siêu Việt Giả nằm trên mặt đất có chút nhàm chán nhìn lên trần nhà ngẩn người.

Trong trò chơi giao diện, một cái tàn khốc K. . . Văn tự, biểu hiện ra hắn vì sao lại cảm thấy buồn chán.

Nhìn chằm chằm đã hình thành thì không thay đổi trần nhà, Siêu Việt Giả hai mắt chạy xe không, phảng phất tâm thần đã tiến vào đến nội tâm thế giới bên trong. Mãi cho đến khiêu chiến âm thanh vang lên.

"Lần này ta nhất định có thể thắng!"

Từ trên mặt đất luồn lên, Siêu Việt Giả vội vàng nhặt lên ném ở một bên tay cầm chơi game.

Liền tại hắn khoanh chân muốn tiếp tục chơi game thời điểm, đưa tin thân thỉnh xuất hiện lần nữa.

. . .

Nhìn thấy cái này, hắn ngay tại theo tay cầm tay không nhịn được dừng lại.

Bởi vì cái kia đưa tin thân thỉnh, là Hắc Vu Vương truyền đến.

Uy

Xác định khiêu chiến thân thỉnh, Siêu Việt Giả mặt không thay đổi ngồi xuống.

"Thiên mệnh văn minh cùng táng thiên nhất tộc khai chiến tình báo mới nhất đến, ngươi cũng nên tới xem một chút."

"Ta không muốn."

Siêu Việt Giả vụng về đè xuống tay cầm chơi game, kiên quyết trả lời: "Để Ngu Tử Du đại biểu ta là được rồi."

Trò chơi hình ảnh bên trong, hắn thao túng nhân vật, đang cùng đối thủ tiến hành một tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa newbie lẫn nhau mài.

"Không được, hắn hiện tại tâm thần đều Siêu Thoát nhục thân."

Siêu Việt Giả tay run một cái, tay cầm chơi game nháy mắt bị hắn theo nát.

Mà hình ảnh bên trong hắn thao túng nhân vật nháy mắt bị đối phương một cái ăn khớp nhỏ sát chiêu trực tiếp K. . . .

"Ta liền đến."

Đứng dậy không nhìn sau lưng khiêu chiến thân thỉnh, Siêu Việt Giả một bước xuyên việt không gian, đi tới Chí Cao điện bên trong. Mà lúc này Chí Cao điện bên trong, Hắc Vu Vương cũng có chút lo lắng nhìn xem mang ngồi ở chủ vị Ngu Tử Du. Ngu Tử Du ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thân thể không nhúc nhích, phảng phất pho tượng đồng dạng.

Hoặc là nói, hắn hiện tại liền cùng pho tượng đồng dạng.

Bởi vì Siêu Việt Giả đều có thể cảm giác được, hắn thần hồn đều đã rời đi thân thể của mình. Lúc này Ngu Tử Du, thậm chí có thể nói hoàn toàn từ bỏ đối với chính mình nhục thân phòng ngự. Hắn lúc này, có thể bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng, đều có thể đối hắn nhục thân tạo thành uy hiếp.

Ý thức được Ngu Tử Du ở vào tình cảnh nguy hiểm, Siêu Việt Giả một bước xuất hiện tại Ngu Tử Du trước người, cảnh giác nhìn chăm chú lên bốn phía bên trên. ..