Chương 4168: hỗn độn định luật.

Chương 4168: hỗn độn định luật.

"Hắn có lẽ không có nguy hiểm gì, ngươi không cần như vậy đề phòng."

Hắc Vu Vương nhìn thấy như lâm đại địch Siêu Việt Giả, không thể không nhắc nhở.

"Hắn hiện tại nhục thân không có bất kỳ cái gì phản kích năng lực, còn không nguy hiểm sao?"

Siêu Việt Giả tại nhấc lên ý chí chiến đấu thời điểm, nói chuyện cũng rất tinh thần.

"Có thể là vô luận hắn lại tại chuyện khẩn cấp, cũng sẽ không không quên cho chính mình nhục thân bố trí phòng ngự."

Hắc Vu Vương lắc đầu: "Ta hiểu rõ Ngu Tử Du, hắn tất nhiên không có nói, liền ngờ tới tại Chí Cao điện bên trong mình tuyệt đối an toàn, mà còn hắn lưng đeo Thời Không Pháp Tắc, hơi có ngoài ý muốn, liền sẽ ngay lập tức phản ứng."

Đừng nhìn Hắc Vu Vương mỗi ngày một bộ lỗ mãng thô cuồng bộ dạng.

Thế nhưng hắn dù sao xuất thân Vu Sư Văn Minh thế giới, chính mình cũng là cái văn minh này bên trong gần với Vu Sư Chi Vương Hắc Vu Sư chi vương.

Xem như một tên Vu Sư, vô luận ngươi là chính phái Bạch Vu Sư, vẫn là tà ác Hắc Vu Sư, có một chút là nhất định muốn có đủ. Đó chính là thâm hậu tri thức tích lũy, đương nhiên, cũng có thể nói là trí tuệ.

Không có trí tuệ, là chơi không quay Vu Sư nghề nghiệp này.

Chỉ là ngày bình thường, Hắc Vu Vương quen thuộc một bộ lỗ mãng thô kệch hán tử hình tượng, thế cho nên người khác đều sẽ theo bản năng xem nhẹ nghề nghiệp của hắn. Xem như Hắc Vu Vương, trí tuệ của hắn há lại sẽ để người khinh thường.

Nghe đến Hắc Vu Vương khuyên bảo lý do, Siêu Việt Giả suy nghĩ một chút, cũng không khỏi đến tán đồng Hắc Vu Vương lời nói. Ngu Tử Du không phải loại kia lỗ mãng người, hắn cũng sẽ không đem chính mình đặt ở loại này hiểm cảnh phía dưới.

Huống chi, đối với Chí Cao điện phòng ngự, Siêu Việt Giả cũng có mấy phần lòng tin.

"Mặc dù như vậy, thế nhưng ta vẫn là tại chỗ này trông coi đi."

Siêu Việt Giả thả xuống đề phòng, thế nhưng cũng không có lại rời đi.

Cùng Hắc Vu Vương lần nữa ngồi xuống, Hắc Vu Vương cũng nói lên gọi hắn đến mục đích. Nguyên lai, là Vu Sư Chi Vương phát tới lúc này trên chiến trường tin tức mới nhất.

Thiên mệnh văn minh cùng táng thiên nhất tộc chiến tranh, từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào gay cấn trạng thái. Không những tư mệnh Cổ Minh cùng Bất Diệt Lão Nhân đánh ra chân hỏa.

Phía dưới Vĩnh Hằng bọn họ bị hủy diệt Vĩnh Hằng thân thể, chỉ có thể trở lại Vĩnh Hằng dựa vào bên trong chờ đợi phục sinh Vĩnh Hằng, càng là nhiều không kể xiết. Nếu như chỉ là như vậy, Vu Sư Chi Vương cũng sẽ không tùy tiện cho Chí Cao điện truyền lại thông tin.

Thực sự là về sau chiến trường bên trong biến hóa, để hắn không thể không bốc lên nguy hiểm đem tin tức truyền ra. Đó chính là. . .

Thiên mệnh văn minh lại có mấy tên thủy tổ đều xuất hiện tại chiến trường.

Không sai, trừ Cổ Minh cái này tạm thời chấp chưởng đại quyền tư mệnh tự mình hạ tràng chiến đấu bên ngoài. Thiên mệnh văn minh còn lại mấy tên thủy tổ thế mà đều xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Chỉ là bọn họ đều không có đích thân hạ tràng, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên chiến trường.

Trong mắt bọn hắn, bất luận là táng thiên nhất tộc Vĩnh Hằng, vẫn là bọn hắn thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng, phảng phất đều thành trong trò chơi quân cờ. Nhất thời sinh diệt, đều không lọt nổi mắt xanh của bọn họ con ngươi.

Bọn họ phảng phất khám phá thời không, chính đang nhìn chăm chú tương lai. Hắc Ám Thiên, trong biển máu.

Hành tẩu tại mênh mông huyết hải bên trong, Ngu Tử Du rõ ràng đặt chân tại Huyết Hải Chi Thượng, lại phảng phất phiêu phù tại không có bằng chứng không có dựa không khí bên trong. Huyết hải xung kích ở trên người hắn, liền phảng phất huyễn ảnh đồng dạng cùng hắn không có sinh ra bất luận cái gì va chạm.

Ngu Tử Du nếu có ý, huyết hải căn bản sẽ không cùng hắn trọng điệp.

Thế nhưng hắn vì cảm giác huyết hải chỗ sâu cái kia ngay tại thuế biến Vĩnh Hằng dựa vào, cho nên cũng không có chủ động ảnh hưởng huyết hải vận hành. Tất cả đều chỉ là huyết hải bản năng tại phát huy tác dụng.

Huyết hải phân thân Vĩnh Hằng dựa vào liền tại huyết hải chỗ sâu, mà nơi đó vừa vặn là huyết hải phân thân ngày bình thường dùng để cầm tù tra tấn Hắc Ám Thiên không phù hợp quy tắc người địa phương. Mà nơi này, cũng là chi phối Ác Ma phân thân ngày thường nơi ở.

Đồng thời, nơi này cũng có thể nói là toàn bộ Hắc Ám Thiên tất cả thành viên Mộng Yểm Chi Địa. Mà kỳ quái, chính là huyết hải Vĩnh Hằng dựa vào, thế mà chính là tại nơi đó sinh ra. Chẳng lẽ cùng chi phối Ác Ma phân thân có quan hệ.

Tâm niệm vừa động, Ngu Tử Du xuất hiện tại huyết hải chỗ sâu.

Mà chờ hắn xuất hiện ở đây, lập tức nhìn thấy một cái đưa lưng về phía hắn tóc trắng bối ảnh. Đây chính là chi phối Ác Ma phân thân.

Cảm ứng được sau lưng bản thể giáng lâm, chi phối Ác Ma phân thân cũng đồng thời xoay người cung kính hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra? Huyết hải Vĩnh Hằng dựa vào là thế nào sinh ra?"

Nếu như nói huyết hải bên trong người nào khả năng nhất nhìn thấy Vĩnh Hằng dựa vào sinh ra, đó nhất định là cực đoan muốn khống chế tất cả chi phối Ác Ma phân thân. Hắn không tin, một mực ở nơi này chi phối Ác Ma phân thân sẽ không giám thị tất cả xung quanh.

Đương nhiên, hắn không có trực tiếp đồng bộ chi phối Ác Ma phân thân ký ức, cũng là muốn từ một cái góc độ khác đi tìm hiểu căn nguyên.

"Là Cao Duy Ác Ma linh Hồn Ảnh vang."

Chi phối Ác Ma không có chút gì do dự, nói thẳng ra đáp án.

"Ngươi ảnh hưởng?"

Ngu Tử Du ngạc nhiên.

Huyết hải phân thân cùng chi phối Ác Ma phân thân dung hợp sẽ để cho huyết hải phân thân tạm thời nắm giữ Vĩnh Hằng thân thể 0 thế nhưng cái này cũng có thể bồi dưỡng được Vĩnh Hằng dựa vào sao?

"Không phải ta."

Chi phối Ác Ma phân thân khẽ lắc đầu.

"Nơi này là chúng ta xử lý tất cả không nghe lời thuộc hạ địa phương."

Chi phối Ác Ma phân thân giải thích nói.

"Tại chỗ này bị trừng phạt tội phạm, đem hưởng thụ được chúng ta có thể tưởng tượng đến tất cả tàn khốc trừng phạt, mà tại những này trừng phạt bên trong, một chút linh hồn toái phiến sẽ trong lúc lơ đãng rải rác đến trong không gian xung quanh. . ."

Theo chi phối Ác Ma phân thân êm tai nói, Ngu Tử Du biết là chuyện gì xảy ra.

Cao Duy Ác Ma gần như Bất Tử Bất Diệt, huyết hải phân thân cũng tạm thời không có tiêu diệt Cao Duy Ác Ma ý nghĩ. Cho nên hắn cực đoan trừng phạt, đối với những này Cao Duy Ác Ma tạo thành bóng ma tâm lý lớn hơn nhục thân tổn thương.

Mà cực đoan tổn thương, nhưng lại sẽ để cho những này Cao Duy Ác Ma tâm lý xảy ra vấn đề, thậm chí sẽ dẫn đến lý trí sụp đổ. Khi đó, trái tim của bọn họ thần rung chuyển, không thể chính mình.

Một chút yếu ớt thậm chí linh hồn đều sẽ rách ra tản mát ra nhục thân.

Mà Cao Duy Ác Ma linh hồn, không biết chuyện gì xảy ra, thế mà dung nhập vào huyết hải phân thân huyết hải bên trong.

Mà vốn chỉ là Ngu Tử Du phân thân huyết hải phân thân nắm giữ chính là cùng Ngu Tử Du như đúc đồng dạng linh hồn, cũng có thể nói là tiên thiên mang theo thiếu hụt linh hồn. Có thể là tại dung hợp những này Cao Duy Ác Ma về sau, hắn linh hồn thế mà bị bổ túc một bộ phận.

Mà cái này một bộ phận, đã sẽ không ảnh hưởng chủ thứ, nhưng lại để phân thân linh hồn đạt tới có thể ngưng tụ Vĩnh Hằng dựa vào 4.2 bước. Đồng thời, Ngu Tử Du cũng lý giải đến Hỗn Độn Thế Giới một cái nhằm vào Vĩnh Hằng pháp tắc.

Đó chính là cùng một cái linh hồn, cho dù phân hóa ngàn vạn, cũng chỉ có thể thành tựu một cái Vĩnh Hằng dựa vào! Cũng chính vì vậy, Ngu Tử Du phân thân cho dù thực lực mạnh hơn, cũng vô pháp lại tại bản thể bên ngoài ngưng tụ Vĩnh Hằng dựa vào.

Đây vốn là hỗn độn định luật, lại tại Cao Duy Ác Ma linh hồn toái phiến dưới ảnh hưởng bị đột phá. Nếu như Cao Duy Ác Ma có thể để phân thân vượt qua hỗn độn định luật, tiến giai Vĩnh Hằng. . .

Cái này chỉ có chính mình phát hiện sao? Vẫn là nói người khác cũng phát hiện?

Hỗn độn tồn tại vô số năm, có lẽ không chỉ là ta sẽ may mắn như vậy, nhất định còn có. . . Bỗng nhiên, Ngu Tử Du cái trán toát ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

Hắn cảm giác chính mình có thể. . .

Có thể thăm dò đến hỗn độn bên trong một tia bí mật. . . Cũng có thể. .

Mở ra một cái cấm kỵ chi môn. ..