Chương 4169: Độ Kiếp Vĩnh Hằng.

Chương 4169: Độ Kiếp Vĩnh Hằng.

Phảng phất phát giác bản thể tâm tư, chi phối Ác Ma phân thân vô thanh vô tức xuất hiện tại Ngu Tử Du bên người.

"Ngươi cũng phát giác không thích hợp a?"

Ngu Tử Du phất tay, tại hai người xung quanh thiết trí một cái ngăn cách tất cả theo dõi thời không khoang trống.

"Ngươi nói chính là. . ."

Cho dù là Ngu Tử Du phân thân, chi phối Ác Ma vẫn là bản năng muốn nhìn trái phải mà nói hắn.

"Không cần trốn tránh, ngươi biết ta nói là cái gì."

Ngu Tử Du bình tĩnh nhìn chính mình cái này chi phối Ác Ma phân thân.

Chi phối Ác Ma phân thân rất cổ quái, bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, hắn chỉ là ý thức của mình thao túng khôi lỗi.

Ý thức nắm giữ đối cái này khôi lỗi trăm phần trăm thao túng quyền, thế nhưng khôi lỗi hành động quy luật còn là sẽ không thể tránh khỏi đối hành động lựa chọn sinh ra ảnh hưởng.

"Ta không dám tưởng tượng. . ."

Chi phối Ác Ma phân thân lắc đầu, một mặt không thể tin thần sắc. Ngu Tử Du tin tưởng, lúc này chi phối Ác Ma phân thân không có nói sai. Hắn thật không thể tin được tất cả những thứ này.

"Các ngươi văn minh là vào lúc nào bị phá hủy?"

01

Ngu Tử Du không có nói thẳng ra suy đoán, mà là hỏi thăm chi phối Ác Ma liên quan tới Cao Duy Ác Ma văn minh quá khứ.

"Đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu, hiện có Cao Duy Ác Ma, gần như đều có bị triệt để đánh giết, thậm chí thời gian dài mất đi ký ức kinh lịch, cho nên những ký ức này thậm chí còn không bằng người khác ghi chép rõ ràng."

Chi phối Ác Ma phân thân lắc đầu.

"Vậy liền nói một chút hủy diệt Cao Duy Ác Ma văn minh những địch nhân kia đi."

Ngu Tử Du không có tại vấn đề này xoắn xuýt.

"Khó mà nói."

Chi phối Ác Ma phân thân đầu tiên là suy tư một lát, sau đó sắc mặt nặng nề lắc đầu.

"Lúc trước vây quét Cao Duy Ác Ma văn minh thế lực có rất nhiều, dù sao Cao Duy Ác Ma nha, ngươi hiểu được."

Chi phối Ác Ma phân thân buông buông tay.

Lấy Cao Duy Ác Ma tính tình, toàn bộ hỗn độn bên trong bọn họ liền không khả năng tồn tại minh hữu.

Cho nên làm bọn họ xui xẻo thời điểm, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào sẽ làm cứu trợ, mọi người sẽ chỉ lo lắng trảm thảo trừ căn có hay không trừ bỏ sạch sẽ.

"Cái kia đều có chút cái nào văn minh? Bọn họ thực lực làm sao?"

Ngu Tử Du truy hỏi.

"Những cái kia văn minh phần lớn đều đã chôn vùi tại hỗn độn thời gian bên trong."

"Cho dù không có nghe nói hủy diệt văn minh cũng đã thật lâu không có lại tại hỗn độn bên trong thấy qua."

Chi phối Ác Ma phân thân lắc đầu.

"Cái kia chủ sứ giả đều là người nào?"

Ngu Tử Du luôn cảm thấy có chút không đúng.

"Không thể nói."

Chi phối Ác Ma phân thân mang trên mặt một tia không thích hợp.

"Bị hạn chế?"

Ngu Tử Du thần sắc cũng không tốt.

"Ta cỗ thân thể này trí nhớ lúc trước bên trong biết đối phương là ai, thế nhưng làm ta muốn lật xem những ký ức này thời điểm, làm thế nào đều không thể nhớ lại những người này tướng mạo cùng kinh lịch."

Chi phối Ác Ma phân thân thần sắc thay đổi đến có chút sợ hãi.

"Không phải chi phối Ác Ma ý thức sống lại?"

Ngu Tử Du cẩn thận đề cao cảnh giác.

"Không phải, chi phối Ác Ma cùng cái khác Cao Duy Ác Ma khác biệt, nó chỉ cần chi phối pháp tắc tồn tại, ý thức là ai cũng có thể."

Chi phối Ác Ma phân thân lắc đầu.

Đây cũng là chi phối Ác Ma cùng bình thường Cao Duy Ác Ma khác nhau. Cũng là nó có thể trường tồn Bất Diệt mấu chốt.

Bất kể là ai, chỉ cần khống chế cỗ thân thể này, hoặc là nói khống chế chi phối pháp tắc, chính là chi phối Ác Ma. Đương nhiên, ngươi cũng có thể thay cái xưng hô.

Chỉ cần không cho chi phối pháp tắc biến mất, còn lại đều không quan trọng.

Tại hỗn độn bên trong có thể hạn chế đỉnh cấp Vĩnh Hằng lời nói tồn tại, thực lực gần như không thể tưởng tượng.

"Trong thân thể của ta có một loại bản năng, đó chính là nếu như đi thăm dò đáp án này, ta sẽ thật chết."

Chi phối Ác Ma phân thân mang theo một tia kiêng kị nói.

Ngu Tử Du minh bạch hắn ý tứ.

Chết không phải phân thân của hắn ý thức, mà là cỗ này thân khôi lỗi thân thể.

Hoặc là nói là cái này đã bị vặn vẹo chi phối pháp tắc.

Đem một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc pháp tắc Vĩnh Hằng dựa vào triệt để tiêu diệt, cái này cần cần cái dạng gì thực lực? Ngu Tử Du không dám tưởng tượng.

"Chuyện này tạm thời trước thả xuống, thực lực của chúng ta không đủ, tuyệt không thể tùy tiện mạo hiểm."

Ân

Liền tại hai người nói chuyện thời điểm, huyết hải bên trong lại lần nữa nhấc lên thao thiên cự lãng. Lần này, thậm chí liền Ngu Tử Du đều không cách nào khống chế mãnh liệt.

"Mang theo mọi người rời đi huyết hải thế giới, huyết hải muốn độ kiếp rồi."

Ngu Tử Du căn dặn một bên chi phối Ác Ma phân thân.

Phải

Tiếng nói vừa ra, chi phối Ác Ma thân hình lóe lên, biến mất tại huyết hải bên trong.

Mà bị cầm tù tại huyết hải chỗ sâu bên trong đông đảo Hắc Ám Thiên xui xẻo bọn họ cũng đồng thời được đưa tới huyết hải bên ngoài.

. . .

Hắc Ám Thiên bên ngoài.

Hắc Ám Thiên tổng bộ bỗng nhiên bị huyết hải bao trùm, trong đại điện dĩ nhiên không dám tránh né. Thế nhưng phía ngoài những này bọn thuộc hạ liền lá gan hơi lớn ngần ấy. Cho nên, bọn họ cũng không có bị tiếp tục lan tràn huyết hải bắt giữ.

Lúc này bọn họ đứng tại huyết hải bên ngoài, nhìn xem lúc thì bình tĩnh, lúc thì mãnh liệt huyết hải, từng cái nhãn quang lập lòe, nhìn xem đồng bạn bên cạnh lộ ra không có hảo ý thần sắc

"Lão đại cái này là thế nào? Làm sao để khôi lỗi của mình mất khống chế đâu?"

Hắc Ám Thiên bên trong, dám như thế xưng hô, cũng liền mấy cái này Cao Duy Ác Ma.

Đối với huyết hải phân thân, những này Cao Duy Ác Ma bọn họ đều nhất trí đem trở thành chi phối Ác Ma khống chế khôi lỗi. Dù sao hoàn toàn chi phối một cái sinh mệnh, bản thân chính là chi phối Ác Ma đam mê.

"Có phải là lão đại khôi lỗi không kiểm soát?"

"Không có khả năng, lão đại có thể là chi phối pháp tắc Ác Ma, hắn làm sao lại đối khôi lỗi mất đi khống chế?"

"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, có lẽ lão đại không muốn cái này khôi lỗi đây?"

"Càng không khả năng, cái này khôi lỗi là lão đại phân thân, ngươi cũng không phải là không thấy được lão đại chuyển đổi pháp tắc một màn kia, như thế phù hợp Lão Nhị0 7 lớn pháp tắc phân thân, hắn không có khả năng từ bỏ!"

"Đó có phải hay không hắn bị trọng thương, mất đi đối phân thân khống chế?"

Lại một cái Cao Duy Ác Ma bỗng nhiên thâm trầm nói.

". ."

Những này Cao Duy Ác Ma bọn họ mỗi một người đều không nói.

Thế nhưng xem bọn hắn cái kia phiêu hốt trong ánh mắt thỉnh thoảng lộ ra hung quang, sợ đều là đang suy nghĩ chuyện gì đó không hay.

Mà đứng tại phía sau bọn họ những cái kia chủng tộc khác các thành viên, nhìn xem từng cái không ngôn ngữ Cao Duy Ác Ma, nhân tâm cũng là một trận bạo động. Bọn họ sở dĩ tại Hắc Ám Thiên bên trong cùng Cao Duy Ác Ma bọn họ sống chung hòa bình, là dựa vào huyết hải phân thân Cực Quyền chèn ép.

Nếu như hắn không có, vậy cái này Hắc Ám Thiên cũng liền không thích hợp bọn họ ngốc.

Trong lúc nhất thời, Hắc Ám Thiên lòng người bàng hoàng, thế mà đều mơ hồ có tại chỗ giải tán xu thế.

Oanh

Một tiếng kinh hãi Lôi Kích nát hỗn độn, để tất cả người vây xem đều thần sắc đại biến.

Sau đó, từng cái Cao Duy Ác Ma xông phá huyết hải, chật vật xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người . Bất quá, lúc này mọi người không có người quan tâm bọn hắn.

Tầm mắt mọi người đều tập trung ở nơi xa lôi đình bên trên.

"Là, là Vĩnh Hằng Lôi Kiếp!"

Người ở chỗ này đại bộ phận đều là Vĩnh Hằng, đối cái này lôi rất quen thuộc.

Tại bọn họ trong ấn tượng, huyết hải phân thân là chi phối Ác Ma khôi lỗi, là không thể nào thành tựu Vĩnh Hằng. Nhưng bây giờ.

Chỉ là một bộ phân thân, thế mà muốn xung kích Vĩnh Hằng? ..