Chương 4170: Độ Kiếp.

Chương 4170: Độ Kiếp.

Phân thân có thể xung kích Vĩnh Hằng sao?

Đương nhiên có thể.

Bất luận cái gì sinh linh, đều có thể xung kích Vĩnh Hằng.

Cái này tại hỗn độn bên trong, tất cả Vĩnh Hằng bọn họ đều biết rõ. Nhưng điều kiện tiên quyết là phân thân có thể ngưng tụ Vĩnh Hằng dựa vào.

Phân thân có khả năng ngưng tụ Vĩnh Hằng dựa vào sao? Khẳng định không thể a.

Đây cũng là hỗn độn bên trong thiết luật, tất cả Vĩnh Hằng bọn họ đều biết rõ.

Mà còn, phân thân xung kích Vĩnh Hằng Độ Kiếp thất bại, sẽ còn đối bản thân thể tạo thành thương tổn nghiêm trọng. Đây cũng là thiết luật.

Cũng là tất cả Vĩnh Hằng bọn họ đều biết rõ. Cho nên. . .

Chi phối Ác Ma người này là chán sống, muốn tìm một chút mới việc vui sao?

Hay là nói, bọn họ phía trước phán đoán sai lầm, cái này máu Hải Quái vật căn bản cùng chi phối Ác Ma không có quan hệ? Nhưng nếu như không có quan hệ, vì cái gì chi phối Ác Ma có thể cùng hắn hoàn mỹ chuyển đổi?

Cả hai chẳng lẽ không phải một thể?

Ầm ầm!

Liền trong lòng mọi người nghi ngờ thời điểm, một tiếng lôi đình nổ vang, đem bọn họ lực chú ý kéo về.

Hỗn độn bên trong, kiếp vân càng ngày càng dày đặc, nồng đậm mây đen bên trong, từng cái đạo đạo thiểm điện xuyên qua hợp nhất. Những này thiểm điện tại tầng mây bên trong xuyên qua, phảng phất trăm sông hợp thành biển, tại mây đen bên trong càng tụ càng thô.

Kinh khủng lôi điện, nếu như người bình thường thậm chí Cửu Trọng Thiên phía dưới cường giả, không có chút nào phòng bị chỉ là liếc mắt một cái, cũng có thể bị trong đó khủng bố năng lượng phá hủy hai mắt. Chỉ là ở đây đều là Vĩnh Hằng, tất cả mọi người không nhìn những này, chỉ là tràn đầy mong đợi nhìn xem ngay tại chuyển Tụ Lôi đình kiếp vân.

Mà tại kiếp vân phía dưới, huyết hải bắt đầu lại lần nữa vô tự mở rộng.

Huyết hải cuồn cuộn, sóng biển phảng phất có hình dạng, vặn vẹo ra phảng phất dãy núi đồng dạng ngoại hình. Nếu như nhìn kỹ, thậm chí còn có thể tại dãy núi bên trên nhìn thấy hoa cỏ đằng mộc, chim bay thú chạy. Sóng biển chập trùng, những này dãy núi cỏ cây cũng theo đó sinh diệt.

Nhưng thỉnh thoảng, cũng sẽ có huyết hải bắt chước ngụy trang sinh linh nhảy ra sóng máu thoáng qua liền qua số mệnh, bay lượn tại trên không.

Những này huyết hải sinh linh, vừa vặn bay đến trên không, liền phảng phất nhận đến sứ mạng của mình, lơ lửng giữa không trung lại không động đậy.

Từ từ, trên không những sinh linh này càng tụ càng nhiều, rậm rạp chằng chịt phảng phất một tầng mê vụ một dạng, đem huyết hải cùng kiếp Vân Chi Gian cách nhau ra. Huyết hải bên trong.

Đợi đến chi phối Ác Ma phân thân rời đi về sau, hắn nhìn chăm chú lên trước mắt mênh mông huyết hải.

Huyết hải thế giới bên trong, vốn phải là chỉ có huyết hải, thậm chí liền trên dưới phân chia đều không có.

Chỉ là bởi vì Ngu Tử Du thói quen, cho nên biển máu này cũng liền có hình dạng, cũng liền có trên dưới, cũng liền có cái gọi là ngày. Cái kia nhưng thật ra là huyết hải bắt chước ngụy trang tạo thành ngụy trang, trên bản chất kỳ thật vẫn là huyết hải.

Cho nên, biển máu này thế giới mới có thể trở thành mênh mông vô biên, mịt mờ bát ngát.

Chỉ là lúc này, Ngu Tử Du rõ ràng có khả năng cảm giác được, đỉnh đầu bầu trời, lúc này lặng yên biến thành chân chính bầu trời. Mà huyết hải lực lượng, thậm chí bị cái này "Thiên" trống không" chèn ép toàn bộ đến "Dưới bầu trời phương.

Bỗng nhiên xuất hiện năng lượng kỳ dị, cũng không có để Ngu Tử Du cảm thấy kinh ngạc. Bởi vì đó chính là đang nổi lên kiếp vân.

Cảm thụ được trên không kiếp vân bên trong vận chuyển năng lượng, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết. Theo hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, dưới chân huyết hải bỗng nhiên xuất hiện mấy cái vòng xoáy.

Mà cái kia vòng xoáy bên trong, từng cỗ từ máu tươi tạo thành sinh linh tạo thành đại quân, chân đạp hư không phóng tới trên không. Kiếp vân ấp ủ giai đoạn không thể công kích, chỉ có thể bị động tiếp nhận công kích?

Ngu Tử Du chưa từng cảm thấy như vậy.

Hỗn độn bên trong cũng chưa từng có loại này quy củ.

Chỉ là trong ngày thường, Vĩnh Hằng phía dưới tiếp nhận Vĩnh Hằng chi kiếp, căn bản sẽ không có loại này cuồng vọng ý nghĩ. Thế nhưng Ngu Tử Du không giống, hắn đã là Vĩnh Hằng bên trên.

Cho nên đối mặt cái này Vĩnh Hằng chi kiếp, hắn không có bất kỳ cái gì lòng kính sợ. Thậm chí còn có tâm thăm dò một hai.

Huyết Chi Pháp Tắc, bản thân đại biểu chính là sinh mệnh lực.

Cho nên, lấy huyết hải ngưng tụ sinh linh bản thể có thể nói đã là sinh mệnh.

Có lẽ, chờ theo huyết hải phân thân thành tựu Vĩnh Hằng, những sinh mạng này thậm chí có thể trở thành chân chính độc lập sinh mệnh cũng chưa hẳn không được. Hai rất khắc trên không huyết hải đại quân thành hình, nháy mắt liền hiểu rõ tính mạng của mình ý nghĩa.

Tụ tập bọn họ dứt khoát phóng tới trên không kiếp vân. Hỗn độn bên trong.

"Các ngươi nhìn, huyết hải lại dám trước đối kiếp vân công kích!"

Ngoại giới, những cái kia huyết hải biến thành sinh linh cũng cùng thời khắc đó đối đầu phương kiếp vân phát động công kích. Nhìn thấy cái này điên cuồng một màn, tất cả Cao Duy Ác Ma bọn họ cũng không khỏi hét lên kinh ngạc.

Cái này. . . Lại dám nghịch phạt kiếp vân, cho dù là bọn họ Cao Duy Ác Ma, cũng không có điên cuồng như vậy cách làm a. Nhìn xem cái này điên cuồng một màn, tất cả Cao Duy Ác Ma bọn họ đều trầm mặc.

Bay về phía kiếp vân huyết hải đại quân, cuối cùng đưa tới kiếp vân dị động. Hoặc là nói là kiếp vân cảm thấy bị khiêu khích.

Cái kia ngay tại tích góp kiếp Lôi Thuấn ở giữa phảng phất Bồ Công Anh cán ô đồng dạng từ kiếp vân bên trong lộ ra. Từ xa nhìn lại, nặng nề màu đen kiếp vân, phảng phất dài một tầng trắng sáng sắc lông tơ.

Thế nhưng tất cả nhìn thấy cái này kiếp lôi sinh linh, cũng không dám đem trở thành mềm dẻo lông tơ.

Bởi vì tại cái kia vụn vặt kiếp vân phía dưới, tất cả chạm đến huyết hải sinh linh đều trong nháy mắt bị xé nát. Huyết hải sinh linh bị cướp Lôi Kích nát, một lần nữa hóa thành huyết thủy rơi xuống vào huyết hải.

Trong lúc nhất thời, huyết hải cùng kiếp Vân Chi Gian, phảng phất hạ một tràng nồng đậm huyết vũ.

Mà càng nhiều huyết hải sinh mệnh nhưng lại lao ra huyết hải, đón đập vào mặt huyết vũ phóng tới kiếp vân. Chỉ là trong nháy mắt, trận này chém giết liền tiến vào gay cấn. . .

Huyết hải bên trong. Đợt thứ nhất Lôi Kiếp đã bị huyết hải sinh mệnh ngăn cản.

Thành tựu Vĩnh Hằng Lôi Kiếp mặc dù cường đại, thế nhưng cái kia cũng nhằm vào chỉ là Cửu Trọng Thiên người.

Đối với Ngu Tử Du loại này đã thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng người mà nói, hắn có thể thao túng huyết hải lực lượng tùy tiện hóa giải Lôi Kiếp. Chỉ là hắn lại ở trong quá trình này, chậm rãi mài Luyện Huyết biển lực lượng.

Hoặc là nói, hắn muốn mượn nhờ Lôi Kiếp, để huyết hải lực lượng được đến đúc luyện, thậm chí được đến thuế biến!

Mà bị hắn chọc giận Lôi Kiếp, cũng không phụ hắn chờ mong, cửu trọng Lôi Kiếp, một trọng so một trọng lực sát thương lớn. Chờ đến Đệ Cửu Trọng lúc, lôi đình thậm chí đã có thể so với một cái phổ thông hạ vị Vĩnh Hằng công kích.

Có thể là. . . Ngu Tử Du sẽ lo lắng sao?

Hoặc là nói, cho dù là hắn huyết hải phân thân, sẽ kiêng kị hạ vị Vĩnh Hằng công kích sao?

Oanh

Cửu trọng Lôi Kiếp đánh nát trên không tất cả huyết hải sinh vật, lần thứ nhất chân chính rơi vào huyết hải bên trong. Mênh mông huyết hải bị đánh ra một cái một cái không nhìn thấy đáy hố sâu.

Thế nhưng cũng liền chỉ là như vậy, huyết hải ngăn cản, hố sâu nháy mắt biến mất. Trên không Lôi Kiếp cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

Ngu Tử Du nhìn chăm chú lên tại cửu trọng Lôi Kiếp phía dưới may mắn còn sống sót huyết hải sinh mệnh bọn họ, trong mắt mang theo một tia thưởng thức. Bởi vì những này còn sót lại xuống huyết hải các sinh linh, nắm giữ chân chính sinh mệnh tận!

Mà đồng thời, huyết hải pháp tắc cũng bởi vì những này huyết hải sinh mệnh thuế biến, bắt lấy cái kia thuế biến cơ hội. Lập tức, huyết hải tĩnh trệ, vạn vật dừng lại. ..