Chương 4171: Vĩnh Hằng huyết hải.

Chương 4171: Vĩnh Hằng huyết hải.

Nhìn xem trên không kia từng cái có chút bàng hoàng huyết hải sinh linh thân ảnh, Ngu Tử Du tùy ý bọn họ tại nơi đó cảm thụ trái tim của bọn họ âm thanh. Bầu trời bên trong kiếp vân còn chưa tiêu tán, thế nhưng huyết hải trưởng thành lại đã bắt đầu.

Có Ngu Tử Du cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng thao túng cùng cảm ngộ.

Huyết hải Độ Kiếp thành tựu Vĩnh Hằng đoạt được, muốn vượt xa đồng dạng đỉnh phong Cửu Trọng Thiên đột phá Vĩnh Hằng. Cũng đúng là như thế, Ngu Tử Du mới có thể để cho huyết hải pháp tắc tại Độ Kiếp bên trong còn có thể lại lần nữa lột xác thành dài.

Mà lần này trưởng thành, cũng để cho huyết hải pháp tắc bản chất trực tiếp vượt qua mới vào Vĩnh Hằng quẫn bách giai đoạn, trực tiếp bước vào hạ vị Vĩnh Hằng. Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì kiếp nạn sau đó, nghênh đón chính là kiếp lôi quà tặng.

Trên không kiếp Vân Y nhưng tập hợp mà không tiêu tan, thế nhưng trong đó kiếp lôi cũng đã tan thành mây khói.

Chỉ là để Ngu Tử Du kinh ngạc là, hắn thế mà từ Vân Hải bên trong cảm nhận được một cỗ do dự cảm giác cái này đầy trời kiếp vân, phảng phất tại xoắn xuýt, đến cùng là rời đi, vẫn là lưu lại.

Rời đi, chính là cái gì quà tặng cũng không lưu lại, trực tiếp rời đi.

Mà lưu lại, thì đại biểu phương thế giới này, thừa nhận huyết hải phân thân Vĩnh Hằng dựa vào thành công. Nhưng mà. . .

Hỗn độn bên trong cho phép phân thân thành tựu Vĩnh Hằng sao?

Tiên thiên không được đầy đủ phân thân, căn bản không thấu đáo 650 chuẩn bị thành tựu Vĩnh Hằng cơ sở. Nhưng Ngu Tử Du không một chút nào lo lắng.

Bởi vì tại Cao Duy Ác Ma linh hồn toái phiến tu bổ phía dưới, huyết hải phân thân linh hồn có thể nói là độc lập mà hoàn chỉnh. Hắn đã là phân thân của mình, nhưng lại nắm giữ độc lập linh hồn.

Cho dù tương lai chính mình biến mất, hắn cũng sẽ trở thành một "chính mình" khác, mang theo ý chí của mình độc lập sinh tồn tiếp.

Đương nhiên, đồng dạng bởi vì bắt nguồn từ chính mình, cả hai không phân khác biệt, Chân Linh không có hai, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, mà ta lại cao hơn ngươi. Mà còn, bởi vì cả hai linh hồn đồng căn đồng nguyên.

Bù đắp linh hồn huyết hải phân thân tại cùng Ngu Tử Du dung hợp về sau, càng làm cho Ngu Tử Du linh hồn vô căn cứ nhiều gấp đôi chất lượng. Mà cái này chất lượng, cũng không phải là cái gọi là tăng lên một lần, mà là một loại huyễn hoặc khó hiểu tăng lên.

Một loại cho dù tạm thời nhìn không ra, thế nhưng phảng phất con đường của hắn cực hạn bị mở rộng cảm giác. Cái này để hắn, thậm chí có một loại gian khổ cầu đạo con đường bỗng nhiên thành đường bằng phẳng cảm ngộ.

Mà còn, cái này không phải ảo giác, mà là linh hồn tăng gấp bội về sau trưởng thành. Cho nên. . .

Ngu Tử Du bỗng nhiên nghĩ đến chính mình mấy cái phân thân.

Nếu như huyết hải phân thân có thể thành tựu Vĩnh Hằng, như vậy Tử Long phân thân, Thanh Long phân thân cũng có thể đều có thể. . . Đến lúc đó chính mình mấy Đại Phân Thân đều là thành tựu Vĩnh Hằng. . .

Hắc Ám Thiên bên ngoài.

Nhìn chăm chú lên lúc này đã một lần nữa bình tĩnh trở lại huyết hải, vây xem chúng Hắc Ám Thiên chúng đều là thần sắc không hiểu. Hiện tại huyết hải trải qua phía trước Cửu Trọng Thiên Kiếp, tựa hồ có chút suy yếu.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, lúc này thiên kiếp kiếp vân cũng đã hóa thành thải hà dung nhập huyết hải bên trong trợ giúp hắn vững chắc Vĩnh Hằng dựa vào. Nhưng mà, lúc này kiếp vân tại trên không ngưng tụ không tan, phảng phất còn đang chờ đợi cái gì.

Cái này để những này Hắc Ám Thiên trong lòng mọi người có một chút trong ngày thường không dám có lớn mật ý nghĩ. Có phải là phát sinh cái gì?

Chính mình muốn hay không thừa cơ làm chút cái gì?

Những người này muốn đối máu Hải lão đại làm chút cái gì, chính mình muốn hay không ngồi nhìn đứng ngoài quan sát cuối cùng ngư ông đắc lợi? Đánh đi, đánh đi, đều đã chết, đều đã chết tốt.

Nhân tâm di động, các loại âm u tâm tư tại chỗ này đan vào, để đám người khí tức cũng bắt đầu thay đổi đến hỗn loạn. Phản bội cùng hỗn loạn tại chỗ này lan tràn, thế nhưng bọn họ nhưng vẫn là cưỡng chế ức bản tính của mình.

Chỉ vì bọn họ không biết lúc này huyết hải, đến cùng là thật suy yếu, vẫn là ngụy trang. Dù sao huyết hải phía trước cũng nhiều lần dùng suy yếu dụ dỗ bọn họ xuất thủ, mượn cơ hội tra tấn bọn họ.

"Uy, thừa dịp người này hiện tại thân thể yếu, còn không tranh thủ thời gian. . ."

Liền tại bọn hắn thời điểm do dự, một cái có chút hư nhược âm thanh vang lên.

Mọi người hướng về âm thanh, hoặc là nói hướng về cái này gan to bằng trời người dẫn đầu nhìn. Kết quả lại nhìn thấy một cái thân thể không hoàn chỉnh, khí tức phù phiếm không chịu nổi Cao Duy Ác Ma.

"Là ngươi gia hỏa này a."

Có người lập tức nhận ra cái này Cao Duy Ác Ma là ai.

Cái này chính là mới vừa rồi bị ném ra huyết hải những cái kia Cao Duy Ác Ma một trong.

"Người này hiện tại nhất định vô cùng suy yếu, bằng không cũng sẽ không đem chúng ta đều ném đi ra."

"Chi phối khẳng định cũng xảy ra vấn đề, ta hiện tại cũng không cảm giác được chi phối pháp tắc đối ta áp chế."

Lại có mấy cái thân thể không hoàn chỉnh Cao Duy Ác Ma khổ chủ hiện thân đi ra tố khổ.

Bọn hắn để những này vốn là lòng mang ổn thỏa bên cạnh người trong lòng càng động tâm.

"Làm sao bây giờ? Muốn đừng xuất thủ?"

"Chi phối ở đâu? Hắn có thể một mực không có hiện thân."

"Hừ, vừa vặn nhất định là chi phối tại thao túng huyết hải cùng thiên kiếp đối kháng. Bằng không người điên nào sẽ nghịch phạt thiên kiếp a."

"Hừ, không hổ là chi phối, thế mà ngay cả Thiên kiếp đều nghĩ chi phối."

"Đây có phải hay không là nói chi phối cái này người điên một mực tại trong biển máu?"

"Thiên kiếp phía dưới, chi phối tuyệt đối sẽ thụ thương."

"Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn."

"Đây chính là cơ hội tốt nhất."

"Mặc dù các ngươi thảo luận đều rất đúng, nhưng nếu như chi phối không có thụ thương đâu?"

Một đám Cao Duy Ác Ma bọn họ thảo luận khí thế ngất trời, bỗng nhiên một cái để bọn họ thanh âm quen thuộc vang lên. Chúng Cao Duy Ác Ma bọn họ thoáng chốc hơi thở âm thanh, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn.

Tóc trắng trắng mắt da trắng. .

Chúng Cao Duy Ác Ma, không quản có hay không trái tim, đều không hiểu trong tư tưởng lộp bộp một cái.

"Chư vị tại sao không nói? Tiếp lấy thảo luận a?"

Chi phối Ác Ma phân thân mỉm cười nhìn chúng Cao Duy Ác Ma.

". . ."

"Tại sao không nói?"

". . ."

Chi phối Ác Ma trên phân thân phía trước một bước, chúng Cao Duy Ác Ma ăn ý lui lại một bước. Nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy bọn họ đầu gối tại run nhè nhẹ.

"Các ngươi đang sợ ta?"

Chi phối Ác Ma phân thân lộ ra một cái hạch thiện nụ cười.

"Không, chúng ta không có sợ hãi, chúng ta đối lão đại chỉ có vô biên lòng kính trọng!"

"Không sai, tại lão đại trước mặt, chúng ta chỉ có vô biên tôn trọng, không có sợ hãi."

Những này Cao Duy Ác Ma bọn họ từng cái lộ ra vẻ mặt cầu xin biểu lộ.

"Vậy bây giờ. . . Biết tiếp xuống ta muốn làm cái gì a?"

Chi phối Ác Ma phân thân nụ cười không giảm, thế nhưng những này Cao Duy Ác Ma bọn họ trên mặt biểu lộ lại càng ngày càng tuyệt vọng.

"Chí tôn, ngươi không thể như thế đối chúng ta!"

"Ngươi một cái chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta đều giết hay sao?"

"Không sai, chúng ta nhiều như thế, ngươi đều giết về sau người nào cho ngươi công tác?"

Chi phối Ác Ma phân thân từng bước đóng chặt, nguyên bản bình tĩnh huyết hải lại ở phía sau hắn cùng hắn chậm rãi dung hợp. Mà theo hắn từng bước một tiến lên, hắn khí thế trên người cũng tại từng bước nâng cao.

Chỉ là một lát, hắn lộ ra ngoài đi ra khí thế liền đuổi sát đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà đối mặt hiện ra đỉnh cấp Vĩnh Hằng cảnh giới chi phối Ác Ma, những này Cao Duy Ác Ma bọn họ, lại không có dám tâm tư phản kháng. Chí Cao điện bên trong.

Đang cùng Hắc Vu Vương ngồi cùng một chỗ uống trà Siêu Việt Giả bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn hướng ngồi ở một bên Ngu Tử Du. Chỉ thấy nguyên bản không nhúc nhích Ngu Tử Du, bỗng nhiên cười lên ha hả. ..