Chương 4172: bù đắp Thanh Long phân thân.

Chương 4172: bù đắp Thanh Long phân thân.

Ngu Tử Du rất vui vẻ.

Thế cho nên tiếng cười của hắn rất lớn, lớn đến làm cho cả Chí Cao điện đều kèm theo tiếng cười của hắn mà rung động. Kèm theo to nụ cười, vốn là còn chút đề phòng Siêu Việt Giả cũng dần dần trầm tĩnh lại.

Mà Hắc Vu Vương, thì kinh ngạc nhìn xem lúc này điên cuồng cười to Ngu Tử Du.

Hắn không thể nào hiểu được, trong ngày thường trầm ổn nội liễm Ngu Tử Du, gặp chuyện gì tốt, thế mà lại để tâm tình của hắn mất khống chế, thậm chí lộ ra loại này nụ cười. Bất quá rất nhanh, Ngu Tử Du ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng thu liễm lại nụ cười.

"Không sao?"

Siêu Việt Giả hỏi.

"Không sao."

Ngu Tử Du mỉm cười gật đầu.

"Ân, vậy ta trở về chơi game."

Siêu Việt Giả gật gật đầu, sau đó biến mất tại trong đại điện.

"Phát sinh cái gì? Để ngươi vui vẻ như vậy?"

Đưa mắt nhìn Siêu Việt Giả rời đi, Hắc Vu Vương hiếu kỳ dò hỏi.

"Vừa vặn ta hồn du hỗn độn, bỗng nhiên được đến cảm ngộ mới, Thời Không Pháp Tắc tu vi tiến nhanh."

Ngu Tử Du không có nói thật, thế nhưng cũng không có đem chân tướng toàn bộ nói ra.

"Lớn bao nhiêu?"

Hắc Vu Vương nghi hoặc nhìn ánh mắt bên trong đều mang ý cười Ngu Tử Du.

Cái này nhất định là có tiến bộ cực lớn, bằng không sẽ không liền cảm xúc đều thu lại không ngừng.

"Nhìn đúng chính mình tương lai một đoạn thời gian muốn đi con đường, ngươi cứ nói đi?"

"Chúc mừng."

Nghe đến Ngu Tử Du lời nói, Hắc Vu Vương lập tức liền hiểu được.

Đối với bọn họ loại này vây ở đỉnh cấp Vĩnh Hằng không được tiến thêm người mà nói, mỗi tiến lên trước một bước, cũng phải cần đến hàng mấy chục ngàn đều không thể được. Còn nếu như có thể thấy rõ chính mình tương lai một đoạn thời gian con đường, đủ để chứng minh hắn lấy được cảm ngộ có nhiều to lớn.

Trách không được sẽ để cho hắn như vậy vui vẻ, thế cho nên cảm xúc ngắn ngủi mất khống chế. Bởi vì đây đúng là một cái tiến bộ cực lớn.

Ngu Tử Du tâm tình không tệ, dứt khoát cùng Hắc Vu Vương ngắn ngủi luận một hồi nói.

Hai lần linh hồn gia trì, để Ngu Tử Du đối với pháp tắc cảm ngộ hiệu suất tăng gấp bội, nhãn quang cũng ngoài định mức tăng lên một mảng lớn. Cái này để hắn tại cùng Hắc Vu Vương luận đạo bên trong, luôn có thể từ ngày trước cũ cảm ngộ bên trong lĩnh ngộ ra mới đạo lý.

Cái này lại gián tiếp để hắn đối với pháp tắc cảm ngộ càng ngày càng làm sâu sắc, càng ngày càng minh ngộ một chút pháp tắc bản chất. Mà cái này, lại để cho hắn thực lực lặng yên tăng lên.

Hắc Vu Vương tại cùng hắn luận đạo bên trong, cũng thu hoạch rất nhiều.

Luận càng nhiều, cảm ngộ mới càng nhiều, cảm ngộ càng nhiều, càng nghĩ muốn thảo luận. Hai người tiểu luận đạo cứ như vậy từ thời gian ngắn, biến thành không ngắn thời gian.

Mãi cho đến trăm năm về sau, Hắc Vu Vương mới mang theo tràn đầy thu hoạch thoải mái rời đi.

Mà Ngu Tử Du, ngồi ngay ngắn ở Chí Cao điện bên trong, nhắm mắt ngưng thần, lại lần nữa đem ý thức chuyển dời đến Hắc Ám Thiên. Đập vào mắt, vẫn là một mảnh mênh mông huyết hải.

Chỉ là lúc này huyết hải bên trong, nhiều một tia sinh khí.

Ngu Tử Du liếc nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy một chút huyết hải sinh vật, ngay tại huyết hải bên trong xuyên qua. Những này huyết hải sinh vật, chính là phía trước kinh lịch cửu trọng Lôi Kiếp về sau còn sót lại xuống những cái kia huyết hải sinh vật. Tại kinh lịch Lôi Kiếp về sau, bọn họ nắm giữ linh thức, thành chân chính sinh linh.

Cũng thành huyết hải sinh vật hạt giống, tương lai bọn họ sẽ trưởng thành sinh sôi, dần dần lớn mạnh, tại huyết hải bên trong tạo thành độc thuộc về huyết hải tộc đàn. Nếu như huyết hải thế giới phát triển tiếp, có phải là cũng sẽ biến thành một cái văn Minh Thế giới?

Ngu Tử Du trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến một ý nghĩ. Ân, rất có thể. .

"Bản thể."

Một thanh âm vang lên.

Ngu Tử Du quay đầu nhìn, liền thấy huyết hải phân thân đứng tại bên cạnh hắn, mỉm cười nhìn hắn.

"Ân, xem ra ngươi trưởng thành không tệ."

Ngu Tử Du cười gật gật đầu, nhìn từ trên xuống dưới huyết hải phân thân.

"Cảm giác thế nào?"

"Cảm giác mình bây giờ trưởng thành hạn mức cao nhất bị bù đắp."

Huyết hải phân thân mang theo một tia mừng rỡ nói.

Dáng dấp ràng buộc bị đánh vỡ mà còn nếu như lại cùng chi phối Ác Ma phân thân hợp thể, hắn thực lực thậm chí có thể đạt đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Đây là hiện tại, nếu như lại trưởng thành tiếp, chính mình sẽ đạt tới cái gì cảnh giới để hắn tràn đầy chờ mong.

"Chi phối đâu?"

Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện, huyết hải phân thân lại là một mình xuất hiện ở đây.

"Hắn ở phía dưới cho chúng ta chuẩn bị đồ vật."

"Chuẩn bị đồ vật?"

Ngu Tử Du tâm niệm vừa động, lập tức đoán được tại chuẩn bị cái gì.

Chi phối Ác Ma phân thân vốn là hắn linh hồn ý thức, cho nên cho dù không cần đồng bộ linh hồn ký ức, cũng có thể biết hắn sẽ làm cái gì. Còn có thể làm cái gì?

Tự nhiên là thu thập Cao Duy Ác Ma linh hồn toái phiến.

Những này Cao Duy Ác Ma linh hồn toái phiến vậy mà có thể bù đắp huyết hải phân thân linh hồn.

Liền nhất định có thể bù đắp Ngu Tử Du Thanh Long thân thể phân thân cùng với tại Hồng Hoang Tử Long thân thể phân thân. Ngu Tử Du cùng huyết hải phân thân đi tới huyết hải chỗ sâu thời điểm, khi thấy chi phối Ác Ma ngay tại cạo xương. Ân, ngay tại gọt một cái Cao Duy Ác Ma đầu.

Cái kia Cao Duy Ác Ma còn sống, thế nhưng thân thể cũng đã bị loại bỏ chỉ còn tiếp theo cỗ khung xương. Trên đầu da lông cũng bị loại bỏ sạch sẽ, hiện tại đang bị cạo xương bên trên sau cùng huyết nhục. Cái này máu tanh một màn, để Ngu Tử Du khóe miệng cũng nhịn không được co quắp một cái.

Chính mình chi phối Ác Ma phân thân quả nhiên là nhận đến Cao Duy Ác Ma ký ức ảnh hưởng tới. Hắn là một cái chính nghĩa người, tuyệt đối không làm được máu tanh như vậy sự tình tới.

Không sai.

Đều là Cao Duy Ác Ma ký ức sai, không có quan hệ gì với hắn.

Tựa hồ là có thể cảm ứng được Ngu Tử Du đang suy nghĩ cái gì, chi phối Ác Ma phân thân đối hắn lộ ra một cái ánh mắt khinh bỉ.

. . .

"Cho, ngươi trước thử một chút có đủ hay không, không đủ ta lại vơ vét."

Ngu Tử Du tiếp nhận chi phối Ác Ma ném qua đến bình thủy tinh, cảm nhận được trong đó cái kia hỗn loạn linh hồn toái phiến.

"Đi nha."

Ngu Tử Du cũng không có nhiều lời, rời đi cái này máu tanh để hắn buồn nôn địa phương.

Ý thức cuốn theo vật phẩm thời không chuyển đổi, Chí Cao điện bên trong Ngu Tử Du trong tay nhiều một cái bình thủy tinh.

Nhìn xem trong đó tản ra hào quang óng ánh linh hồn toái phiến, Ngu Tử Du liên lạc lên lâu dài không có liên hệ Thanh Long phân thân. Rách nát văn Minh Thế giới bên trong, thế giới tất cả phảng phất vẫn không có biến hóa.

Nhưng nếu như là quan tâm cái này thế giới người lúc này lại nhìn xem cái này thế giới liền sẽ phát hiện. Nguyên bản dáng vẻ nặng nề rách nát văn Minh Thế giới, lúc này phảng phất nhiều một tia sinh khí. Thế giới y nguyên rách nát không chịu nổi, nhưng lại phảng phất nhiều một tia từ yếu chuyển đựng sinh cơ.

Nếu như tinh thông Thế Giới Chi Đạo cường giả, thậm chí sẽ phát hiện căn nguyên là thế giới này Thiên đạo thay đổi.

Chỉ là rách nát thế giới tiếng xấu quá thịnh, thế cho nên cho dù lịch kiếp Bất Diệt Vĩnh Hằng, cũng không nguyện ý tới đây cái thế giới nhiễm xúi quẩy.

Cho nên, trừ cái này thế giới sinh trưởng ở địa phương sinh linh, ai cũng không biết lúc này rách nát thế giới ngay tại phát sinh long trời lở đất thay đổi. Mà tại thế giới chỗ sâu, đang tu luyện rách nát chi chủ cùng tịch diệt chi chủ bỗng nhiên mở to mắt.

Mắt của bọn hắn con ngươi nháy mắt xuyên thủng toàn bộ thế giới, nhìn về phía thế giới chỗ sâu, nhìn về phía toàn bộ thế giới căn nguyên chi địa. Nơi đó, Thế Giới Bổn Nguyên cuồn cuộn, Thiên đạo hiển lộ rõ ràng, thế giới phảng phất đều đang thức tỉnh. . Viên. . . ..