Chương 4173: Thanh Long Thiên đạo.

Chương 4173: Thanh Long Thiên đạo.

"Thiên đạo phát sinh dị động, có phải là lại có thay đổi gì? Chúng ta nếu không mau mau đến xem?"

Tịch diệt chi chủ nhìn xem thế giới căn nguyên bên trong biến hóa, có chút lo lắng hỏi.

Bên cạnh rách nát chi chủ cũng tại chuyên chú nhìn xem phương xa ngay tại phát sinh biến hóa thế giới căn nguyên chi địa. Nhưng sau đó hắn liền một lần nữa lười biếng nằm xuống.

"Đối với chúng ta thế giới, Thiên đạo phát sinh bất kỳ biến hóa nào đều không phải chuyện xấu, lẳng lặng chờ lấy liền đi đi."

Ngáp một cái, rách nát chi chủ một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dạng.

"Dù sao vì giữ gìn thế giới, chúng ta thậm chí đều đã bỏ đi tiếp tục trưởng thành, vậy liền để thế giới tiếp tục biến hóa đi."

Nhìn tịch diệt chi chủ còn có chút bận tâm, rách nát chi chủ chỉ có thể nhắc nhở lần nữa đối phương.

Hai người là rách nát thế giới bên trong thế giới thủ hộ giả, một người Trung vị Vĩnh Hằng, một người hạ vị Vĩnh Hằng. Nghiêm chỉnh mà nói, toàn bộ thế giới càng rách nát, đối với bọn họ đến nói chỗ tốt càng nhiều.

Chỉ là thế giới rách nát cuối cùng kết quả chỉ có thể là thế giới hủy diệt, hai người cũng đều là tâm tư thuần phác thiện lương, không đành lòng nhìn sinh dưỡng bọn họ thế giới như vậy triệt để tiêu diệt tại hỗn độn bên trong.

Cho nên bọn họ đều đang nghĩ biện pháp cứu vớt bọn họ thế giới, mãi cho đến ngày ấy. . . Cái kia xa lạ đạo hữu đến phía sau.

Thế giới thay đổi, Thiên đạo thay đổi, thế giới nhiều một tia hoạt tính.

Vì để cho Thiên đạo cái kia một tia phảng phất nến tàn trong gió hoạt tính có thể an ổn trưởng thành tiếp.

Hai tên Vĩnh Hằng thậm chí cũng sẽ không tiếp tục tu luyện, để chính mình lâm vào lâu dài tĩnh lặng trạng thái lấy trấn áp rách nát cùng tịch diệt hai đại pháp tắc.

Cũng chính là bởi vì lấy bọn hắn hi sinh, rách nát trong thế giới Thiên đạo sinh cơ dần dần trưởng thành, để toàn bộ thế giới đều nhiều một tia sinh cơ. Cảm thụ được thế giới biến hóa, hai tên thế giới thủ hộ giả đối với chính mình hi sinh cảm giác đáng giá.

Mà liền tại bọn hắn ánh mắt từ Thế Giới Bổn Nguyên chi địa thu hồi thời điểm, nơi đó cũng phát sinh kinh thiên động địa biến hóa. Đó chính là một mực dung hợp ở thế giới Vạn Vật Chi Trung Thiên đạo, thế mà lại lần nữa cụ hiện hóa.

Chỉ là lần này, cụ hiện hóa vẻn vẹn một đầu không đủ trăm mét Thanh Long, cho nên không có gây nên ngoại giới bất kỳ kinh ngạc. Mà tại thế giới này Thiên đạo xuất hiện nháy mắt, thân ảnh của nó lóe lên, biến mất ở thế giới căn nguyên chi địa.

"Bản thể."

Rách nát thế giới một không gian riêng biệt bên trong, Thanh Long phân thân nhìn xem Ngu Tử Du, con mắt bên trong mang theo một tia nhảy cẫng. Đều là Ngu Tử Du phân thân, bọn họ lẫn nhau ở giữa cũng là có cảm ứng.

Huyết hải phân thân phía trước thành tựu Vĩnh Hằng dựa vào phát sinh biến hóa, cũng tại hắn cảm giác bên trong.

Huyết hải phân thân về sau mặc dù không có cùng nó liên hệ, thế nhưng hắn cũng có thể cảm giác được đối phương phát sinh biến hóa đại khái là cái gì. Mà bây giờ thấy bản thể chuyên môn tìm đến mình, hắn đại khái cũng đoán được suy nghĩ.

Cho nên hiện tại, hắn mặc dù lòng tràn đầy chờ đợi, nhưng vẫn là hi vọng có thể chính tai nghe đến bản thể nói cho hắn.

"Suy đoán của ngươi không sai, huyết hải phân thân bù đắp linh hồn, đúc thành Vĩnh Hằng dựa vào, đã vượt qua cửu trọng Lôi Kiếp, chính thức tiến giai Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du gật gật đầu, tại Thanh Long phân thân ánh mắt mong chờ bên trong khẳng định suy đoán của nó.

"Quả nhiên!"

Nháy mắt, Thanh Long phân thân hưng phấn tại trên không một cái xoay quanh lại lần nữa một lần nữa rơi xuống đất.

"Bản thể, hắn là làm sao làm được?"

Thanh Long phân thân cùng còn lại phân thân nắm giữ đồng dạng quấy nhiễu.

Xem như phân thân, bọn họ sẽ không ghét bỏ xuất thân của mình, cũng sẽ không bởi vậy oán hận bản thể. Thế nhưng xem như phân thân tiên thiên không đủ lại chân thực vây khốn bọn họ tiến bộ hạn mức cao nhất.

Cái này để trong lòng bọn họ đều cảm thấy buồn rầu, khổ não là tại sắp đến đại tranh chi thế không cách nào trợ giúp bản thể nắm giữ bảo toàn chính mình cùng người nhà thực lực. Mà bây giờ, gần như tựa hồ đang ở trước mắt.

"Cao Duy Ác Ma linh hồn có thể bù đắp phân thân."

Ngu Tử Du nói thẳng ra bọn họ phát hiện.

Mà cái này, đầu tiên là để Thanh Long phân thân vui mừng, sau đó thần sắc cũng nặng nề xuống. Cao Duy Ác Ma phía trước có thể là cả một cái văn minh, vô số Cao Duy Ác Ma. Mà bọn họ hủy diệt phía sau, có phải là cũng có nguyên nhân này?

"Chẳng lẽ nói Cao Duy Ác Ma. ."

"Có lẽ, thế nhưng cái này bí mật quá khủng bố, không phải chúng ta hiện tại có thể tra xét."

Biết Thanh Long phân thân nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du mở miệng ngừng lại hắn lời nói.

"Ân, đây quả thật là không phải hiện giai đoạn chúng ta có thể thăm dò."

Thanh Long phân thân gật gật đầu, trong lúc nhất thời cảm thấy toàn bộ hỗn độn tựa hồ thay đổi đến càng thêm thần bí xa lạ.

"Đây chính là bọn họ linh hồn toái phiến, ngươi trước hấp thu thử xem."

Ngu Tử Du nói xong, đem gánh chịu lấy vô số Cao Duy Ác Ma linh hồn toái phiến bình thủy tinh lấy ra.

Nhìn xem Ngu Tử Du trong tay cái kia lóe ra hào quang óng ánh bình thủy tinh, Thanh Long phân thân rõ ràng không cần hô hấp, nhưng vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận bình thủy tinh, đem nắp bình mở ra 0.

Vô số linh hồn toái phiến phảng phất đom đóm đồng dạng bay ra, sau đó dưới khống chế của hắn dần dần dung nhập thân thể của hắn.

Nhắm mắt lại, Thanh Long phân thân không nhúc nhích.

Mà Ngu Tử Du thì đứng ở một bên, nghiêm túc nhìn chăm chú lên Thanh Long phân thân biến hóa trong cơ thể.

Khác biệt phía trước huyết hải phân thân đột nhiên tiến giai, Ngu Tử Du lần này là triệt triệt để để nhìn thấy Thanh Long phân thân linh hồn bị bù đắp toàn bộ quá trình. Mà một màn này, cũng để cho hắn đối linh hồn nhiều một tia cảm ngộ.

"Ta cảm giác, vây khốn ta ràng buộc biến mất."

Sau một hồi lâu, Thanh Long phân thân hưng phấn mở to mắt.

Cảm nhận được biến hóa của mình, Thanh Long phân thân tựa hồ cũng thay đổi đến sinh động một điểm.

"Giải trừ ràng buộc về sau, ta sẽ không còn giới hạn tại chỉ dung hợp một cái thế giới Thiên đạo."

Một cái thế giới Thiên đạo hủy diệt, không cách nào lại tổn thương ta căn cơ.

"Tiếp xuống, ta đem tiếp tục tiến về thế giới khác, tiếp tục dung hợp Thiên đạo."

Thanh Long phân thân hưng phấn bắt đầu nói lên chính mình tiếp xuống con đường.

Hắn đi là dung nhập ngàn vạn thế giới con đường, chỉ là phía trước một mực bị giới hạn xuất thân, không cách nào thần tốc thực hiện. Bây giờ gông xiềng ngừng lại đi, dã tâm của hắn cũng theo đó bành trướng.

Hắn muốn dung nhập ngàn vạn, thành tựu Thiên đạo, lấy ngàn vạn Thế Giới Chi Lực thành tựu hắn Thiên đạo Vĩnh Hằng! . . .

"Ta ủng hộ ngươi, nếu có bất kỳ tình huống gì, tùy thời tìm ta chi viện."

Ngu Tử Du tại rách nát thế giới Reed dừng lại một đoạn thời gian, xác định Thanh Long phân thân không có hậu hoạn 1.6 về sau, mới cáo từ rời đi. Thanh Long phân thân sự tình giải quyết, còn có một cái Tử Long phân thân cần bù đủ thiếu hụt.

Chỉ tiếc, Hồng Hoang Thế Giới thần ẩn, Tử Long phân thân mặc dù có thể đồng bộ ký ức, nhưng không cách nào tiếp thu đến ngoại giới vật phẩm. Cũng không biết Tử Long phân thân có thể hay không gấp gáp đâu?

Ngu Tử Du trong lòng không nhịn được suy nghĩ nói. Hồng Hoang văn Minh Thế giới.

"Phân thân cũng có thể đặt chân Vĩnh Hằng, nguyên lai ta thiếu chính là linh hồn bù đủ sao?"

Thân ở Hồng Hoang Thế Giới Tử Long Hoàng tự nhiên cũng đồng bộ cảm giác được ngoại giới hai cái phân thân tình huống. Hắn ngược lại là không nhụt chí, thậm chí chỉ có mừng rỡ.

Hắn mặc dù bị nhốt Vu Hồng hoang trong thế giới tạm thời không được tự do, thế nhưng tiến lên phương hướng cũng đã sáng tỏ.

Hồng Hoang Thế Giới thần bí khó lường, ai có thể khẳng định chính mình tìm không được còn lại còn lại phương thức bù đắp linh hồn đâu? ..