Chương 4174: Tử Long Hoàng xuất quan.

Chương 4174: Tử Long Hoàng xuất quan.

Đây không phải là Tử Long Hoàng cuồng vọng tự đại.

Mà là Hồng Hoang Thế Giới thật quá thần bí.

Nơi này là Hồng Hoang Đạo Tổ sinh ra chi địa, cũng là hắn vẫn giấu kín không cho đời người biết bí ẩn chỗ. Nếu như nói hắn không quan tâm cái này không có người tin tưởng.

Vĩnh Hằng sinh ra Khởi Nguyên Chi Địa  bình thường cũng ảnh hưởng đến Vĩnh Hằng bọn họ trưởng thành cùng tấn thăng.

Cho nên, cho dù là tu luyện Vô Tình Chi Đạo Vĩnh Hằng, khi trưởng thành tới đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có thể không quan tâm tất cả về sau, cũng sẽ theo bản năng bảo hộ lấy xuất thân của mình thế giới thế nhưng cái này không bao gồm Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hồng Hoang Đạo Tổ là hỗn độn bên trong hiếm thấy khủng bố thiên tài, hắn có thể tại không có tiền nhân chỉ đạo dưới tình huống đi vào nửa bước Siêu Thoát cảnh giới. Tầm mắt của hắn cùng trí tuệ có thể thấy được chút ít.

Đối với người thường mà nói có thể có chút tác dụng xuất thân thế giới, đối Vu Hồng Hoang Đạo tổ đến nói cũng tuyệt đối không có ràng buộc. Thậm chí giữ lại Hồng Hoang Thế Giới, sẽ còn trở thành hắn bị người công kích điểm.

Lấy Hồng Hoang Đạo Tổ cái kia có thể lấy không có mấy ngàn tỉ năm là thời gian dây, thậm chí lấy truyền thuyết cấp văn minh là quân cờ bố cục thủ đoạn. Hắn tuyệt đối sẽ không làm chuyện vô dụng tình cảm.

Cho nên, hắn giữ lại Hồng Hoang Thế Giới, tuyệt đối có 01 dụng ý của hắn. Cụ thể hắn mục đích là cái gì, Tử Long Hoàng không biết.

Thế nhưng hắn đem Hồng Hoang Thế Giới bảo lưu lại đến, bây giờ lại cho hắn đi thăm dò cơ hội. Nghĩ đến liền làm.

Bế quan vài vạn năm Tử Long Hoàng, cuối cùng đi ra nơi bế quan. Tại hắn xuất quan một khắc này, bát phương yêu tộc lại lần nữa tụ tập.

"Ta đem du lịch thế giới, các ngươi bảo vệ cẩn thận địa bàn của chúng ta, đừng đối bên ngoài mở rộng."

Tử Long Hoàng không hi vọng chính mình rời đi lúc, còn muốn bị quấy rầy, cho nên trực tiếp mệnh lệnh dưới trướng yêu tộc tạm thời an giấc.

"Bệ hạ, bây giờ Hồng Hoang Thiên Cơ tối nghĩa, mời ngài mang theo chúng ta đi ra ngoài đi."

Một cái yêu tộc thủ lĩnh, lo lắng tiến lên một bước.

Chúng yêu tộc thủ lĩnh lấy lại tinh thần, vội vàng đứng ra thỉnh cầu đi theo đi ra ngoài.

"Ta xuất quan là vì tìm kiếm đột phá cơ duyên, mang theo các ngươi sẽ chỉ trở thành gánh nặng của ta."

Tử Long Hoàng lắc đầu, cự tuyệt bọn thuộc hạ thỉnh cầu.

"Có thể là, bệ hạ. . ."

Yêu tộc chúng các thủ lĩnh tự nhiên không cam lòng.

Tử Long Hoàng là bọn họ yêu tộc chấn hưng hi vọng, bọn họ không cách nào yên tâm để Tử Long Hoàng một mình rời đi.

"Các ngươi quá yếu."

Tử Long Hoàng lười cùng bọn họ giải thích, Lãnh Băng Băng một câu, để bọn họ tất cả câm miệng. Đúng a.

Lúc này Tử Long Hoàng là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân, cũng không phải nói đùa.

Tại cái này Hồng Hoang Thế Giới bên trong, có khả năng đối Tử Long Hoàng tạo thành uy hiếp đại năng chỉ có thể là Thánh Nhân. Mà có khả năng trợ giúp Tử Long Hoàng người cũng chỉ có thể là Thánh Nhân.

Mà nếu như bọn hắn một mặt đi theo. . Xác thực chỉ là Tử Long Hoàng liên lụy a.

"Bệ hạ, không biết lần này ngài rời đi bao lâu?"

Vẫn là Thanh Khâu Hồ tộc thủ lĩnh chuyển đổi chủ đề. Chúng yêu tộc thủ lĩnh lập tức mong đợi nhìn xem Tử Long Hoàng.

"Làm ta thành tựu Thánh Nhân thời điểm, các ngươi liền biết."

Tử Long Hoàng tự tin nhìn xem bầu trời phương xa.

Con đường phía trước sáng tỏ, hắn rốt cuộc không cần mê man thăm dò.

"Cung chúc bệ hạ thành thánh trở về."

Chúng yêu tộc thủ lĩnh ánh mắt sáng lên, đầu tiên là hưng phấn cười một tiếng, nhưng sau đó cũng đều quyết tuyệt đem đoạn này ký ức trực tiếp chém rụng. Tử Long Hoàng tìm tới thành thánh con đường, tin tức này tự nhiên phấn chấn nhân tâm, nhưng cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

Thậm chí tại Tử Long Hoàng thành thánh phía trước, bọn họ cũng không thể ký ức tin tức này.

Tự chém ký ức chúng yêu tộc thủ lĩnh đầu tiên là sững sờ, sau đó lại muốn tiếp tục khuyên Tử Long Hoàng. Tử Long Hoàng nhìn xem cái này một đống mê man nhưng lại lo lắng mặt, trong lòng không hiểu có chút cảm động. Nhưng là hắn hay là không nên nói nữa ra đáp án này.

Bằng không những người này lại tự chém ký ức, hắn lại giải thích, tất cả đều muốn rơi vào khôi hài tuần hoàn.

"Làm các ngươi biết rõ thời điểm, các ngươi liền biết."

Tử Long Hoàng nói một cái cao thâm khó dò lời nói, sau đó biến mất tại chúng yêu tộc thủ lĩnh trước mặt. Những yêu tộc này các thủ lĩnh cuống quít cảm giác, lại đều không có phát hiện Tử Long Hoàng biến mất vết tích.

Cái này để bọn họ sợ hãi thán phục Tử Long Hoàng thực lực vượt xa cảnh giới đồng thời, trong lòng cũng vẫn là lo âu Tử Long Hoàng rời đi. Một đường gian nan hiểm trở, không biết bệ hạ lại sẽ chịu đựng bao nhiêu chà đạp.

"Hi vọng bệ hạ lần này đi không gió Vô Sương, một đường đường bằng phẳng."

"Nguyện bệ hạ sớm ngày thành tựu Thánh Vị."

. . .

Thiên Huyền Hải.

Giết

Hai chi số lượng lấy ức triệu kế, bao trùm mấy vạn năm ánh sáng khổng lồ quân trận phát sinh kinh thiên động địa va chạm. Trong chốc lát, hỗn độn nổ tung, thế giới vỡ vụn.

Hai nhánh quân đội vừa mới va chạm, lập tức có Vĩnh Hằng cường giả thân thể bị kinh khủng lực lượng xé nát.

Văn minh chí bảo cấp bậc chiến hạm từng chiếc từng chiếc rơi xuống, Cửu Trọng Thiên cường giả càng phảng phất sâu kiến một dạng, bị chiến đấu dư âm quét xuống từng mảnh từng mảnh, rơi vào hỗn độn bên trong thần hồn vô tồn thiên mệnh văn minh cùng táng thiên nhất tộc chiến tranh, tại tiến hành một đoạn thời gian dây dưa về sau, cuối cùng tiến vào đại quyết chiến trạng thái.

Hai cái truyền thuyết cấp văn minh dưới trướng vô số văn minh thế lực quân đội, rậm rạp chằng chịt chật ních lẽ ra nên vô ngân hỗn độn.

Bọn họ số lượng quá nhiều, chiếm cứ không gian quá lớn, thế cho nên liền Vĩnh Hằng cũng không thể tại cái này năng lượng trải rộng trên chiến trường nhìn thấy chiến tranh biên giới. Mà tại bọn họ chiến tranh phạm vi bên trong, bất luận là thế giới, vẫn là hỗn độn đều chớp mắt bị bọn họ hủy diệt.

Theo chiến tranh giằng co, bọn họ vị trí khu vực, thế mà cố ý đánh ra một mảnh trống trải hư vô khu vực. Nơi này không có hỗn độn, bởi vì hỗn độn không kịp giáng lâm.

Nơi này cũng không có lục địa, bởi vì không có bất kỳ cái gì vật chất có thể tại phiến khu vực này trường tồn. Trải rộng tại chỗ này, chỉ có những cái kia văn minh chiến tranh nội tình Thánh Khí 523 Hài Cốt.

Còn có cái kia vô ý bị đánh nát Vĩnh Hằng thân thể Vĩnh Hằng bọn họ cái kia vỡ vụn Vĩnh Hằng thân thể mảnh vỡ.

Năng lượng kinh khủng phóng xạ tại phụ cận lan tràn đan vào hỗn hợp, bọn họ ngăn cản hỗn độn ăn mòn, cũng đồng thời tại hủ hóa trên chiến trường tất cả sinh mệnh nhục thể cùng linh hồn. Vô số sinh linh thân thể bắt đầu thối nát, linh hồn lại lâm vào nóng nảy.

Bọn họ tàn sát trên chiến trường tất cả có thể thấy được vật sống, cũng tại bị người khác chỗ tàn sát.

Chiến tranh, để tất cả những cái kia bị thế nhân chỗ sùng bái các cường giả, toàn bộ biến thành rẻ mạt tiêu hao chủng loại. Tại phía trên chiến trường này, cũng chân chính để toàn bộ sinh linh bọn họ ý thức được, không được Vĩnh Hằng, cuối cùng là sâu kiến.

Mà tại truyền thuyết cấp văn minh trên chiến trường, Vĩnh Hằng, cũng bất quá là lớn một chút sâu kiến, nắm giữ nhiều lần cơ hội sâu kiến. Chiến tranh không ngừng không nghỉ, chết lặng các sinh linh đã mất đi bản thân.

Bọn họ chỉ là cơ giới công kích tới tất cả không thuộc về phe mình trận doanh địa phương, cùng những cái kia bị hủ hóa sinh linh giống như đúc.

Mà bọn họ không biết là, tại bọn họ chiến trường biên giới không biết bao nhiêu địa phương, đang có một mảnh mênh mông huyết hải xông phá hỗn độn hướng về bọn họ nơi này mà đến. Cái kia đầy trời huyết hải, phảng phất đỏ hồng quang mũi nhọn lan tràn tất cả.

những nơi đi qua, thôn phệ ngàn vạn sinh linh, không lưu một tia sinh cơ.

Mà kèm theo vô số sinh linh bị thôn phệ, phiến này huyết hải còn tại điên cuồng mở rộng. khí tức cũng đang không ngừng bốc lên, tăng cường! ..