Chương 4175: quan sát chiến tranh.

Chương 4175: quan sát chiến tranh.

Thiên Huyền Hải bên trong.

Ngoại giới hai cái truyền thuyết cấp văn minh chiến trường đánh tới quy tắc vặn vẹo, hỗn độn tất lui.

Mà xem như trung tâm chiến trường Thiên Huyền Hải, lại bởi vì quỷ dị hoàn cảnh, để trong này thế mà đặc biệt dạng cùng an bình. Dù sao nơi này là một cái vô luận Vĩnh Hằng, chết liền không thể lại phục sinh địa phương.

Cho nên, cho dù là điên rồi Vĩnh Hằng, cũng bản năng tránh đi nơi này.

Mà yếu tại Vĩnh Hằng tồn tại, căn bản liền dựa vào cận chiến trong tràng tâm đều làm không được, huống chi là chạy đến Thiên Huyền Hải. Cho nên, chiến trường tàn khốc, ngược lại làm cho nơi này thành toàn bộ trong chiến trường duy nhất tịnh thổ.

Ở lại chỗ này Vĩnh Hằng bọn họ, trừ sớm nhất đám kia lựa chọn gia nhập thiên mệnh văn minh bên ngoài, còn lại đều bị vây ở chỗ này không được ra ngoài. Ban đầu, bọn họ rất nhiều đều nắm lấy nhìn hình thức nương nhờ vào tâm tư.

Có thể là đợi đến hai phe chiến tranh tiến vào gay cấn về sau, cho dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng đều tắt phần này ăn ý tâm tư. Không khác, phía ngoài chiến trường quá tàn khốc.

Bọn họ cũng không thể cam đoan chính mình Vĩnh Hằng thân thể sẽ không bị đánh nổ.

Cho dù đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ khôi phục tốc độ nhanh, có thể càng ngắn ngủi thời gian từ Vĩnh Hằng dựa vào bên trong một lần nữa ngưng tụ thân thể trở về. Thế nhưng tại cái này điên cuồng trên chiến trường, bọn họ không dám đánh cược, không dám đánh cược bọn họ còn không có cơ hội phục sinh.

Cũng không dám cược đối địch truyền thuyết cấp văn minh có thể hay không giận chó đánh mèo phía sau bọn họ văn minh.

Ở lại chỗ này các sinh linh tụ tập cùng một chỗ, tại Thiên Huyền Hải trung ương bố trí trùng điệp bình chướng. Những này bình chướng có rất nhiều ngăn trở thăm dò, có rất nhiều triệt tiêu tổn thương, có rất nhiều ngăn cách khí tức.

Tóm lại cái này trùng điệp bình chướng tác dụng, chính là hết sức giảm xuống bọn họ tồn tại cảm, để hai đại truyền thuyết cấp văn minh đều tận lực không nhìn bọn họ.

"Nghĩ không ra vừa mới qua đi thời gian ngắn như vậy, chiến đấu liền kịch liệt đến loại này trình độ."

Một chỗ góc hẻo lánh bên trong, Vu Sư Chi Vương ngồi trên ghế, vừa uống trà một bên nhìn xem ngoại giới chiến tranh. Bên cạnh, Ngu Tử Du ý thức phân thân cũng lạnh nhạt ngồi ở chỗ đó quan sát.

Đây là hắn phía trước tiềm phục tại thiên mệnh văn minh tộc nhân Cổ Tâm trên thân cái kia một sợi ngụy trang thành thời gian nước ý thức. Lúc đầu hắn cho rằng thiên mệnh văn minh sẽ không trực tiếp cùng táng thiên nhất tộc khai chiến.

Nhưng lại không ngờ đến, bọn họ chiến tranh thế mà thời gian ngắn như vậy liền tiến vào quyết chiến trạng thái. Thiên tâm mặc dù chỉ là một cái phổ thông Vĩnh Hằng, thế nhưng trận này chiến tranh lại cũng sẽ không để hắn tránh né. Hắn muốn mượn cơ hội ẩn núp tiến vào thiên mệnh văn minh tộc địa kế hoạch cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Thiên tâm gia nhập hung hiểm chiến tranh, Ngu Tử Du ý thức phân thân tự nhiên sẽ không theo hắn quyết đấu sinh tử.

Tại một lần kịch liệt trong chiến tranh, Ngu Tử Du ý thức đem thời gian nước lưu tại thiên tâm trên thân cho rằng tọa độ, ý thức của mình thì bứt ra có thể đến Thiên Huyền Hải. Hắn chỉ là một sợi yếu ớt ý thức, bất quá Thiên Huyền Hải bên trong lại có Vu Sư Chi Vương che chở.

Cho nên hắn cái này quái dị ý thức tại chỗ này cũng không có bị cái khác Vĩnh Hằng để mắt tới.

"Thiên mệnh văn minh lại tới thúc giục chúng ta gia nhập chiến đấu ~ "

Trong chốc lát, lại một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đi tới, ngồi tại Vu Sư Chi Vương bên cạnh thở dài một tiếng.

"Lần này dùng lý do gì?"

Vu Sư Chi Vương tò mò nhìn cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Không giống với hắn cái này trực tiếp bày tỏ trung lập, cự tuyệt thiên mệnh văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Thiên Huyền Hải bên trong rất nhiều Vĩnh Hằng đều không có rõ ràng cự tuyệt thiên mệnh văn minh, rõ ràng là muốn tiếp tục quan sát thế cục, treo giá. Những này từng cái tự giác là nhân tinh Vĩnh Hằng, lần lượt dùng để người tìm không ra mao bệnh lý do cự tuyệt tham chiến.

Mặc dù mọi người đều không nói gì thêm, thế nhưng đều biết rõ con mắt của bọn hắn.

Mà thiên mệnh văn minh cũng chỉ là thúc giục, không có cưỡng ép bức bách bọn họ tiến vào chiến trường, ngược lại là không có làm trái bọn họ mời người khi đi tới hứa hẹn.

"Ha ha, lần này, lần này là tu luyện lúc bị tổn thương."

Tại đồng cấp cường giả trước mặt, cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngược lại là không có giá đỡ, cười cười xấu hổ, nói thẳng cho biết.

"Lý do nhanh dùng xong."

Vu Sư Chi Vương thản nhiên nói.

"Chiến tranh bên trong, ngươi biết loại người nào bình thường là mới nhất bị giải quyết a."

Vu Sư Chi Vương khoảng thời gian này cùng cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngược lại là giao lưu rất nhiều, cho nên hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Ta biết, thế nhưng thật vất vả bắt lấy một cơ hội như vậy, lại là hung hiểm như thế chiến đấu, cho nên ta nghĩ. . . ."

"Ân, hiểu được."

Vu Sư Chi Vương hiểu được đối phương ý tứ.

Người quen này, hắn văn minh không hề cường đại, cũng không bằng Chí Cao điện đồng dạng tụ tập đông đảo minh hữu. Mà hắn lại muốn cho văn minh của mình lại tiến bộ lớn một chút, cho nên. .

Hắn cũng chỉ có thể cược.

Thiên Huyền Hải bên ngoài chiến tranh như cũ tại tiếp tục.

Hai đại truyền thuyết cấp văn minh đầu nhập cường giả cũng càng ngày càng nhiều.

Phảng phất không cần tiền đồng dạng chiến tranh Thánh Khí bị phá vỡ từng người từng người Vĩnh Hằng cường giả bị đánh nổ Vĩnh Hằng thân thể, trở về Vĩnh Hằng dựa vào, lại bị thiên tài địa bảo thần tốc phục sinh, lại lần nữa đầu nhập chiến đấu. Trận này phảng phất Luân Hồi đồng dạng chiến đấu, trong đó tiêu hao tài nguyên, đã không cách nào tính toán.

Dù sao quan chiến những này Vĩnh Hằng bọn họ, không ai đem tính toán rõ ràng.

Thiên Huyền Hải bên trong đông đảo Vĩnh Hằng bọn họ, cuối cùng thấy được truyền thuyết cấp văn minh vì cái gì được xưng truyền thuyết cấp văn minh. Những cái này truyền thuyết cấp văn minh nội tình phong phú, đủ để cho bọn họ kinh bạo tròng mắt.

Mà trận này chiến tranh, tựa hồ còn xa xa không có đến kết thúc thời điểm. Toàn bộ chiến tranh xuống tiêu hao tài nguyên, càng làm cho bọn họ cũng không dám tưởng tượng.

"` chúng ta bây giờ đã bên ngoài chiến trường, tùy thời có thể truyền tống ngươi rời đi."

Ngu Tử Du ý thức phân thân, nhìn hướng bình tĩnh ngồi ở chỗ đó quan chiến Vu Sư Chi Vương.

"Thật không bỏ được rời đi Thiên Huyền Hải a, chỉ có nơi này mới có thể nhìn thấy như vậy rung động nhân tâm chiến tranh."

Vu Sư Chi Vương có chút không muốn, thế nhưng cũng không có điên đến không trân quý chính mình mệnh.

"Ngươi cũng có thể lưu một đạo ý thức phân thân, tiếp tục quan chiến."

Ngu Tử Du cười ha hả nói.

"Vẫn là quên đi, loại này thời khắc, tổn thất một đạo ý thức cũng không phải chuyện tốt."

Vu Sư Chi Vương lắc đầu, bác bỏ cái này để hắn động tâm đề nghị.

"Cái kia đi thôi."

Ngu Tử Du mang theo Vu Sư Chi Vương đi đến một cái cõng người nơi hẻo lánh bên trong. Chờ bọn hắn thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới Chí Cao điện bên trong.

Truyền thuyết cấp văn minh chiến trường xác thực phong tỏa thời không, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.

Nhưng bọn hắn phong tỏa giữ không nổi Thời Không Chi Chủ.

Nếu không phải loại này trên chiến trường hỗn loạn, Ngu Tử Du cũng sẽ không lựa chọn như vậy trương dương phương thức rời đi. Bất quá rời đi Thiên Huyền Hải, không đại biểu rời đi chiến trường.

Trận này truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh, Chí Cao điện một mực không có buông lỏng quan sát.

Chí Cao điện bên trong, thời khắc đều có ít nhất hai tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng tại chỗ này phụ trách giám sát.

Vốn cho rằng thời gian kế tiếp đoạn, chính là dài dằng dặc quan sát truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh thời khắc quấy nhiễu.

Nhưng ai biết, một ngày nào đó, một cái đốt giấy để tang, một mặt khổ tướng người đứng ở Chí Cao điện ngoài cửa. Mà nhìn thấy hắn một nháy mắt, toàn bộ Chí Cao điện đều trong bóng tối đề cao canh gác. ..