Chương 4176: táng thiên bí ẩn

Chương 4176: táng thiên bí ẩn

Đốt giấy để tang, một mặt khổ tướng, đây cơ hồ đều thành táng thiên nhất tộc tộc nhân tiêu chí.

Ngu Tử Du không thể nào hiểu được, hiện tại hai cái văn minh chiến tranh tiến hành hừng hực khí thế, làm sao sẽ có táng thiên nhất tộc tộc nhân đi tới Chí Cao điện.

Ngu Tử Du có ý không để ý đối phương.

Nhưng đối phương hiện tại đã đi tới Chí Cao điện bên ngoài, hắn cũng vô pháp lại tránh né đối phương.

Thế nhưng vì thăm dò mục đích của đối phương, Ngu Tử Du vẫn là lựa chọn làm như không thấy có tai như điếc.

Chí Cao điện bên ngoài, đứng thẳng ở trong hỗn độn, tên này táng thiên nhất tộc tộc nhân một mặt sầu khổ nhìn xem cái này nguy nga Chí Cao điện.

Chí Cao điện là hỗn độn bên trong mới xuất hiện cỡ lớn kết minh tính chất thế lực.

Táng thiên nhất tộc thậm chí đối cái này thế lực rất quen thuộc.

Bởi vì cái này thế lực cùng bọn họ minh hữu, Thần Ngôn văn minh tiếp xúc rất nhiều, lẫn nhau đều biết rõ lẫn nhau rất nhiều tin tức.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ chủ động tới nơi này mời kết minh.

Lấy bọn họ táng thiên nhất tộc trong ngày thường thói quen, tự nhiên là khinh thường làm loại này sự tình.

Có thể làm sao. . .

Lại qua một trận, mắt thấy Chí Cao điện vẫn là không có bất kỳ cái gì phản ứng, tên này táng thiên nhất tộc tộc nhân chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng.

Táng thiên nhất tộc không có ai đặc biệt đại biểu táng thiên nhất tộc thăm hỏi Chí Cao điện chư vị.

Chí Cao điện bên trong, Ngu Tử Du cùng còn lại Chí Cao chi chủ bọn họ đều đã đến.

Đối với táng thiên nhất tộc khách không mời mà đến, bọn họ đều rất thận trọng đối đãi.

Chỉ là còn 01 7 không chờ bọn hắn thương lượng ra cái như thế về sau, táng thiên nhất tộc người thế mà liền lên tiếng.

Đối phương lên tiếng, Chí Cao điện liền không thể lại giả bộ làm không có phát hiện.

Ngu Tử Du một nhóm người chỉ có thể bất đắc dĩ kết thúc nói chuyện, cùng nhau đi ra Chí Cao điện.

"Không biết khách quý tới chơi, không có ngay lập tức nghênh đón, xin hãy tha lỗi."

Ngu Tử Du đại biểu Chí Cao điện tiến lên hàn huyên.

"Chư vị khách khí, không kiện mà tìm hiểu, vốn là tại hạ thất lễ trước, vạn không dám trách cứ chư vị."

Không có ai nói chuyện càng khiêm tốn khách khí, Chí Cao điện mọi người càng không dám buông lỏng.

Lễ hạ tại người nhất định có chỗ cầu.

Đường đường truyền thuyết cấp văn minh, vì cái gì đối với bọn họ khách khí như vậy, nhất định có con mắt của bọn hắn.

"Hàn huyên rất lâu, tại hạ cũng là có chút khát nước, không biết. . . ?"

Mọi người hàn huyên một trận, nhưng mắt thấy Chí Cao điện người không mời mời mình vào vào, không có ai chỉ có thể chính mình mở miệng.

"A? Nhìn ta cái này chỉ riêng vội vàng hàn huyên, vậy mà quên mời mời. . . Mời mời. . ."

Ngu Tử Du giả trang ra một bộ thần sắc khó xử nhìn đối phương.

"Chỗ nào, chỗ nào, tại hạ cùng với chư vị mới quen đã thân, nói chuyện cũng là quên tự giới thiệu."

Không có ai giả vờ như một bộ đã làm sai trước dáng dấp liên tục chắp tay.

"Tại hạ táng thiên nhất tộc không có ai, gặp qua Chí Cao điện chư vị."

"Không có ai đạo hữu, mời vào ta Chí Cao điện."

Mọi người chắp tay, mời không có ai tiến vào Chí Cao điện bên trong.

Một đường hành tẩu, không có ai cũng phảng phất là xem vật hiếm có một dạng, không ngừng đánh giá Chí Cao điện bên trong bố trí.

Chí Cao điện bên trong từ Ngu Tử Du mở rộng không gian, cách ly đi ra từng cái phảng phất Tiểu Thế Giới đồng dạng công năng không gian, cũng để cho không có ai trong lòng tán thưởng.

Ngu Tử Du Thời Không Chi Chủ thân phận đã sớm tại hỗn độn bên trong truyền bá.

Tất cả biết hắn người cũng đều biết, Chí Cao điện sở dĩ có thể phát triển tấn mãnh, chủ yếu dựa vào Ngu Tử Du chư thiên không gian năng lực.

Ban đầu không có ai đối cái này cũng không có để ở trong lòng, dù sao hỗn độn bên trong lấy không gian thành tựu Vĩnh Hằng cũng không phải một cái hai cái.

Ngu Tử Du cũng bất quá là tại cái này đầu trên đường đi sâu hơn một chút mà thôi.

Thế nhưng tại đứng lặng tại hỗn độn đỉnh truyền thuyết cấp văn minh xem ra, cũng không gì hơn cái này.

Thế nhưng coi hắn tiến vào Chí Cao điện bên trong, nhìn đến nơi này thiết lập về sau, liền biết chính mình xem thường Ngu Tử Du.

Thế nhưng điều này cũng làm cho trong lòng hắn đối với lần này kết minh mời, nhìn nặng hơn.

Loại này tồn tại cường đại, tuyệt đối không thể đem đẩy tới địch nhân nơi đó.

"Không biết không có ai đạo hữu tới chơi, là vì chuyện gì?"

Phân chủ khách ngồi xuống, Ngu Tử Du đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi không có ai.

"Ta tới đây, là vì đại biểu táng thiên nhất tộc cùng Chí Cao điện kết minh."

"Cái gì?"

Không ai từng nghĩ tới, không có ai thẳng như vậy thoải mái, thế mà nói thẳng ra chính mình mục đích.

Mà cái này mục đích, cũng để cho Chí Cao điện bên trong mọi người giật nảy cả mình.

Chí Cao điện từ thành lập mới bắt đầu liền tuân theo chính là trung lập phát triển lập trường.

(adei ) cho nên Chí Cao điện mặc dù một mực tại mở rộng, cũng không có đắc tội cái gì thế lực lớn.

Chờ về sau, bọn họ lập trường trung lập thanh danh truyền xa, thậm chí liền Thần Ngôn văn minh tại viễn chinh thời điểm, đều không có đem bọn họ cái này biết tất cả thế lực cuốn theo vào quân viễn chinh bên trong.

Mà bây giờ, táng thiên nhất tộc muốn cùng bọn họ kết minh, cái này là thật đánh Chí Cao điện bên trong mọi người một trở tay không kịp.

Dù sao lấy bọn họ cùng Thần Ngôn văn minh hữu hảo quan hệ, táng thiên nhất tộc hẳn là cũng sẽ không tùy tiện tới mời bọn họ a.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết nên đáp lại như thế nào.

Quả quyết cự tuyệt một cái truyền thuyết cấp văn minh kết minh mời, có chút bất trí.

Thế nhưng đáp ứng, nhưng lại làm trái Chí Cao điện phát triển kế hoạch, cũng rất bất trí.

Thế nhưng làm sao uyển chuyển cự tuyệt, bọn họ trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn, cũng nghĩ không ra một cái đầu mối tới.

"Mạo muội hỏi một chút, thiên mệnh văn minh vì cái gì muốn cùng táng thiên nhất tộc toàn diện khai chiến?"

Ngu Tử Du bất đắc dĩ mở miệng

Tất nhiên không tìm được lý do thích hợp trực tiếp cự tuyệt, đành phải từ bọn họ chiến tranh khởi nguyên bên trong tìm kiếm thố từ.

Hắn nói vấn đề này, kỳ thật cũng là bọn hắn vẫn muốn biết rõ đáp án.

Thiên mệnh văn minh mặc dù cho một đáp án, thế nhưng Chí Cao điện cũng không có tin tưởng bọn họ lời nói của một bên.

Mà lần này có cơ hội, tự nhiên có thể từ táng thiên nhất tộc trong miệng nghe một chút một cái khác chân tướng.

". . ."

Không có ai trầm mặc một lát, phảng phất tại tổ chức lời nói.

"Từ xưa đến nay, ta táng thiên nhất tộc một mực tại điều tra một chút từ Thượng Cổ Thời Đại ảnh hưởng đến hiện tại bí ẩn.

Mà vì mục đích này, ta táng thiên nhất tộc gần như thời khắc tại hỗn độn bên trong di chuyển lang thang.

"Mà bây giờ, chúng ta hẳn là khoảng cách cái kia bí ẩn càng ngày càng gần, cho nên thiên mệnh văn minh ngồi không yên."

Không có ai lời nói để mọi người sững sờ.

Bí ẩn gì lại có thể lớn đến để một cái truyền thuyết cấp văn minh không tiếc toàn diện khai chiến?

Ngu Tử Du không có ẩn tàng nghi ngờ trong lòng.

"Cái kia bí ẩn tạm thời không thể nói, nói ra liền sẽ xảy ra chuyện, ta chỉ có thể nói cái này bí ẩn rất trọng yếu.

"Trọng yếu đến thiên mệnh văn minh thà rằng hiện tại cùng ta bọn họ khai chiến, cũng không thể để chúng ta được đến."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thiên mệnh văn minh cùng ta bọn họ vốn là nhất tộc người, nhưng bây giờ là không thể cùng tồn tại sinh tử cừu nhân."

Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, không có ai còn nói ra một cái để người khiếp sợ bí mật.

Nguyên lai, thiên mệnh văn minh cùng táng thiên nhất tộc tại Thượng Cổ Thời Đại lại là nhất tộc.

Mà sau đó bọn họ phân liệt thành hai cái chủng tộc, nhưng lại riêng phần mình phát triển thành truyền thuyết cấp văn minh.

Nguyên lai thiên mệnh văn minh khai chiến, không hề chỉ là cái gọi là thiên mệnh.

Mà là bọn họ ở giữa thế hệ thù hận.

Nguyên lai, trách không được táng thiên nhất tộc muốn lấy táng thiên làm tên.

Nguyên lai, bọn họ chôn cất là thiên mệnh văn minh mảnh này ngày.

Liên tục Thượng Cổ bí ẩn bị để lộ ra đến, để Chí Cao điện tất cả mọi người ngu ngơ tại nguyên chỗ. . . ..