Chương 4177: mời

Chương 4177: mời

Hai đại truyền thuyết cấp văn minh thế mà đồng tộc đồng nguyên.

Thậm chí bọn họ phân liệt về sau, còn riêng phần mình phát triển thành hai cái thực lực lực lượng ngang nhau truyền thuyết cấp văn minh.

Cái kia phía trước bọn họ, phải là bao nhiêu cường đại một cái văn minh a.

Phân liệt về sau, bọn họ cũng còn có thể đồng thời Liệt Truyện nói cấp văn minh.

Nếu như bọn họ hợp nhất, lại nên là đáng sợ cỡ nào quái vật khổng lồ -

Trách không được. . .

Trách không được táng thiên nhất tộc cùng thiên mệnh văn minh khai chiến, xem như bọn họ đối kháng Đạo Tổ minh hữu Thần Ngôn văn minh thế mà không nghe thấy - không hỏi.

Đoán chừng tại trái tim của bọn họ bên trong, táng thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh đối với bọn họ uy hiếp không một chút nào so Đạo Tổ nhỏ đi.

Đạo Tổ đối với bọn họ đến nói là thú săn, mà hai cái truyền thuyết cấp văn minh nếu như hòa giải, đối với bọn họ chính là uy hiếp.

Đến bây giờ, Thần Ngôn văn minh vẫn không có đem Đạo Tổ cái này tuyên cổ không thấy nửa bước Siêu Thoát để ở trong lòng.

Ban đầu Ngu Tử Du đối với cái này có chỗ không hiểu, cảm thấy bọn họ quá mức khinh thị nửa bước Siêu Thoát cấp bậc cường giả.

Thế nhưng theo đối với hỗn độn bên trong bí ẩn từng bước một hiểu rõ, lại biết Cao Duy Ác Ma văn minh bị tiêu diệt có thể không có đơn giản như vậy thời điểm.

Hắn liền mơ hồ hoài nghi Cao Duy Ác Ma văn minh phía sau hủy diệt có thể cùng những này khởi nguyên thần bí truyền thuyết cấp văn minh hoặc là Đạo Tổ cái này nửa bước siêu thoát giả có quan hệ.

Dù sao bất luận là loại kia xa xưa thời đại vẫn là bây giờ, muốn triệt để hủy diệt một cái văn minh, không hề dễ dàng như vậy.

Huống chi còn là nắm giữ mấy tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cao Duy Ác Ma cao cấp văn minh.

Muốn hủy diệt dạng này một cái văn minh, cần thời gian là lề mề, cần có tài nguyên cũng là không cách nào tính toán.

Đây không phải là mấy cái văn minh dựa vào cừu hận, dựa vào một lời nhiệt huyết tụ tập lại có thể làm được.

Tại những này xuất thủ văn minh phía sau, nhất định còn có một cái thậm chí là mấy cái bàn tay lớn trong bóng tối điều khiển tất cả những thứ này.

Cho nên Ngu Tử Du hiện tại đối với truyền thuyết cấp văn minh cùng nửa bước Siêu Thoát chiến tranh kết quả càng ngày càng cảm giác không thể tùy tiện đánh giá.

"Có thể nói cho chúng ta biết, các ngươi táng thiên nhất tộc vì cái gì muốn cùng ta bọn họ Chí Cao điện hợp tác sao?"

Ngu Tử Du trầm ngâm sau một lát, chậm rãi mở miệng.

Chí Cao điện chỉ là một cái không có cái gì nội tình tân sinh liên minh.

Mặc dù nhìn như thế lực khổng lồ, kì thực hào nhoáng bên ngoài, cũng không có cùng bọn họ danh vọng cùng nhau xứng đôi nội tình.

Cho nên Ngu Tử Du rất không hiểu, táng thiên nhất tộc vì cái gì muốn tìm tới Chí Cao điện đến nói kết minh.

Hoặc là nói. . .

Chí Cao điện có tư cách đáng giá bọn họ táng thiên nhất tộc như thế hạ mình quanh co đắt chuyên môn mời chính mình sao?

Hắn trong bóng tối cùng Chí Cao điện mấy tên Chí Cao chi chủ thương nghị một phen.

Luôn cảm thấy táng thiên nhất tộc làm như vậy có cái gì không đúng địa phương.

Thế nhưng cái này Thời Táng ngày nhất tộc người liền tại trước mặt, bọn họ cũng không tốt gióng trống khua chiêng giội thám tử đi tra xét thông tin.

Huống chi, hai đại truyền thuyết cấp văn minh chiến trường liền tại cách đó không xa, cái này nếu là đáp ứng đối phương, còn không phải ra ngoài liền tham chiến a.

"Bởi vì thế cục hôm nay đối chúng ta bất lợi."

Không có ai vượt quá Ngu Tử Du bọn họ dự liệu, hắn không có nói một đống lớn quang minh chính đại khoác lác, mà là nói thẳng ra chân tướng.

"Vì cái gì?"

Nghe đến đối phương, Ngu Tử Du cùng sau lưng chúng Chí Cao chi chủ đều không nhịn được giật mình.

Hai cái văn minh trên chiến trường chém giết bọn họ có thể đều thấy rõ.

Trận chiến đấu này, cho dù lấy bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng tầm mắt, đều nhìn không ra song phương ai mạnh ai yếu.

Tại bọn họ dự đoán bên trong, trận này chiến tranh ít nhất còn muốn đánh cái mấy ngàn năm, mới có thể nhìn ra hư thực.

Có thể làm sao không có ai lại còn nói thế cục gây bất lợi cho bọn họ?

"Chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, thiên mệnh văn minh hình như muốn cùng ta bọn họ liều mạng."

Không có ai phảng phất không biết chính mình nói ra những lời này sẽ có cái gì nguy hại một dạng, lại nói lên để Chí Cao điện tất cả mọi người khiếp sợ lời nói.

"Các ngươi cùng thiên mệnh văn minh trận này chiến tranh không phải quyết chiến sao?"

Ngu Tử Du kinh ngạc nhìn xem không có ai.

"Không sai, hiện tại các ngươi nhìn thấy chiến tranh, chỉ là chúng ta qua nhiều năm như vậy thông thường chiến tranh, cách Ly Quyết chiến còn kém rất xa."

Không có ai lời nói lại lần nữa để Chí Cao điện mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Ở đây không chỉ là Ngu Tử Du, còn có đến từ văn minh cổ xưa Vu Sư Chi Vương, Đại Hiền Giả, tiên tri các loại văn minh cổ lão, lịch sử uyên bác người.

Có thể cho dù là bọn họ, đều cho rằng bên ngoài loại kia cảnh tượng hoành tráng chiến tranh đã thiên mệnh văn minh cùng táng thiên nhất tộc quyết chiến quy mô.

Có thể là tại không có ai trong miệng, cái này thế mà chỉ là hai cái văn minh ở giữa một tràng thông thường chiến tranh.

Nếu như đây chỉ là thông thường chiến tranh, cái kia. . .

Bọn họ quyết chiến, lại sẽ kinh khủng bực nào đâu?

"Tha thứ ta nói thẳng, lấy các ngươi tộc quần chiến tranh quy mô, chúng ta Chí Cao điện loại này tiểu thế lực, dính vào tựa hồ đối với các ngươi đại cục cũng không có ảnh hưởng gì."

Ngu Tử Du lắc đầu, vẫn là cự tuyệt đối phương mời.

0 cầu hoa tươi

Thông thường chiến đấu đều không phải hiện tại Chí Cao điện có thể tùy tiện dính líu, gia nhập bọn họ quyết chiến.

Đến lúc đó đừng nói là bọn họ thế lực, chính là bọn họ những này Vĩnh Hằng sợ là đều có nguy hiểm tính mạng.

Hắn trừ phi bị điên, bằng không mới sẽ không tham gia loại này quy mô chiến tranh đây.

Hắn đều không cần cùng người đứng phía sau thương lượng, Chí Cao điện bên trong không có đồ đần, không có người sẽ tham gia loại này Cửu Tử Nhất Sinh chiến tranh.

"Không, chúng ta mời các ngươi, cũng không phải vì để các ngươi đi chiến trường chịu chết."

Không có ai lắc đầu, biểu lộ y nguyên rất thành khẩn.

"Chúng ta chỉ là cần minh hữu giúp chúng ta thủ hộ một chút cứ điểm.

"Mà những này cứ điểm đến lúc đó sẽ bị chúng ta dùng để điều phối vật tư hoặc là xem như chống cự địch nhân hỗn độn tiết điểm."

"Mà các ngươi nhiệm vụ, cũng không phải chém giết, mà chủ yếu là cảnh giới cùng phòng ngự đối phương tộc đàn phụ thuộc quấy rối

"Nếu như đụng phải thiên mệnh văn minh quân chủ lực đội, các ngươi có thể đang phát ra tín hiệu cầu viện về sau lập tức rút lui."

Không có ai lời nói rất rõ ràng.

Chí Cao điện gia nhập táng thiên nhất tộc đội ngũ, cũng không phải chủ lực, mà là phụ trách phía sau thủ hộ cùng cảnh giới nhiệm vụ.

Phảng phất là bọn họ lo lắng, thậm chí còn cho phép bọn họ tại đụng phải thiên mệnh văn minh quân đội lúc chủ động rút lui.

Mà cần bọn họ chủ động chiến đấu đối thủ, cũng là đối phương tộc đàn phụ thuộc.

"Mà thù lao, chúng ta có thể vì các ngươi mỗi người chế tạo một kiện văn minh chí bảo."

Không có ai hình như mới vừa vừa nhớ đến cái gì, lại bổ sung một câu.

Lần này, Ngu Tử Du thật lâu không nói gì.

Hoặc là nói, hắn hiện tại đang cùng sau lưng Chí Cao chi chủ bọn họ trao đổi.

Đối phương vì lôi kéo Chí Cao điện, có thể nói là đem tư thế bày rất đủ.

Một người chế tạo một kiện văn minh chí bảo, phần này thù lao, thậm chí đủ để cho một chút tiểu thế lực đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ liều mạng.

Thế nhưng cái này không phù hợp Chí Cao điện phát triển mục tiêu.

Ngu Tử Du đám người tâm tư nhanh quay ngược trở lại, muốn tìm được một cái uyển chuyển cự tuyệt đối phương lý do.

"Chuyện này không hề tầm thường, chúng ta còn muốn cùng ta bọn họ tộc đàn lại thương nghị một chút."

Trầm ngâm một lát, Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng.

"Tốt, vậy chúng ta chờ các vị đáp lại."

Không có ai tựa hồ cũng không để ý chính mình bị cự tuyệt, nói xong liền đứng dậy rời đi.

Chí Cao điện mọi người đưa mắt nhìn hắn biến mất ở trong hỗn độn, đều là thần sắc trang nghiêm.

Còn chưa chờ người mở miệng, bỗng nhiên Vu Sư Chi Vương biến sắc vào. ..