Chương 4178: thiên mệnh văn minh tới chơi

Chương 4178: thiên mệnh văn minh tới chơi

"Làm sao vậy?"

Vu Sư Chi Vương sắc mặt biến hóa, mọi người đều thấy rõ.

Nhất là bây giờ loại này thời buổi rối loạn, lại tăng thêm táng thiên nhất tộc mời, để bọn họ đều có chút thần hồn nát thần tính.

Nhưng bây giờ loại này thế cục, cho dù là một tia gió thổi cỏ lay, bọn họ cũng không dám xem nhẹ.

"Thiên mệnh văn minh có người tới bái phỏng ta Vu Sư thế giới."

Vu Sư Chi Vương câu nói tiếp theo, để ở đây sắc mặt người cũng không khỏi đến phát sinh biến hóa.

Thiên mệnh văn minh vì sao lại tìm tới Vu Sư Văn Minh?

Chẳng lẽ bọn họ không biết Vu Sư Văn Minh là Chí Cao điện một bộ phận sao?

Đối phương có phải là đã biết táng thiên nhất tộc đến tìm đến Chí Cao điện, cho nên mới lựa chọn tìm Vu Sư Văn Minh?

"Thiên mệnh văn minh là có bị bệnh không? Hắn đi chúng ta Vu Sư Văn Minh làm cái gì?"

Hắc Vu Vương ồm ồm nói.

Vu Sư Văn Minh thế giới tọa độ bị truyền thuyết cấp văn minh biết, cái này đối với bọn họ thế giới đến nói rất nguy "Bảy năm bảy" nguy hiểm.

Mặc dù hắn cũng biết, nếu như một cái truyền thuyết cấp văn minh muốn tìm được bọn họ loại này văn minh tộc địa tọa độ, cũng không khó.

Thế nhưng biết thì biết, nghe đến tin tức này vẫn là để hắn cảm thấy khó chịu.

"Không rõ ràng, đối phương rất lễ phép, thậm chí không có xông vào thế giới xa cách bên trong."

Vu Sư Chi Vương sắc mặt y nguyên nghiêm túc.

Không sợ người xa lạ không lễ phép, liền sợ người xa lạ quá lễ phép.

Cái này thiên mệnh người văn minh, cùng Vu Sư Văn Minh như thế lễ phép, có phải là cũng cùng táng thiên nhất tộc đánh đồng dạng chủ ý?

Vu Sư Chi Vương nói xong về sau, người ở chỗ này trong lòng đều có suy đoán này.

"Sẽ không cũng là muốn mời gia nhập a?"

Hắc Vu Vương đích thì thầm một tiếng.

"Vì sao lại đơn tìm Vu Sư Văn Minh?"

Đại Hiền Giả thần sắc cũng có chút nghiêm túc.

"Có thể hay không cùng phía trước thiên mệnh văn minh đại hội chỉ có ta không có trước thời hạn rời sân có quan hệ?"

Vu Sư Chi Vương nói ra một cái lý do.

"Cái này. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đều cảm thấy tương đối có thể.

Lúc ấy Vu Sư Chi Vương một mình lưu lại, đều chỉ là vì nhiều quan sát thế cục biến hóa.

Về sau hắn thậm chí tại Ngu Tử Du tiếp ứng bên dưới lén lút rời đi.

Nghĩ không ra, cái này đều đi qua lâu như thế, bọn họ thế mà đều tìm tới tới.

"Nếu là như vậy, chúng ta liền không tốt ra hiện ra tại đó."

Ngu Tử Du trầm ngâm một lát.

"Không, chúng ta Chí Cao chi chủ cùng tiến thối, loại này sự tình không thể thiếu các ngươi."

Nghe đến Ngu Tử Du lời nói, Vu Sư Chi Vương vội vàng nói.

Loại này thời điểm, cũng không thể làm bất luận cái gì để các đồng minh hiểu lầm sự tình.

Đơn độc tiếp kiến một cái mẫn cảm thế lực, đây không phải là tại chủ động ly gián bọn họ minh ước sao?

"Không, ngươi hiểu lầm, ta nói là, chúng ta không thể ra mặt."

Ngu Tử Du biết Vu Sư Chi Vương hiểu lầm, chỉ có thể vội vàng giải thích nói.

"Ý của ngươi là?"

Vu Sư Chi Vương lập tức tựa hồ lý giải đối phương ý tứ.

"Ngươi một mình đi, mới có thể hiểu mục đích của đối phương, chúng ta nếu như tụ tập, đối phương khả năng sẽ thay đổi sách lược."

Ngu Tử Du rõ ràng nói.

Mọi người cũng không khỏi hoảng nhiên.

"Ta có thời không bảo vật, có thể khóa chặt chỗ ở của ngươi, đem ngươi cùng với quanh thân nhất định phạm vi tất cả, thời gian thực tại chỗ này tái hiện, thế nhưng cái này cần đồng ý của ngươi."

Ngu Tử Du lần này, có chút trịnh trọng nhìn xem Vu Sư Chi Vương.

Cái này thời không bảo vật, có thể nói là đem Vu Sư Chi Vương quanh thân một bộ phận khu vực tại chỗ này phỏng chế ra hiện.

Nói trắng ra vẫn là một loại giám thị chi pháp.

Bọn họ vốn là thân mật vô gian minh hữu, loại này hành động thậm chí có thể nói là một loại hoài nghi.

Bất quá Vu Sư Chi Vương lại biết, đây là tốt nhất sẽ không để các đồng minh sinh ra hoài nghi cách làm.

Đối với Ngu Tử Du Thời Không Chi Đạo, bọn họ đều rất tín nhiệm.

Hắn cũng tín nhiệm Ngu Tử Du thời không chi pháp có thể chứng minh chính mình.

"Đương nhiên, cần ta làm sao phối hợp?"

Vu Sư Chi Vương cảm tạ mà đối với Ngu Tử Du gật gật đầu.

"Cái thời không này tọa độ nếu như không thêm che lấp rất dễ dàng bị phát hiện, cho nên cần ngươi lấy chính mình lực lượng đem hắn che đậy."

Ngu Tử Du nói xong, lấy ra một cái viên thủy tinh đồng dạng đồ vật.

thoạt nhìn vô hình vô chất, nhưng lại lại có thể bị nắm trong tay.

bên trên tán phát thần bí ba động, cũng là không chút nào che lấp.

Vu Sư Chi Vương tiếp nhận hạt châu này, sau đó nắm tại trong lòng bàn tay.

Hắn lực lượng tỏa ra, hạt châu ba động cũng theo đó bị che lấp.

"Sau đó, liền có thể tại chỗ này phục chế."

Ngu Tử Du vung tay lên, bên cạnh lại xuất hiện Chí Cao điện chư vị Chí Cao chi chủ.

Mọi người lấy khí tức tra xét riêng phần mình phục chế thân thể, những người này thế mà cùng chính mình như đúc đồng dạng.

Mà còn bọn họ những này bản thể còn không phát hiện được bất luận cái gì bị tra xét ánh mắt.

"Nơi này chỉ là đem chúng ta vị trí đi qua một giây thời không phục chế một phần, bọn họ tồn tại lại không tồn tại, cho nên các ngươi mới sẽ không phát giác gì."

Mọi người bừng tỉnh.

Phát sinh ở chuyện của quá khứ, bọn họ đương nhiên không phát hiện được.

"Vậy ta trước đi."

Vu Sư Chi Vương mở ra tiến về Vu Sư Văn Minh thế giới thông đạo, biến mất tại Chí Cao điện bên trong.

Sau đó, tầm mắt của mọi người nhìn hướng không có một ai địa phương.

Sau một khắc, nơi đó xuất hiện Vu Sư Chi Vương, mà hắn ngay sau đó xuất hiện tại Vu Sư Văn Minh thế giới bên ngoài.

Mà nơi đó, một cái xa lạ Vĩnh Hằng chính đứng ở nơi đó.

"Ha ha, lại là hắn."

Nhìn thấy cái này xa lạ Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng.

"Ngươi biết?"

Hắc Vu Vương nghi hoặc hỏi nói

"Hắn không phải thiên mệnh văn minh tộc nhân, mà là một cái văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Người này chính là ban đầu ở Thiên Huyền Hải trung hòa Vu Sư Chi Vương nói chuyện cái kia treo giá đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nghĩ không ra hắn hiện tại lại có thể xem như thiên mệnh văn minh đại biểu đi ra.

Cái này cũng không biết nên nói là thiên mệnh văn minh không coi trọng Vu Sư Văn Minh, vẫn là nói người này giỏi về luồn cúi.

Thời không phục chế hình ảnh bên trong, Vu Sư Chi Vương cùng đối Phương Hàn huyên một trận, lại hàn huyên.

Mà nghe lấy đối phương, cũng khẳng định phía trước suy đoán.

Người này chính là tới lôi kéo Vu Sư Văn Minh.

Đến mức yêu cầu cùng phía trước táng thiên văn minh không có ai một dạng, thế nhưng hứa hẹn chỗ tốt lại lại tăng lên một lần.

Nhiều một lần đỉnh cấp Vĩnh Hằng chết trận trăm năm bên trong phục sinh Vĩnh Hằng thân thể phúc lợi.

Cái này tương đương với một kiện văn minh nội tình chí bảo.

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào Vu Sư Văn Minh, đến mức người khác có phải là cũng là điều kiện này, bọn họ cũng không rõ ràng.

Vu Sư Chi Vương 09 cũng không có trực tiếp đáp ứng đối phương, tại hứa hẹn sẽ suy nghĩ thật kỹ về sau.

Vu Sư Chi Vương đưa mắt nhìn đối phương rời đi, lại lần nữa trở lại Chí Cao điện.

". . ."

Lần này, mọi người thần sắc đều nghiêm túc hơn.

Hai đại truyền thuyết cấp văn minh quyết chiến, đều tại hết sức lôi kéo minh hữu.

Thậm chí liền bọn họ Chí Cao điện loại này nội tình nông cạn thế lực đều bị bọn họ nhìn chăm chú.

Mà còn bọn họ cho ra thù lao, phong phú đến để bọn họ đều không thể không nghiêm túc đối phó.

Mà phân phối cho bọn họ nhiệm vụ, mà lại cũng đều là không cần bọn họ đối đầu truyền thuyết cấp văn minh bình thường nhiệm vụ.

Có thể là dạng này, bọn họ tồn tại liền có cũng được mà không có cũng không sao.

Chẳng lẽ còn có mắt không mở tiểu thế lực sẽ đi tập kích bọn họ cứ điểm sao?

Nhưng bọn họ vì cái gì phải hao phí như thế lớn đại giới, liền vì để bọn họ vô ý thức tiêu hao sao?

Bị kẹp ở hai thế lực lớn ở giữa, nên ứng đối như thế nào?

Mọi người thần sắc nghiêm túc, bắt đầu mưu đồ lên sách lược ứng đối. ..