Chương 4179: phát triển

Chương 4179: phát triển

Một phen thảo luận, lại để cho bọn họ đối hai cái truyền thuyết cấp văn minh tới đây mắt sinh ra hoài nghi.

Không phải bọn họ tự ti, mà là một cái bất quá chỉ là thành lập mấy vạn năm Chí Cao điện, có tài đức gì thế mà có thể rước lấy hai cái truyền thuyết cấp văn minh đồng thời đối với bọn họ mời chào.

Quả thật, Chí Cao điện bây giờ phát triển xác thực cấp tốc, tại chư thiên liên thông về sau, thế giới nội tình càng ngày càng tăng.

Chỉ cần đợi một thời gian, Chí Cao điện cao cấp lực lượng, thậm chí là Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng nội tình thậm chí sẽ cùng những cái kia lão bài cao cấp văn minh so sánh vai.

Nhưng đó là đợi một thời gian về sau, hiện nay Chí Cao điện đỉnh cấp lực lượng không thiếu, thế nhưng cao cấp lực lượng lại cùng những cái kia lão bài thế lực kém rất xa.

Bây giờ Chí Cao điện, nói trắng ra chính là tại bọn họ những này đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ tự thân đi làm quản lý phát xuống giương bên trong.

Cái này tại thế lực của lão bài xem ra, là một kiện tốn công mà không có kết quả sự tình.

Cái này cũng chính nói rõ Chí Cao điện phát triển, bây giờ còn có chút dị dạng, còn có rất nhiều cần cải tiến địa phương.

Cho nên, lão bài thế lực đều như vậy nhìn xem đợi bọn hắn, hai cái kia truyền thuyết cấp thế lực lớn vì sao lại coi trọng bọn họ?

Cái này theo bọn hắn nghĩ bản thân liền 06 có chút ma huyễn.

Huống chi, hai cái truyền thuyết cấp văn minh đối với bọn họ mời chào, cũng đều là dùng tâm.

Táng thiên nhất tộc lấy chính mình dòng chính tộc nhân làm sứ giả, hứa hẹn lấy trọng lễ.

Mà thiên mệnh văn minh mặc dù không có điều động dòng chính tộc nhân, nhưng lại cũng chuyên môn tìm là Vu Sư Văn Minh người quen.

Cả hai nhằm vào phương thức khác biệt, nhưng lại đều là đang mượn cơ hội mời chào bọn họ toàn bộ tổ chức.

Bọn họ thậm chí đều có thể tưởng tượng được đến, vô luận bọn họ người nào mời chào thành công hay không.

Chỉ cần biểu hiện ra nhất định thiện ý, cho dù là bọn họ không gia nhập hai phe thế lực, cũng cơ bản ngăn chặn đối địch phương mời chào có thể.

Mà cái này, vẻn vẹn bọn họ một cái suy đoán.

Mà còn có một cái suy đoán, chính là bọn họ trong đó một phe là chân tâm muốn mời chào bọn họ.

Thế nhưng một phương khác thông tin linh thông, liền cố ý hứa hẹn lợi lớn, lấy châm ngòi Chí Cao điện mọi người chi tâm.

Chỉ là hiện tại bọn hắn không xác định, cái nào văn minh là thật muốn Chí Cao điện kết minh, mà một cái khác là chuyên môn qua cửa quấy rối.

Bởi vì bọn họ hứa hẹn nhằm vào đối tượng khác biệt, hứa hẹn thù lao cũng hơi có chút khác biệt.

Cho nên bọn họ căn bản là không có cách xác định hai phe chân tâm.

May mắn, Chí Cao điện thực lực vẫn là để bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, cho nên bọn họ chỉ là tới nơi này chôn một viên cây đinh, mà không phải tại chỗ bức bách bọn họ đứng đội.

Đương nhiên, nếu như là bức bách, bọn họ Chí Cao điện cũng không sợ bọn họ.

Nếu không được, bất quá là để Ngu Tử Du lấy Thời Không Chi Thuật, đem toàn bộ Chí Cao điện thế lực đều ẩn nấp tại thời không khe hở, ngồi xem hỗn độn loạn mà thôi.

Mọi người thảo luận thật lâu, lại đều thảo luận không ra một cái kết quả, thậm chí vấn đề càng thảo luận càng nhiều.

"Không được, lại thôi diễn vấn đề nhiều chúng ta liền nói không rõ."

Vẫn là Hắc Vu Vương không nhịn được hô to một tiếng.

Mọi người lấy lại tinh thần, nhìn xem một bộ đau đầu dáng dấp Hắc Vu Vương, một thời gian cũng là có chút hậm hực.

Đến mức Siêu Việt Giả, sớm liền tại bọn hắn thảo luận ban đầu liền hai mắt chạy xe không, thần du về chính mình phòng chơi quan sát trò chơi công lược.

"Thảo luận xong?"

Lúc này gặp đến mọi người không nói thêm gì nữa, sự chú ý của hắn một lần nữa trở về.

"Ân, thảo luận xong."

Nhìn xem Siêu Việt Giả biểu lộ, tự xưng là tâm tư kín đáo, nhìn rõ nhân tâm Vu Sư Chi Vương mấy cái trí giả có chút bất ngờ.

"Thảo luận xong, cái kia ta đi trước."

Siêu Việt Giả gật gật đầu, đứng dậy liền muốn đi.

"Chờ một chút."

Vu Sư Chi Vương vội vàng ngăn lại hắn.

"Làm sao vậy?"

Siêu Việt Giả ngơ ngác nhìn Vu Sư Chi Vương.

". . ."

Vu Sư Chi Vương há hốc mồm, cũng không biết nên nói cái gì.

"Dù sao cũng không có kết quả, vẫn là lại yên lặng quan sát biến hóa đi."

Vẫn là Đại Hiền Giả làm trả lời.

"Cũng tốt. Yên lặng quan sát biến hóa đi."

Mọi người gật gật đầu, từng cái từ Vu Sư Chi Vương thế giới bên trong biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tinh không thế giới.

Mấy ngàn năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Hỗn độn bên trong hai cái truyền thuyết cấp văn minh lấy Thiên Huyền Hải làm trung tâm chiến trường như cũ tại kịch liệt chém giết.

Căn cứ Chí Cao điện mới nhất thống kê tin tức, chiến trường kia hạch tâm, bây giờ thậm chí đều không có hạ vị Vĩnh Hằng sinh tồn hoàn cảnh.

Độ cao nồng đậm vặn vẹo năng lượng, đem nơi đó toàn bộ ô nhiễm, cho dù là hạ vị Vĩnh Hằng nếu như tại nơi đó chờ quá lâu cũng có thể căn cơ bị hao tổn.

Mà hai đại truyền thuyết cấp văn minh dưới trướng phụ thuộc Vĩnh Hằng phía dưới quân đoàn, bây giờ cũng đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ có thể trên chiến trường chém giết, thấp nhất đều là Cửu Trọng Thiên cường giả.

Tại cái này đáng sợ trên chiến trường, tại đừng thế giới cao cao tại thượng Cửu Trọng Thiên cường giả giống như sâu kiến.

Bất Tử Bất Diệt Vĩnh Hằng tại chỗ này cũng bất quá là chiến tranh chủ lực thời khắc đều có Vĩnh Hằng bị đánh nát Vĩnh Hằng thân thể quay về Vĩnh Hằng dựa vào.

Trải rộng chiến trường Thánh Khí mảnh vỡ, càng là chồng chất ra mấy cái thế giới quy mô tới.

Nếu như lúc này hai cái truyền thuyết cấp văn minh ngưng chiến, đem phiến chiến trường này nhường lại, nơi này nhất định sẽ gây nên toàn bộ hỗn độn bên trong cường giả điên cuồng tới đây thu hồi Thánh Khí mảnh vỡ.

Chỉ tiếc, tại trên phiến chiến trường này, tại hai tộc ngưng chiến phía trước, nơi này chỉ có thể tồn tại hai cái thế lực  bất kỳ cái gì phe thứ ba tiến vào nơi này, sẽ chỉ bị song phương kết hợp giảo sát.

Đến mức Thiên Huyền Hải bên trong còn dừng lại những cái kia Vĩnh Hằng?

Bọn họ tự nhiên cũng đã sớm chủ động hoặc là bị động kéo ra khỏi Thiên Huyền Hải, gia nhập trong chiến trường

Nghe nói, chín thành đều đã bị tính toán Vĩnh Hằng thân thể, trở lại Vĩnh Hằng dựa vào chờ đợi phục sinh.

Đến mức lúc nào phục sinh?

Ai cũng không biết.

Mà khoảng thời gian này, bởi vì hai đại truyền thuyết cấp văn minh không có lại đến mời chào, tất cả mọi người đem tâm tư đặt ở riêng phần mình văn minh phát triển bên trên.

Tinh Không Văn Minh thế giới vốn là Hồng Hoang Đạo Tổ 1 73 hỗn hợp từng cái văn minh thành một cái văn minh kết hợp.

Mà tại Ngu Tử Du trở thành đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thành tựu Thế Giới Chi Chủ về sau, những này từng cái thời đại văn minh bắt đầu từ từ bù đắp nhau, bây giờ càng là đã bắt đầu dần dần dung hợp.

Bởi vì trên làm dưới theo nguyên nhân, trong đó nhất là lấy Siêu Việt Giả sở thuộc Biến Dị Giả Văn Minh dung hợp nhanh chóng nhất.

Tại Siêu Việt Giả dẫn đầu, đương nhiên, cũng có thể nói là ngầm đồng ý bên dưới, Biến Dị Giả Văn Minh gần như đã triệt để dung nhập Tinh Không Văn Minh bên trong.

Cái khác mấy đại văn minh, mặc dù dung hợp tốc độ không có Biến Dị Giả Văn Minh nhanh như vậy.

Thế nhưng mọi người cũng đều nhìn ra được, toàn bộ Tinh Không Văn Minh thế giới tất cả thời đại văn minh dung hợp làm một cũng chính là thế hệ này nhân sự.

Mà tại loại này xu thế phía dưới, tinh không thế giới cùng ngoại giới, cũng mơ hồ có bắt đầu dung hợp xu thế.

Mà trong đó rõ ràng nhất, chính là cùng Tinh Không Văn Minh quan hệ một mực rất hữu hảo Vu Sư Văn Minh.

Vu Sư Văn Minh văn minh xa xưa, nội tình thâm hậu, dưới trướng càng là có mấy cái Vu Sư Văn Minh minh hữu, so với tinh không thế giới thực lực kém phảng phất.

Hai cái văn minh cao tầng hữu nghị thâm hậu, hai cái văn minh tầng dưới chót tự nhiên cũng nhiều hơn giao lưu.

"Cho nên, các ngươi liền nghĩ ra từ ta mời Vu Sư Văn Minh gia nhập chúng ta tinh không liên minh mời?"

Nhìn xem dưới đài mấy tên thuộc hạ, Ngu Tử Du cũng không khỏi vì bọn họ lớn mật kế hoạch cảm thấy líu lưỡi. ..