Chương 4180: biện luận

Chương 4180: biện luận

Ngu Tử Du cảm thấy chính mình thuộc bên dưới là bay.

Mà còn bay không phải một điểm nửa điểm.

Quả thật, bây giờ Tinh Không Văn Minh phát triển xác thực một ngày một cái dạng, thực lực so với đi qua tăng trưởng đếm không hết.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, Tinh Không Văn Minh bên trong tăng lên nhanh nhất thế mà không là thế giới này thực lực, mà là trái tim của bọn họ.

Chuẩn xác mà nói, là hắn bọn thuộc hạ tâm.

Bọn họ lại muốn lôi kéo Vu Sư Văn Minh hợp nhất đến Tinh Không Văn Minh bên trong.

Ngu Tử Du rất muốn nói, các huynh đệ, các ngươi là uống mấy lượng rượu a, thổi như thế lớn ngưu.

Có thể là xem bọn hắn vẻ chăm chú, hắn lại không tốt như thế trào phúng những này thuộc hạ.

"Đã các ngươi muốn mời Vu Sư Văn Minh gia nhập chúng ta tinh không thế giới, thành lập tinh không liên minh, vậy các ngươi ngược lại là nói một chút, ưu thế của chúng ta là cái gì?"

Ngu Tử Du không thể không nhắc nhở mấy cái này điên cuồng không biên giới thuộc hạ, Tinh Không Văn Minh là tại tiến bộ, thế nhưng Vu Sư Văn Minh cũng đồng dạng tại tiến bộ.

Hai cái văn minh ở giữa thực lực cũng không chỉ là tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng về số lượng bằng nhau, thực lực tổng hợp kém cũng không lớn.

"Chủ nhân, cho nên chúng ta mới muốn mời ngài phát ra mời."

Đại xà có chút ngượng ngùng ngượng ngùng cười nói.

Làm khó hắn một cái thói quen lãnh khốc người lộ ra loại này nụ cười.

"A, nói thế nào?"

Ngu Tử Du bình tĩnh nhìn cái này trong ngày thường còn tính là đáng tin cậy thuộc hạ.

Nếu như từ trong miệng hắn nghe đến một cái không đáng tin cậy lý do, hắn không ngại để những này có chút không đáng tin cậy bọn thuộc hạ tỉnh táo một chút.

"Chủ nhân, ngài là Thời Không Chi Chủ, toàn bộ Chí Cao điện hệ thống bên dưới tất cả thế giới truyền tống đều tại ngài khống chế bên trong.

Hoặc là nói bây giờ toàn bộ Chí Cao điện có thể một thể hóa tài nguyên lưu chuyển, đều là bởi vì ngài mới có thể làm đến.

"Đây chính là lớn nhất lý do."

Đại xà vội vàng nói.

Hắn nói xong, sau lưng chín, Nữ Võ Thần, Sinh Mệnh Tòa Án chờ một đám thuộc hạ cũng bận rộn gật đầu.

"Các ngươi để ta lấy Thời Không Chi Chủ thân phận mời Vu Sư Văn Minh, là muốn lấy thế giới xuyên qua chủ đạo người thân phận áp chế bọn hắn ~?"

Ngu Tử Du suy tư một lát, sau đó mở miệng lần nữa: ". . . Nếu như Vu Sư Văn Minh cự tuyệt đâu?"

"Ta muốn ngừng tất cả Vu Sư Văn Minh Truyền Tống Trận, cho bọn họ một hạ mã uy sao?"

"Không không không."

"Chủ nhân ngài hiểu lầm."

"Chủ nhân, chúng ta chỉ là đưa ra một cái mục đích, tuyệt đối sẽ không làm như thế."

Nghe đến Ngu Tử Du lời nói, chúng thuộc hạ cuống quít xua tay cho biết không có khả năng.

Nhìn xem bọn thuộc hạ hốt hoảng thần sắc, Ngu Tử Du mới hài lòng gật đầu.

Còn tốt, còn không có điên cuồng đến không phân rõ chủ thứ.

"Chuyện các ngươi kể ta đáp ứng, ta cái này. . ."

Ngu Tử Du lời nói còn chưa nói trả, bỗng nhiên liền cảm giác được Vu Sư Văn Minh một chỗ Truyền Tống Trận bị kích hoạt.

Chỗ này Truyền Tống Trận trực tiếp kết nối hắn tại tinh không thế giới làm việc công đại điện, có thể nói là hai thế giới ở giữa cao tầng chuyên môn giao lưu thông đạo.

Cái lối đi này đồng dạng đều sẽ không mở ra, mở ra gần như liền đại biểu có đại biểu một cái thế giới văn minh sứ giả ra vào.

Lúc này cái lối đi này bị kích hoạt, nói rõ Vu Sư Văn Minh sứ giả đang muốn tới.

"Chủ nhân, Vu Sư Văn Minh sứ giả kích hoạt thông đạo, dự tính sau một tiếng sẽ truyền tống tới."

Sau một khắc, phụ trách cùng ngoại giới cao tầng câu thông phòng tình báo nhân viên liền đem tin tức đưa tới.

Hai thế giới thế giới sứ giả tới chơi, tự nhiên sẽ không không kiện mà vào.

Đối với bọn họ những này siêu phàm giả, một giờ đủ để cho bọn họ sai phái ra tương ứng đẳng cấp sứ giả tiếp xúc.

"Ồ? Là cái nào đẳng cấp sứ giả?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Là hai tên Vĩnh Hằng cấp bậc Vu Sư, cao cấp sứ giả."

Tên này nhân viên vội vàng nói.

"Vĩnh Hằng cấp bậc sao? Có chút ý tứ."

Ngu Tử Du cũng không đứng dậy, trực tiếp ngồi ở chỗ đó chờ đợi Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư truyền tống tới.

Bất quá hắn cũng không phải chẳng hề làm gì, mà là trực tiếp đem hắn vị trí khu vực bao phủ cách ly.

Nếu như từ ngoại giới nhìn, chỉ có thể nhìn thấy hắn vị trí vị trí không có vật gì, phảng phất hắn không tại nơi đó đồng dạng.

Kì thực, hắn tại chỗ này quan sát tất cả.

Mà nhìn thấy Ngu Tử Du bố trí, đại xà đám người cũng liền biết hắn ý tứ.

Vĩnh Hằng cấp bậc sứ giả, tự nhiên do Vĩnh Hằng cấp bậc kết nối, hắn chỉ cần nhìn xem là được rồi.

Mọi người liếc nhau, vẫn là Cửu Vĩ đứng dậy.

Nghênh đón sứ giả công tác, vẫn là giao cho nàng.

Một giờ thoáng qua đến, sau đó, hai tên Vĩnh Hằng Vu Sư đi bộ đi vào đại điện bên trong.

Mà Cửu Vĩ đi ra, mọi người lui qua hai bên.

Hai tên Vĩnh Hằng Vu Sư sứ giả đi ra về sau, đầu tiên là đối với không có vật gì đài cao khom mình hành lễ, lấy đó đối đỉnh cấp Vĩnh Hằng tôn trọng, sau đó mới nhìn hướng Cửu Vĩ.

"Không biết hai vị sứ giả tới chơi, là vì cái gì?"

Cửu Vĩ không có hàn huyên, trực tiếp hỏi.

"Ha ha, Cửu Vĩ đại nhân đã như vậy thoải mái, vậy tại hạ cũng liền nói rõ a.

"Tại hạ hôm nay tới đây, là đại biểu Vu Sư thế giới đàm phán mời Tinh Không Văn Minh gia nhập ta Vu Sư liên minh."

Cầm đầu Râu Trắng Vĩnh Hằng Vu Sư cười ha hả nói

a

Cái này ngoài ý muốn, để Cửu Vĩ cùng đại xà bọn họ đều kinh ngạc nhìn xem lẫn nhau.

"Nhìn, hai chúng ta văn minh nghĩ đến một chỗ đi."

Vĩnh Hằng Vu Sư nhìn một chút Cửu Vĩ có chút ngoài ý muốn, lập tức sáng tỏ.

"Xác thực, về thế giới cùng ta bọn họ đều đã nghĩ đến một chỗ, chỉ là chúng ta Tinh Không Văn Minh muốn mời Vu Sư thế giới cùng ta bọn họ hợp nhất thành tinh không liên minh."

Cửu Vĩ tại Ngu Tử Du bày mưu đặt kế bên dưới mỉm cười nói.

"Cái này. . ."

Râu Trắng Vĩnh Hằng Vu Sư có chút ngạc nhiên.

Bởi vì hắn từ Cửu Vĩ trong lời nói nghe được Tinh Không Văn Minh muốn làm cái này liên kết Minh chủ đạo người ý tứ.

Bằng không, vì cái gì muốn đem cái này liên minh kêu tinh không liên minh đâu?

Có lẽ là Vu Sư Chi Vương cũng tại trong bóng tối nhìn chăm chú lên đám sứ giả hành động, cho nên tại Cửu Vĩ nói ra muốn tổ kiến tinh không liên minh thời điểm, Vu Sư Chi Vương liền cùng Ngu Tử Du truyền đến thông tin.

Sau đó, Vu Sư Chi Vương càng là truyền tống đến Tinh Không Văn Minh.

Chỉ là hắn không có hiện thân tại trong đại điện, mà là cùng Ngu Tử Du ngồi xuống chỗ càng cao hơn cúi (đến vương ) nhìn phía dưới đàm phán.

Bọn họ đều không để ý cái danh xưng này, chỉ là phía dưới bọn thuộc hạ muốn tại cái này sự tình bên trên tranh cái trước sau thanh danh mà thôi.

Ngu Tử Du lấy ra chén trà, mời Vu Sư Chi Vương ngồi xuống, lẳng lặng nghe phía dưới tranh luận.

"Ta Tinh Không Văn Minh vốn là từ mấy cái văn minh cổ xưa tổ hợp mà thành, văn minh nội bộ văn hóa phong phú, nắm giữ tốt nhất văn minh khác nhau dung hợp kinh nghiệm."

"Ta Vu Sư Văn Minh văn minh cổ lão, Vu Sư thăm dò càng là cùng vô số văn minh thăm dò giao lưu, nắm giữ tốt nhất cùng văn minh khác nhau ở chung kinh nghiệm."

"Ta Tinh Không Văn Minh bên trong từng cái văn minh riêng phần mình đều có một bộ đặc biệt văn minh xem, nhưng lại thân mật như máu thân, đây là ưu thế của chúng ta nhận."

"Ta Vu Sư Văn Minh huyết mạch bàng bạc, tiếp nhận vạn tộc huyết mạch, vừa vặn nói rõ chúng ta tiếp nhận lòng dạ."

"Ha ha ha, có chút ý tứ."

Trên chín tầng trời, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương nghe lấy phía dưới bọn thuộc hạ riêng phần mình biểu hiện ra chính mình ưu thế nhịn không được mỉm cười. ..