Chương 4181: quyết định

Chương 4181: quyết định

"Ta Tinh Không Văn Minh cái này vạn năm lại ra hai mươi lăm tên Chúa Tể Cửu Trọng Thiên đỉnh phong thiên tài!"

Cửu Vĩ tư thái ưu nhã nhìn xem chính mình trắng nõn như ngọc, tinh tế ngón tay thon dài.

Chín đầu xõa tung cái đuôi tại phía sau của nàng nhẹ nhàng vung vẩy, phảng phất trong nước biển cây rong đồng dạng chậm chạp mà ưu nhã.

"Chúc mừng Tinh Không Văn Minh lại thêm hai mươi lăm tên Chúa Tể Cửu Trọng Thiên đỉnh phong thiên tài, bất quá ta Vu Sư Văn Minh gần đây lại có mấy tên Vu Sư thành tựu chuẩn Vĩnh Hằng cũng là đáng chúc mừng."

Mà đứng tại đối diện nàng tóc trắng Vĩnh Hằng Vu Sư, thì là híp mắt, nụ cười ôn hòa phảng phất một cái hiền hòa lão gia gia.

"Vu Sư Văn Minh nhân tài nội tình ta từ trước đến nay kính nể, thế nhưng một cái văn minh trưởng thành không thể chỉ nhìn đứng đầu nhất những thiên tài kia, còn muốn nhìn chiếm cứ một cái văn minh đại đa số trung kiên nhân tài."

Cửu Vĩ ưu nhã cười cười.

"Mà không giống với Vu Sư Văn Minh, tập hợp mấy cái văn minh chúng ta Tinh Không Văn Minh giáo dục thực lực tổng hợp tối cường, nắm giữ nhất đa nguyên hóa giáo dục hệ thống, có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, để dưới trướng nhân tài được đến hoàn mỹ nhất bồi dưỡng."

Cửu Vĩ lời nói để tóc trắng Vĩnh Hằng Vu Sư khóe miệng co quắp.

Vu Sư Văn Minh mặc dù không thể nói là một cái thuần túy Vu Sư Văn Minh.

Thế nhưng Vu Sư Văn Minh bên trong vẫn là lấy Vu Sư truyền thừa làm chủ, cái khác hệ thống tu luyện cũng đều tại phía dưới.

Có chút yếu truyền thừa thậm chí đều không có Vĩnh Hằng cấp bậc cường giả chống đỡ.

Tại văn minh tổng hợp phương diện, xác thực so ra kém Tinh Không Văn Minh cái này từ hơn mười cái thực lực kém phảng phất văn minh tạo thành văn minh.

443 "Vu Sư Văn Minh khởi nguyên cổ lão, văn hóa nội tình thâm hậu, vô số năm ở giữa giáo dục bồi dưỡng hệ thống ưu lương mọi người đều biết, mà còn Vu Sư Văn Minh nhiều năm thăm dò nhiều văn minh văn hóa truyền thừa tri thức cùng kinh nghiệm, càng là có thể đối người mới tiềm lực tiến hành chiều sâu khai phá."

Suy tư sau một hồi lâu, tóc trắng Vĩnh Hằng Vu Sư lại nở nụ cười.

Hắn cái này liền có chút trào phúng tinh không thế giới văn minh nội tình không bằng bọn họ Vu Sư thế giới.

Bất quá nói cho hết lời, tóc trắng Vĩnh Hằng Vu Sư lại có chút hối hận.

Vốn là biểu hiện ra phe mình điều kiện, làm sao có thể thành lẫn nhau công kích đâu?

Nếu như công kích, như vậy còn thế nào liên minh?

Đây không phải là làm trái bọn họ dự tính ban đầu?

"Ta Tinh Không Văn Minh. . ."

Cửu Vĩ thân hình dừng lại, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên làm sao phản bác.

"Các ngươi Vu Sư Văn Minh. . ."

Đứng tại Cửu Vĩ sau lưng đại xà mới vừa muốn nói điều gì, bỗng nhiên toàn bộ trong đại điện tất cả đều dừng lại.

Thân thể bọn hắn thân thể cùng năng lượng vận chuyển bị tạm dừng, thế nhưng ý thức cùng ánh mắt lại không có nhận đến ngăn cản.

Cho nên bọn họ cũng biết là bị khống chế.

Bất quá tại cái này trong đại điện, bọn họ cũng là không lo lắng có phải là bị ngoại nhân khống chế.

Có thể đồng thời khống chế bọn họ nhiều như thế Vĩnh Hằng (ajbe ) trừ đỉnh cấp Vĩnh Hằng không có người khác.

Mà tại cái này trong đại điện khống chế nhiều như thế Vĩnh Hằng, cũng chỉ có bọn họ chủ nhân.

Mà tại bọn họ đối diện, hai tên Vĩnh Hằng Vu Sư hiển nhiên cũng ý thức được cái gì.

"Tốt, cãi nhau cũng nên không sai biệt lắm."

Sau một khắc, Ngu Tử Du âm thanh vang lên.

"Chủ nhân."

Cửu Vĩ đám người cung kính chào hỏi.

"Bái kiến tinh không chi chủ đại nhân."

Hai tên Vĩnh Hằng Vu Sư cung kính chào hỏi.

Mặc dù bọn họ hiện tại thân thể không thể động, cũng cảm giác không đến tinh không chi chủ vị trí.

Thế nhưng cái này không trở ngại bọn họ đem cấp bậc lễ nghĩa làm chu toàn.

"Vừa vặn nghe các ngươi giao phong cũng nghe một hồi, tiếp xuống liền đừng nói nữa, lại nói liền không lễ phép."

Ngu Tử Du lời nói để tóc trắng Vĩnh Hằng Vu Sư khóe miệng co quắp.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ hỏng bét, quả nhiên là muốn thua một bậc.

Cũng trách chính mình, bằng không cũng sẽ không bị người bắt đến cái này sai lầm.

"Đàm phán nơi này đi, ta nâng một cái giải quyết cái này liên minh lấy người nào phương chủ đạo phương án, không biết làm sao?"

Vừa vặn còn có chút thấp thỏm hai tên Vĩnh Hằng Vu Sư lúc này cũng tuyệt vọng rồi.

Quả nhiên, tinh không chi chủ đích thân hạ tràng tới kéo lệch khung.

Chỉ là ngài là cao quý đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đích thân hạ tràng cái này chưa chắc không phải có chút lấy thế đè người.

Làm như vậy chúng ta tâm tính, chúng ta đàm phán tiến hành tiếp?

Cái này có thể liền không giảng cứu.

"Ngài mở miệng, chúng ta tự nhiên không dám không tuân theo."

Hai tên Vĩnh Hằng Vu Sư mặc dù không thể động, thế nhưng trong lòng lại không khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy.

"Xem ra, hai chúng ta vẫn là đều muốn hiện thân một cái."

Nghe lấy hai tên Vu Sư lời nói, Ngu Tử Du cười ha hả nhìn hướng bên cạnh một mực giữ im lặng Vu Sư Chi Vương.

Vị này Vu Sư Chi Vương, lúc này sắc mặt cũng có chút khó coi.

Bị thuộc hạ chọc tức.

Đều là Vĩnh Hằng cấp bậc cường giả, các ngươi làm sao liền múa mép khua môi cũng làm không được?

Vu Sư Văn Minh như vậy nhiều cùng ngoại vực văn minh thương lượng tư liệu các ngươi đều nhìn không sao?

Sắc mặt có chút xấu hổ hiện thân, Vu Sư Chi Vương nhìn thoáng qua hai cái không hăng hái Vĩnh Hằng Vu Sư.

"Tất nhiên hai cái văn minh đều muốn tranh đoạt liên minh quan danh cùng quyền chủ đạo, như vậy không bằng chúng ta liền tỷ thí một trận."

Lần này, là Vu Sư Chi Vương mở miệng.

Vu Sư Chi Vương kỳ thật cùng Ngu Tử Du trong không gian đã kinh thương thương nghị qua.

Bọn họ cũng biết, dĩ nhiên bọn họ có thể làm quyết định, nhưng lại không cách nào tiêu trừ bọn thuộc hạ trong lòng dị niệm.

Cho nên, bọn họ không bằng lựa chọn để bọn họ lấy ra thực lực đi tranh thủ.

Đến lúc đó thắng thua thắng bại ai cũng không thể đổi ý.

Vu Sư Chi Vương nói xong, Cửu Vĩ bọn họ vẫn là nhìn hướng Ngu Tử Du.

Mặc dù bọn hắn cũng đều biết chuyện này khẳng định Ngu Tử Du cũng đồng ý.

"Lần tranh tài này, sẽ không liên quan đến Vĩnh Hằng bên trên, giống nhau cảnh giới, giống nhau nhân số, lấy thắng bại phán kết luận cuối cùng nhất."

Ngu Tử Du cười cười, bổ sung một câu: "Đương nhiên, cụ thể tranh tài chi tiết, còn cần các ngươi riêng phần mình bàn bạc, trọng yếu là nhất định muốn công bằng công chính, tranh tài không thương tổn hữu nghị."

Phải

Lần này, lại không có người có nghi ngờ.

. . .

Tinh Không Văn Minh thế giới.

"Tinh Không Văn Minh cùng Vu Sư Văn Minh muốn kết minh, thế nhưng liên kết Minh chủ đạo quyền có chỗ tranh luận."

"Cái gì? Lấy Vĩnh Hằng phía dưới tranh tài thắng thua định liên minh?"

"Quá trò đùa a? Ta cũng muốn tham gia."

"Xem như Tinh Không Văn Minh một thành viên, ta việc nhân đức không nhường ai."

"Ngươi quên đi thôi, liền ngươi thực lực còn chưa đủ mất mặt xấu hổ "

"Ngươi so ta còn không bằng, ngươi còn. . ."

"Chớ ồn ào, đấu vòng loại báo danh địa điểm công bố, còn không đi báo danh."

"Bằng hữu Chờ một chút, mang ta một cái!"

"Cùng đi cùng đi."

. . .

Vu Sư Văn Minh thế giới.

"Nghĩ không ra chúng ta Vu Sư Văn Minh cùng Tinh Không Văn Minh muốn kết minh thông tin lại là thật."

"Hai đại văn minh liên minh, thực lực sẽ gấp đôi bành trướng, về sau chúng ta có phải là liền có thể thăm dò càng nhiều huyền bí?"

"Đó là đương nhiên, lấy Tinh Không Văn Minh vượt vị diện truyền tống kỹ thuật, đến lúc đó có thể đem chúng ta truyền tống đến hỗn độn mỗi một góc."

"Càng quan trọng hơn là, có vượt vị diện truyền tống, chúng ta bảo mệnh phương thức cũng đem thay đổi đến an toàn hơn, chúng ta tùy thời có thể đào mệnh a."

"Bốn bỏ năm lên, chúng ta lên há không đều kéo dài tuổi thọ."

"Càng nhiều tuổi thọ đại biểu càng nhiều thăm dò, càng nhiều tri thức. . ."

"Có thể tìm kiếm vô tận huyền bí, ta cả đời này xem như là đáng giá."

"Đáng giá." ..