Chương 4182: phản ứng

Chương 4182: phản ứng

Hai cái văn Minh Thế giới so sánh thực lực, tự nhiên không thể chỉ xem bọn hắn đỉnh cấp lực lượng, còn muốn nhìn bọn họ vật chất trình độ, văn minh trình độ, thậm chí là lời nói Logic tiến hóa trình độ.

Mà hai cái văn minh muốn kết minh, muốn biểu hiện ra lẫn nhau thực lực, muốn nắm giữ tại liên minh bên trong quyền chủ đạo, nhưng lại không thể vẻn vẹn chỉ là biểu hiện ra riêng phần mình nắm giữ tư bản.

Cho nên, một tràng từ trên xuống dưới, dính đến hai cái văn minh tộc đàn thực lực tranh tài không thể tránh được.

Mà thi đấu, lấy sức chiến đấu xác định thắng bại, nhưng lại thành trực tiếp nhất cũng công bằng nhất so sánh thủ đoạn.

Chỉ là thật muốn so thi đấu, vấn đề lại còn có rất nhiều.

Hai cái văn minh không chỉ là phong tục giống người có thể khác biệt, bọn họ hệ thống sức mạnh cũng không hoàn toàn giống nhau.

Cho nên trận đấu này cạnh tranh, liền cần Tinh Không Văn Minh cùng Vu Sư Văn Minh cao tầng thống kê các phe tình huống thực tế, lựa chọn công bằng nhất cạnh tranh thủ đoạn.

Bất quá may mắn vô luận là Tinh Không Văn Minh vẫn là Vu Sư Văn Minh, đối với loại này phức tạp tranh tài, lại đều không có bất kỳ cái gì khó xử.

Tại bọn họ toàn lực ứng phó bên dưới, liên minh tranh tài quy tắc xác định tốc độ rất nhanh.

Phần này quy tắc tranh tài, ngậm che từ cấp thấp nhất siêu phàm nhất giai đến thứ cửu giai, mỗi cái giai cấp từng cái văn minh từ phái - ra mười tên tuyển thủ.

Đừng nhìn cái này tựa hồ không nhiều, mỗi cái thế giới nhiều nhất không hơn trăm người - đội ngũ.

Nhưng nếu như đây là một cái thế giới nội bộ tuyển chọn về sau cuối cùng tuyển thủ, trong đó xếp hạng tranh đoạt nhiều kịch liệt liền có thể thấy được chút ít.

Một cái Vu Sư thế giới, không thể đếm hết bàng Đại Vu Sư chủ thể, còn có phụ thuộc tại Vu Sư phía dưới từng cái hệ thống sức mạnh từng cái giai cấp người nổi bật.

Một cái tinh không thế giới, mấy cái văn minh cổ xưa từng cái giai cấp nhân tài.

Như vậy nhân tài tập hợp cùng một chỗ, liền vì tranh đoạt cái kia mười mấy cái danh ngạch.

Mà tại danh sách này phía sau, không chỉ là bọn họ đại biểu chính mình thật lực tại trước mắt giai cấp vô địch.

Đồng thời cũng đại biểu riêng phần mình phía sau văn minh vinh dự cùng thực lực.

Mà tranh tài sơ tuyển nhưng là tại riêng phần mình văn minh nội bộ tiến hành.

. . .

Vu Sư Văn Minh thế giới.

Một tòa bình thường Vu Sư Tháp bên trong, một tên quần áo ô uế, bẩn thỉu Vu Sư chính không ngừng tại từng hàng thí nghiệm dụng cụ đi về trước quá.

Tại quanh người hắn, nổi lơ lửng mấy chục chi bút lông ngỗng cùng quyển da cừu, càng không ngừng ghi chép hắn khẩu thuật thí nghiệm số liệu nội dung.

"Tôn kính siêu phàm ngũ giai Đại Vu Sư Sergei chủ nhân, có một phong đến từ Vu Sư hội nghị tối cao mới nhất thông báo."

Mà liền tại tên này ghi chép số liệu thời điểm, Vu Sư Tháp Tháp Linh phát ra tin tức.

Sergei bên cạnh mấy chục cái ngay tại ghi chép văn kiện bút lông vũ đồng thời dừng lại.

"Đọc ra."

Xoắn xuýt chỉ chốc lát, Sergei bên người những cái kia quyển da cừu tự động cầm chắc, để đến một bên trên giá sách.

". . . Bởi vậy, chúng ta quyết định tại Vu Sư trong thế giới tiến hành các giai cấp Thiên Tài Tuyển Bạt Chiến. . . Nhận được tin tức người, có ý có thể tiến về làm Địa Vu thầy một lần báo danh."

Bút lông ngỗng nhộn nhịp rơi xuống đất, Sergei Vu Sư chi thủ tựa hồ không kiểm soát.

"Tốt, ghi chép nhật trình, ngày mai buổi sáng tiến về trấn Vu Sư hội nghị báo danh tham gia liên minh tranh tài."

Rơi trên mặt đất bút lông ngỗng lại lần nữa phiêu phù.

"Là, chủ nhân."

Ân

"Là, tôn kính siêu phàm ngũ giai Đại Vu Sư Sergei chủ nhân."

. . .

"Chủ nhân, ngài muốn tham gia trận đấu sao?"

"Tranh tài chẳng lẽ so với ta thí nghiệm quan trọng hơn?"

"Chủ nhân, nghe nói tranh tài mỗi một lần tấn cấp đều có thể thu hoạch được tương ứng đẳng cấp thí nghiệm tài nguyên."

Ngay tại ngược lại chất lỏng tay dừng lại, cái kia một đôi ổn định cho dù bị thiết chùy nện đều không nhúc nhích tay thế mà có chút run rẩy.

"Thật cho?"

"Đây là lão sư của ngài gửi tới bổ sung tin tức."

"Lập tức chọn đọc nội dung!"

". . . Hoa Sa Na mẫu, đây là ngươi cơ hội chỉ cần tấn cấp mấy lần, ngươi tầng này cấp tất cả tài nguyên tu luyện liền có thể bổ sung đầy đủ hết.

"Nếu như ngươi vận khí tốt, ngươi thậm chí có thể tham gia liên minh trận chung kết, đến lúc đó tại vô số Vĩnh Hằng nhìn kỹ, ngươi cơ hội sẽ càng nhiều. . .  nhất định muốn trân quý."

"Lập tức thay ta báo danh, ta muốn tham gia lần chọn lựa này."

Phải

. . .

"Ta muốn ghi danh tham gia tuyển chọn thi đấu!"

"Ta muốn ghi danh. . ."

Theo thông tin khuếch tán, Vu Sư Văn Minh trong thế giới từng cái tầng dưới chót Vu Sư hội nghị báo danh hiện trường bị đoàn người hỗn loạn.

. . .

Tinh Không Văn Minh thế giới.

"Ta Tinh Không Văn Minh cùng Vu Sư Văn Minh có ý thành lập liên minh, việc này được đến vĩ đại tinh không chi chủ cùng Vu Sư Chi Vương khen ngợi.

Mà vì cam đoan liên minh ổn định và thông thuận vận hành, quyết định lấy công khai thi đấu hình thức, lấy siêu phàm các giai cấp tranh tài xác định thắng bại cùng với liên kết Minh chủ làm thịt quyền.

"Các giai cấp siêu phàm giả nếu có ý báo danh tham gia trận đấu, có thể thông qua trang web. . ."

TV âm thanh phóng to, Lương Tĩnh thần sắc trịnh trọng nhìn xem phía trên dẫn: trình thông báo.

Ánh mắt của hắn bên trong tia sáng lập lòe, tựa hồ chính đang suy tư điều gì.

Tích tích tích

Quang Não truyền đến thông tin thân thỉnh.

0 cầu hoa tươi

"Lương Tĩnh, lần tranh tài này ngươi xem a?"

Vừa vặn kết nối, bên trong truyền đến một người trẻ tuổi âm thanh.

"Lão sư, ta nghe đến."

Lương Tĩnh đoan chính tư thế ngồi.

"Lương Tĩnh, ngươi là chúng ta tỉnh tam giai đệ nhất nhân, lần này so Sayre nhất định muốn tham gia."

"Lão sư, ta. . ."

Lương Tĩnh có chút khó khăn.

"Ta biết, ngươi bị vây ở tam giai nhiều năm không thể đột phá, mà cái này không phải liền là ngươi cơ hội sao?"

Người tuổi trẻ âm thanh tiếp tục.

"Ngươi tại tam giai bên trong đi so với bình thường thiên tài muốn càng xa, tại tam giai bên trong ngươi có thể xưng vô địch, mà lần tranh tài này, sẽ dẫn tới vô số Vĩnh Hằng quan tâm, nếu như ngươi có thể vào được vị kia con mắt. . .

"Tam giai tuyệt đối không phải ngươi điểm cuối cùng."

. . .

"Là, sư phụ."

Tắt máy truyền tin, Lương Tĩnh trước người hiện lên liên minh đấu vòng loại báo danh giao diện.

"Khả năng này là ta cơ hội cuối cùng."

Lương Tĩnh khẽ cắn môi, ngón tay dùng sức đặt tại báo danh ấn phím bên trên

. . .

"Cửu giai phía dưới, người nào có thể khiêu chiến ta?"

Một cái tóc đỏ mắt đỏ người trẻ tuổi đối với trước mắt Camera lộ ra một cái nụ cười tự tin.

Mà tại phía sau hắn đại địa bên trên, mấy cái bát giai cường giả nằm rạp trên mặt đất kịch liệt thở hổn hển.

« Vinh ca uy vũ. »

« Vinh ca vô địch. »

« Vinh ca cửu giai dưới đệ nhất! »

Tán tụng phụ đề không ngừng từ hắn phát sóng trực tiếp trên màn hình lướt qua.

« tất nhiên cảm thấy chính mình cùng giai vô địch, vậy không bằng tham gia liên minh tuyển chọn thi đấu đi. »

Đang nhìn phụ đề tóc đỏ thanh niên Vinh ca sững sờ: "Cái gì tuyển chọn thi đấu?"

Nháy mắt, trên màn hình thổi qua một hàng dấu chấm hỏi.

"Vinh ca, liên minh tuyển chọn thi đấu là. . ."

Bên cạnh hắn trợ thủ vội vàng giải thích nói.

"Nguyên lai còn có loại này tranh tài sao? Ta tham gia, các huynh đệ, Vinh ca mang các ngươi tiếp tục thông sát hai thế giới!"

Sau khi nghe xong, Vinh ca khóe miệng nhếch ra một cái to lớn nụ cười.

« Vinh gia quân xuất chinh! »*N

. . .

"Ha ha, nghĩ không ra cái này Hồng Mao tiểu tử cũng muốn tham gia, vậy ta không tham gia, lên há không bị người chê cười."

Một cái ưu nhã người trẻ tuổi thả ra trong tay máy tính bảng.

"Thiếu gia, ngài không cần báo danh, ngài có thể trực tiếp từ bán kết bắt đầu tiến hành. . ."

Phía sau hắn đứng hầu quản gia khom người tiếp nhận máy tính bảng.

"Ở nơi nào đều muốn trông coi quy củ, huống chi là loại này thịnh sự."

"Là, thiếu gia lại." ..