Chương 4183: đấu vòng loại

Chương 4183: đấu vòng loại

Tinh không thế giới, vô ngân sa mạc.

Một cái to lớn vòng tròn Giác Đấu Tràng bên trên, ngồi đầy từng cái mặc Vu Sư bào, hai mắt sáng lên thân ảnh.

Những người này đều hưng phấn nhìn xem dưới sân giác đấu đài.

Mà tại giác đấu đài đợi lên sân khấu trong vùng, từng cái Lục Giai Đại Vu Sư đem chính mình núp ở nguyên tố trong sương mù, lẳng lặng quan sát trên sân chiến đấu.

Mà trận chung kết trong tràng, hai tên Lục Giai Đại Vu Sư, lúc này chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Từ Thất Giai Đại Vu Sư chuyên môn gia cố sân bãi, cũng tại bọn họ lần lượt công kích đến bắt đầu xuất hiện khe hở.

Mà phòng ngừa ngộ thương kết giới, càng là bị bọn họ năng lượng khuấy động ra từng tầng từng tầng huyền ảo bí thuật ma văn.

Nếu không phải trên khán đài ngồi đều là Vu Sư thế giới Vu Sư  bình thường người có thể gánh không được loại này kích thích tranh tài.

"Tiến vào ta mất phương hướng sương mù, ngươi sẽ bị giam cầm năng lực phi hành, giam cầm phương hướng cảm giác, đồng thời "Ba tám không" nhìn thẳng vào sâu trong linh hồn hoảng hốt công kích.

"Như ngươi không cách nào ngăn cản cái này đến từ tinh thần thẩm phán, ngươi nhục thân cũng đem cùng tinh thần bị đồng dạng công kích."

Giác Đấu Tràng bên trên, giác đấu một phương râu dài Vu Sư lơ lửng giữa không trung, đắc ý nhìn xem lúc này trong sân tràn ngập mê vụ.

Mặc dù lúc này lơ lửng giữa không trung, thế nhưng quanh người hắn vẫn là bao quanh từng tầng từng tầng phòng ngự phù văn.

Cái này để hắn nhìn xem phảng phất bao phủ tại từng tầng từng tầng chậu thủy tinh bên trong đồng dạng.

Oanh

Không đợi tên này Đại Vu Sư kịp phản ứng, một đám lửa xông phá mê vụ, tại trước ngực của hắn bạo tạc.

Bố trí tại xung quanh hắn tầng tầng phòng ngự phảng phất thủy tinh đồng dạng từng tầng rạn nứt, mà ngọn lửa kia cũng công kích tại lồng ngực của hắn.

Đại Vu Sư phảng phất bị người người bình thường bị một quyền nặng trọng kích đánh vào ngực đồng dạng bay rớt ra ngoài.

Tê

Cái này trực tiếp mà thô bạo công kích, để trên khán đài đều vì một màn này hít vào một ngụm khí lạnh.

Ầm

Đại Vu Sư sau lưng đụng vào Giác Đấu Tràng lồng phòng ngự bên trên, dán tại nơi đó ròng rã vài giây đồng hồ mới chậm rãi dọc theo lồng phòng ngự trượt xuống.

Có thể chống cự Thất Giai bình thường công kích Vu Sư bào nhìn thẳng vào hỏa diễm, mặc dù không có làm bị thiêu hủy, nhưng cũng thành một mảnh than cốc.

Nhưng cũng may mắn cái này Vu Sư bào cuối cùng chặn lại hỏa diễm thiêu đốt, bằng không vị này Đại Vu Sư sợ là muốn tại trên giường bệnh nằm một đoạn thời gian.

Chỉ là. . .

Cái này, đây là vu nhã chiến đấu sao?

Theo Đại Vu Sư mất đi sức chiến đấu, Giác Đấu Tràng bên trên mê vụ chậm rãi tản đi, một tên mình trần người trung niên chậm rãi từ trong khói mù đi ra.

Giác Đấu Tràng đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, sau đó trên khán đài bộc phát ra reo hò.

"Không hổ là trong truyền thuyết Hỏa Diễm Quyền thầy, thật sự là kinh khủng hỏa diễm công kích a."

"Lấy nguyên tố kỵ sĩ thân, nghịch tập Lục Giai Đại Vu Sư, Troy thực lực tại Lục Giai có thể nói nghịch thiên."

"Cái gì nguyên tố kỵ sĩ, Troy tiên sinh là Lục Giai Thần Thánh Kỵ Sĩ."

"Nhưng hắn dù sao cũng là kỵ sĩ a."

". . ."

Trên khán đài châu đầu ghé tai, mà xem như người thắng Troy, chỉ là bình tĩnh tại trọng tài tuyên bố tấn cấp về sau chậm rãi đi xuống Giác Đấu Tràng.

Lúc này, khoảng cách Vu Sư Văn Minh cùng Tinh Không Văn Minh hai cái này văn minh dự định thi đua mở ra thời gian đã đi qua chừng phân nửa.

Mà hai phe thế giới riêng phần mình nội bộ tuyển thủ đấu vòng loại cũng đã tiến hành đến bán kết giai đoạn.

Đừng nhìn tựa hồ cái này lịch đấu cũng mới tiến hành một nửa, trên lý luận thậm chí đợi đến thi đua mở ra tựa hồ cũng không cách nào hoàn thành.

Nhưng kì thực, bọn họ về sau tranh tài tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Bởi vì ban đầu đấu vòng loại, là từ số người nhiều nhất cơ sở tuyển chọn, mà lại tầng tầng đào thải chọn lựa đến hành tỉnh.

Lại từ hành tỉnh bắt đầu, tham gia đấu vòng loại nhân số sẽ đại lượng giảm mạnh đến một cái mức độ kinh người.

Mà còn đến trình độ này, bọn họ tranh tài cũng không còn là đơn thuần tại Vu Sư thế giới quy tắc hoàn cảnh bên dưới tiến hành.

Không sai.

Đến bán kết nơi này, Vu Sư thế giới thậm chí tại Tinh Không Văn Minh bên trong đều chuyên môn chuyển mấy nơi dùng để làm sân thi đấu.

Đây cũng là vì để cho những này đám tuyển thủ trước thời hạn thích ứng dị giới hoàn cảnh.

Mà cái này, cũng xác thực sinh ra hiệu quả.

Nhất là đối Lục Giai phía dưới bình thường siêu phàm giả bọn họ.

Đối với nhất nhị giai Tiểu Vu Sư bọn họ, bọn họ thiên phú xuất chúng, thế nhưng đối với hoàn cảnh ỷ lại độ lại rất cao.

Mà đến một cái Dị Thế Giới, bọn họ thậm chí đều không thể hữu hiệu điều động ở khắp mọi nơi năng lượng nguyên tố.

Mà cái này, kỳ thật vẫn là tốt.

Cũng chính là dựa vào Chí Cao điện dưới trướng chư thiên thế giới bù đắp nhau, để bọn họ đối với dị giới hoàn cảnh đã có một cái đại khái thích ứng quá trình.

Nếu như là đặt ở trước đây, tại chư thiên thế giới còn không lưu thông đi qua.

Có khả năng trước thời hạn thế giới những này dị giới, chỉ có những cái kia đỉnh cấp Vu Sư bọn họ mới có cơ hội này.

Mà bây giờ, cho dù là nhất nhị giai Tiểu Vu Sư, đều có lại du lịch cơ hội tiến về Dị Thế Giới trước thời hạn thể nghiệm khác biệt năng lượng thể hệ cơ hội sẽ. . .

Nhất nhị giai còn như vậy.

Lại bên trên ba bốn Ngũ Lục Giai càng là không chút nào chịu thế giới hoàn cảnh ảnh hưởng.

"Tiếp xuống, là đến từ Toller hành tỉnh Lục Giai Đại Vu Sư Alston đối chiến Babo kéo hành tỉnh Lục Giai Đại Vu Sư bành Peyton!"

Troy phía sau, trọng tài lại lần nữa tuyên bố hạ tràng tuyển thủ ra sân.

Hai tên Đại Vu Sư trước sau bên cạnh hắn chạy qua, đều là mỉm cười đối nàng gật gật đầu.

Mà Troy, cũng thiện ý đối với bọn họ gật đầu đáp lại.

"Ha ha, Troy, lần này lực lượng phát huy mấy thành?"

Đợi lên sân khấu trong vùng, một cái khác phía trước tấn cấp Lục Giai Đại Vu Sư nhiệt tình tiến lên đón.

Cái này Đại Vu Sư cùng cái khác Lục Giai Đại Vu Sư không giống, hắn đã không có xuyên truyền thống Vu Sư bào, cũng không có để râu

Trắng nõn trên mặt, một đôi tràn đầy tinh thần phấn chấn ánh mắt sáng ngời để hắn thoạt nhìn phảng phất mười mấy tuổi thiếu niên.

Ân, đương nhiên, hắn cũng đúng là thiếu niên.

Thiếu niên kêu Auert, lấy Vu Sư thế giới thời gian tính toán, chỉ có hai mươi tuổi, lại tu luyện tới Lục Giai Đại Vu Sư thiên tài.

Tại Vu Sư Văn Minh, hoặc là nói tất cả trường thọ văn minh bên trong, hai mươi tuổi liền có thể tu luyện tới siêu phàm Lục Giai tồn tại không nói cử thế vô song, nhưng cũng trăm năm khó gặp.

Mà Auert không những tại cái này niên kỷ liền tiến giai Lục Giai Đại Vu Sư, thậm chí thực lực so với lão bài Lục Giai Đại Vu Sư đều muốn cường.

Bằng không, hắn cũng sẽ không đại biểu chính mình hành tỉnh, tham gia lần này liên minh tuyển chọn chiến.

Mà thiên tài ở giữa tỉnh táo 25 nhung nhớ, hai người chiến hậu đều sẽ giao lưu lẫn nhau kinh nghiệm chiến đấu.

Về phần bọn hắn có thể hay không đụng vào lẫn nhau. . .

Xem như thiên tài, ai còn không có điểm tự tin đâu?

Oanh

Tại hai người giao lưu đồng thời, Giác Đấu Tràng nội chiến đấu đã bắt đầu.

. . .

Tinh Không Văn Minh thế giới.

Hưng Khánh phủ Thiên Không Sân Đấu bên ngoài.

Nguyên bản có thể dễ dàng dung nạp xuống mấy chục vạn người quảng trường, lúc này chen vai thích cánh, dòng người chen chúc không chịu nổi.

Mà như vậy, thì là bởi vì lúc này sân thi đấu trên không lơ lửng hình ảnh ba chiều.

Hình ảnh này bên trong chỉ có thể nhìn thấy từng đạo dị sắc tia sáng lập lòe xuyên qua.

Những ánh sáng này lúc thì tới gần, lúc thì va chạm, bắn ra từng đạo thất thải quang mang.

Mà mỗi đến lúc này, trên quảng trường vây xem đoàn người liền sẽ phát ra từng đợt kịch liệt reo hò. ..