Chương 4184: tinh không thế giới đấu vòng loại

Chương 4184: tinh không thế giới đấu vòng loại

Quảng trường chen chúc trong đám người, một cái một thân mộc mạc hóa trang thiếu niên, đi theo một người trung niên sau lưng, hiếu kỳ đánh giá bốn phía tất cả.

Thiếu niên có chừng mười hai mười ba tuổi, tựa hồ là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều người như vậy.

Hắn nắm thật chặt người trung niên góc áo, sợ chính mình bị phảng phất dâng lên đồng dạng đoàn người cuốn đi.

Mà người trung niên, thì là có chút hăng hái nhìn xem trên không cái kia từng đạo lưu quang, thỉnh thoảng phảng phất tán đồng gật đầu.

"Lão sư, ngươi có thể nhìn thấy cái này chiến đấu sao?"

Thiếu niên hiếu kỳ kéo người trung niên góc áo.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tia sáng lập lòe va chạm, nhưng lại không biết phát sinh cái gì?

Chỉ là xung quanh đoàn người reo hò, để hắn trong lúc nhất thời có chút mờ mịt luống cuống.

"Ha ha, đây là ngũ giai chiến đấu, ngươi nói ta có thể nhìn thấy sao?"

Người trung niên không có cúi đầu xuống, chỉ là cười ha hả nói.

"Cái kia lão sư nhất định có thể nhìn thấy."

Thiếu niên rất là tán đồng gật đầu, sau đó vừa nghi nghi ngờ ngẩng đầu: "Sư phụ, chẳng lẽ xung quanh đều là Lục Giai người sao?"

"Đương nhiên, đại bộ phận đều là Ngũ Lục Giai siêu phàm giả, đương nhiên còn có ngươi dạng này đi theo trưởng bối xem náo nhiệt mở mang hiểu biết tiểu bối."

Người trung niên lúc này quay đầu, vuốt vuốt thiếu niên mềm dẻo tóc.

13 "Tê nhiều như thế siêu phàm Ngũ Lục Giai tiền bối?"

Người thiếu niên lấy lại tinh thần, kinh ngạc hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này chen chúc tại trên quảng trường này người đều nhanh đạt tới trăm vạn.

Bọn họ rõ ràng đều là Ngũ Lục Giai siêu phàm giả.

Phải biết, tại bọn họ cố hương  bình thường Ngũ Lục Giai siêu phàm giả, hằng ngày đi ra ngoài bên cạnh hầu hạ đệ tử cùng tôi tớ liền muốn lên trăm.

Bọn họ rất nhiều rất nhiều một mảnh, đem siêu phàm giả cùng người bình thường ngăn cách tại tầng tầng bức tường người bên ngoài.

Theo sư phụ lúc ấy trào phúng nói: "Đây là cao giai siêu phàm giả phong phạm."

Mà tại nơi này. . .

Nếu không phải sư phụ nói, hắn đều còn không biết xung quanh những này từng cái ngươi chen ta, ta chen ngươi, kêu ồn ào mặt đỏ tới mang tai người rõ ràng đều là Ngũ Lục Giai siêu phàm giả.

Không còn quan tâm đoàn người về sau, tiểu gia hỏa lực chú ý lại tập trung đến trên không mỗi lần mỗi lần kia va chạm tia sáng bên trên.

"Sư phụ, ta thấy rõ "

Tiểu gia hỏa nghiêng đầu sang chỗ khác, vô cùng đáng thương nhìn xem người trung niên.

"Nhắm mắt lại."

Tiểu gia hỏa nghe lời nhắm mắt lại, sau đó liền cảm thấy một bàn tay lớn đặt ở trên đầu của hắn.

Một cỗ ôn hòa phảng phất thái dương đồng dạng thoải mái dễ chịu lực lượng thấm vào trong đại não.

Một nháy mắt, hắn đại não sinh động tính gấp bội đề cao, tư duy phảng phất đều thay đổi đến bén nhạy.

"Lại mở to mắt nhìn xem."

Theo người trung niên âm thanh, tiểu gia hỏa mở to mắt.

Nguyên bản từng đạo va chạm tia sáng, tại trong tầm mắt của hắn biến thành hai người giao thủ thân ảnh.

Cái kia một đạo đạo ánh sáng, có chính là bọn hắn trên thân trang bị tia sáng, có chính là bọn hắn phát ra công kích điểm, có dứt khoát chính là bọn họ tự thân tại năng lượng vận chuyển lúc nhục thân phát ra tia sáng.

Mà mỗi lần tại bọn họ va chạm lúc, càng là từng đạo kịch liệt năng lượng bắn ra, phảng phất biến thành thực chất.

"Oa, thật lợi hại a."

Tiểu gia hỏa phát ra một tiếng kinh hô.

"Đương nhiên, ngươi nhìn trong này cái kia mặc hắc y, nếu như ta không có nhìn lầm, hắn có lẽ thân có Bá Võ thần thể."

"Cái gì là Bá Võ thần thể đâu?"

Tiểu gia hỏa mắt không chớp nhìn xem trên không chiến đấu, đồng thời lực chú ý cũng hướng người áo đen nơi đó tụ tập một điểm.

"Bá Võ thần thể là Biến Dị Giả Văn Minh trong lịch sử xếp hạng trước ba cường hãn Gen Biến Dị thân thể."

Người trung niên chăm chú nhìn trên không tranh tài, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Hắn tinh thần toàn bộ tập trung ở trên không chiến đấu bên trong, nếu không phải Tiểu Đồ Đệ mở miệng, hắn thậm chí đều quên chia sẻ chính mình xem dây cho Tiểu Đồ Đệ.

"Loại này Gen Biến Dị hình thể thành điều kiện không thể biết, trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện mấy lần.

Ôm có loại này Gen Biến Dị thân thể người, nhục thân toàn bộ phương hướng cường đại, còn nắm giữ gần như không có hạn chế ngộ tính.

"Tại điều kiện cho phép phía dưới, hắn gần như có thể làm đến cùng giai vô địch, thậm chí vượt cấp bại địch."

"A? Cái kia. . . Đó có phải hay không Biến Dị Giả Văn Minh bên trong có Vĩnh Hằng chính là loại này thể chất đâu?"

Tiểu gia hỏa lại hỏi.

"Không có."

Người trung niên lắc đầu: "Thành tựu Vĩnh Hằng, đã không chỉ là tố chất thân thể phương diện yêu cầu, cơ duyên, ngộ tính, nhục thân, thậm chí là thời gian đều là yếu tố mấu chốt."

". . . Kéo xa, ngươi vẫn là thành thành thật thật quan sát chiến đấu đi."

Người trung niên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nho nhỏ vỗ vỗ tiểu gia hỏa đầu.

"Cái kia. . ."

Tiểu gia hỏa lại quan sát một hồi về sau, bỗng nhiên lại hỏi: "Cái kia cùng sư phụ ngươi Hoang Cổ Thánh Thể so đâu?"

". . ."

Người trung niên lại lần nữa trầm mặc.

Ba

"Ai ôi ô "

Tiểu gia hỏa che lại trán, phát ra một tiếng gào thét.

"Ngươi từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!"

"Sư phụ ngươi. . ."

. . .

Một tháng sau, tiểu gia hỏa cùng sư phụ lại lần nữa đi tới Thiên Không Sân Đấu.

Chỉ là lần này, hắn vào trong sân đấu.

Mà ngồi ở đợi lên sân khấu khu, tiểu gia hỏa hưng phấn nhìn xem không còn chỗ ngồi khán đài.

"Lão sư, người ở bên trong thế mà so bên ngoài còn nhiều."

Tiểu gia hỏa hưng phấn ngắm nhìn bốn phía.

Sân thi đấu không gian kỹ thuật, để khán đài so ngoại giới quảng trường còn muốn to lớn.

Nhưng cũng bởi vì tuyển thủ dự thi có nhiều tùy tùng nguyên nhân, khán đài nội nhân tu vi cấp bậc cũng bắt đầu chênh lệch.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, đó chính là không có phàm nhân.

"Đến nơi này cũng đừng giật mình.

Người xung quanh động một chút lại cùng sư phụ tu vi không sai biệt lắm, thậm chí so sư phụ tu vi còn cao.

"Nếu như ngươi rước lấy tiền bối đánh cái mông ngươi, ta cũng mặc kệ."

Người trung niên một bên chỉnh lý quần áo, một bên cảnh cáo bên cạnh nhảy cẫng Tiểu Đồ Đệ.

"Ân ân, sư phụ yên tâm đi. Ta tuyệt đối không gây tai họa."

Tiểu gia hỏa che lấy cái mông nhỏ, một mặt nghiêm túc

"Ân, vậy liền tốt."

"Nhánh mậu tuyển thủ 6 70, mời lên tràng."

"Tốt, ta đi."

Người trung niên đối bên người một tên đợi lên sân khấu tuyển thủ gật gật đầu, sau đó đi ra đợi lên sân khấu khu.

Mà cái kia cùng hắn gật đầu tuyển thủ, thì đi đến tiểu gia hỏa bên cạnh.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?"

"Tiền bối, ta gọi Diệp Phàm."

Tiểu gia hỏa rời đi sư phụ, có chút câu nệ trả lời.

"Ha ha, không cần lo lắng, tại chỗ này yên tâm xem so tài liền tốt."

Dừng một chút, người này lại hỏi: "Ngươi có thể thấy rõ tranh tài sao? Cần ta giúp ngươi sao?"

"Trước khi đi sư phụ tại đầu óc ta đưa vào một đạo khí tức, ta có thể thấy được."

Tiểu gia hỏa lập tức cẩn thận nói.

"Ha ha, vậy liền tốt."

Đối phương gật gật đầu: "Xem thật kỹ tranh tài a, sư phụ ngươi đối thủ lần này cũng không yếu."

"A? Hắn rất mạnh sao?"

Tiểu gia hỏa lập tức có chút khẩn trương.

"Đương nhiên, đối phương nắm giữ Xích Viêm thân thể, sức chiến đấu tại cùng giai gần như vô địch, lại là lão bài Thất Giai cường giả, muốn đánh bại hắn cũng không dễ dàng."

Đối phương nói.

"Tiền bối, cái kia cùng Hoang Cổ Thánh Thể so sánh như thế nào?"

Tiểu gia hỏa nghi hoặc hỏi.

"Hoang Cổ Thánh Thể?"

Đối phương đầu tiên là sững sờ, sau đó cười một tiếng: "Loại này trong truyền thuyết thể chất, chưa bao giờ trên thế giới này xuất hiện qua, có thể chỉ là bịa đặt a."

"Không thể nào là bịa đặt, bởi vì sư phụ ta chính là."

Tiểu gia hỏa nghiêm túc phản bác.

A.