Chương 4185: thời gian đảo lưu

Chương 4185: thời gian đảo lưu

"Tiền bối, Diệp Phồn mặc dù vẫn còn con nít, thế nhưng Diệp Phồn chưa từng nói dối, ngài không tin ta sao?"

Tựa hồ là phát giác được cái này tiền bối không tin tưởng mình, tiểu gia hỏa nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Nhìn xem tiểu gia hỏa cái này vẻ mặt thành thật thần sắc, người này miệng mấy lần đóng mở.

Hắn từ bái sư học nghệ, đi vào siêu phàm cho tới bây giờ siêu phàm Thất Giai cách nay đã vượt qua một ngàn năm năm.

Trong thời gian này, hắn đi theo ân sư đại đại Diệp Phồn khiêu chiến, chiến đấu cùng giai đối thủ không dưới vạn người, trừ cái đó ra trải qua sinh tử chiến đấu càng là vượt qua trăm tràng.

Bước qua vị diện, đi qua địa vực, thấy qua người, học qua nghệ thuật, nhìn qua sách, càng là nhiều đến rộng lớn như Hãn Hải.

Có thể là cho dù dạng này, hắn cũng chưa nghe nói qua cái này cái gì Hoang Cổ Thánh Thể thật ở nhân gian xuất hiện qua a.

Đây không phải là chỉ lưu truyền đang kể chuyện tiên sinh trong miệng bịa đặt truyền thuyết sao?

Làm sao?

Làm sao thật đúng là có?

Hắn ngược lại là có lòng muốn vạch trần, nhưng lại lại ngạc nhiên phát hiện.

Hoang Cổ Thánh Thể làm một cái truyền thuyết, thật cũng chỉ là truyền thuyết, không cách nào chứng nhận ngụy, cũng vô pháp phủ nhận có tồn tại hay không.

Cũng chính là nói, đối phương chỉ cần nói chính mình là chính là, mà chính mình lại không cách nào chứng minh đối phương không phải.

"Loại này trong truyền thuyết thể chất, ta còn thực sự chưa bao giờ từng thấy, lần này thật là mở rộng tầm mắt."

Xoắn xuýt thật lâu, hắn cuối cùng vẫn là nói dối.

Hắn mặc dù là một tên Thất Giai cường giả, nhưng nhưng cũng không phải một cái bạc tình lạnh lùng người.

Đối mặt cái này manh đát đát tiểu gia hỏa, hắn cũng không đành lòng tâm vạch trần đối phương

"Đó là đương nhiên, sư phụ ta rất lợi hại, đối thủ của hắn mạnh hơn, sư phụ ta cũng đều chỉ là dùng đơn giản nhất chiêu số đánh bại đây."

Diệp Phồn được đến người khác tán đồng, lập tức tự hào nói.

"Nghĩ không ra ta Âu Dương Thiên Hộ lại có thể tại chỗ này nhìn thấy cái này truyền thuyết Trung Hoang Cổ Thánh thân thể."

Cố nén một cái già rãnh, dương nhâm hộ không tại cùng Diệp Phồn nói chuyện.

Hắn sợ nói thêm gì nữa, liền sẽ nhịn không được vạch trần Diệp Phồn trong lòng cái kia sùng kính sư phụ hình tượng.

Chỉ là hắn cái này lắc một cái quá mức, lại ngạc nhiên nhìn phía xa sân thi đấu trợn tròn mắt.

Bởi vì lúc này, Diệp Phồn sư phụ đang đứng tại giữa sân bãi, bị trọng tài nâng một cái tay tuyên bố thắng lợi.

Mà đối thủ của hắn, thì chính nằm trên mặt đất, tại bị mấy tên siêu phàm chữa bệnh và chăm sóc vây quanh kiểm tra thân thể.

Không chỉ là hắn lúc này một bộ khiếp sợ cứng họng biểu lộ, kỳ thật hiện trường tất cả khán giả đều như thế.

Mọi người phảng phất trán đều bị chịu một côn một dạng, ngơ ngác nhìn trong sân đấu ương tình cảnh.

Đây chính là Thất Giai Chúa Tể cấp bậc siêu phàm giả chiến đấu a.

Làm sao có thể?

Làm sao có thể thời gian nói mấy câu liền quyết ra thắng bại đâu?

Là đối thủ quá phế, vẫn là một phương quá mạnh?

Đợi lên sân khấu trong vùng tất cả người dự thi, lúc này cũng đều miệng mở rộng, đứng tại chỗ khiếp sợ không cách nào lên tiếng.

"Sư phụ quá tuyệt ` "

Trong mọi người, vẫn là Diệp Phồn trước hết nhất phát ra vui sướng tiếng hô.

Mà nàng âm thanh, cũng phảng phất sáng sớm tia nắng đầu tiên, đánh thức toàn bộ sân thi đấu.

Oanh

Ồn ào tiếng hò hét, tiếng khen, vang vọng toàn bộ sân thi đấu.

Trên khán đài gần như không có phàm nhân, bọn họ không có khống chế tiếng hô hoán, thậm chí cuốn theo siêu phàm lực lượng gần như đem toàn bộ sân thi đấu lật tung.

Cảm thụ được tại như vậy đông đảo siêu phàm giả la lên dưới có chút lung la lung lay sân thi đấu.

Âu Dương Thiên Hộ kịp phản ứng, đem chính mình hộ thể năng lượng tản mát đi ra bao phủ lại bên cạnh hưng phấn nhảy nhót tưng bừng Diệp Phồn.

Cái này tiểu gia hỏa, còn không biết hiện tại sân thi đấu đều ở một cái nguy hiểm hoàn cảnh bên trong.

Nếu như lại không có cường giả tiến hành khống chế lời nói, rất nhanh toàn bộ sân thi đấu đều muốn bị nhiều như thế siêu phàm giả lực lượng no bạo.

Chỉ là lúc này không khí hiện trường nhiệt liệt, tất cả khán giả cũng bị vừa vặn rung động một màn dẫn dắt cảm xúc phấn khởi.

Bọn họ đắm chìm đang kinh hỉ bên trong, căn bản không có chú ý tới mình thả ra lực lượng, ngay tại từ từ chồng chất, ngay tại một chút xíu phá hủy toàn bộ sân thi đấu.

Khổng lồ như thế năng lượng, căn bản không phải sân thi đấu dự thiết những này gia cố trận pháp có thể gánh chịu.

Mà một màn này, chỉ có đợi lên sân khấu khu số ít người, cùng với sân thi đấu quan phương Tổ Chức Giả bọn họ chú ý tới.

Nhưng mà, cái này dù sao cũng là siêu phàm Thất Giai cấp tranh tài.

Hiện trường siêu phàm Thất Giai quá nhiều.

Bọn họ quyền lợi cùng công tín lực, có thể ước thúc lý trí Thất Giai Chúa Tể, lại không cách nào để những này phấn khởi Thất Giai các chúa tể tỉnh táo lại.

"Làm sao bây giờ?"

Trên ghế trọng tài, một tên thâm niên Thất Giai Chúa Tể giả cười khổ nhìn hướng bên người đồng nghiệp.

"Đã báo lên, sân thi đấu gia cố trận pháp còn có thể kiên trì thời gian một nén hương."

Hắn đồng nghiệp, cũng là một tên lão bài Thất Giai Chúa Tể, chỉ là lúc này hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Chỉ là, có thể kiên trì cho đến lúc đó sao?"

Phía trước thâm niên Thất Giai Chúa Tể cười khổ một tiếng.

"Đương nhiên có thể, đừng quên, thời gian đứng tại chúng ta bên này."

Tên này lão bài Thất Giai Chúa Tể giả tự tin cười một tiếng.

"Đúng vậy a, thời gian đứng tại chúng ta bên này a."

Thâm niên Thất Giai Chúa Tể giả bừng tỉnh lấy lại tinh thần.

Đúng a, thời gian đứng tại bọn họ bên này a.

Mà sự thật cũng đúng như bọn họ chỗ tham dự nghĩ như vậy.

Liền tại cái này toàn bộ sân thi đấu phòng ngự sắp chống đỡ không nổi tích góp năng lượng, sắp sụp đổ phát sinh khủng bố đại bạo tạc lúc.

Toàn bộ sân thi đấu bỗng nhiên liền phảng phất bị đè xuống cửa chớp đồng dạng dừng lại.

Một sát na, gió dừng ở giờ khắc này, năng lượng không tại vận chuyển, hò hét khán giả cũng phảng phất biến thành màu pho tượng không nhúc nhích.

Tất cả mọi thứ đều dừng lại.

Sau đó. . .

Tất cả bắt đầu đảo ngược, gió lui trở về đến chỗ, dần dần bắt đầu sụp đổ trận pháp lần nữa khôi phục, năng lượng bắt đầu đảo ngược trở lại bọn họ thân thể của chủ nhân.

Thậm chí, liền các khán giả phát ra reo hò đều về tới miệng của bọn họ bên trong.

Chỉ có tất cả mọi người ý thức, đều tại bị động mắt thấy tất cả.

Mãi cho đến tất cả đều đảo ngược đến trọng tài giơ lên người thắng cánh tay một khắc này.

"~ người thắng là nhánh mậu!"

Mặc dù tất cả mọi người còn nắm giữ ý thức, thế nhưng trọng tài vẫn là không tự chủ đem vừa mới đã đã nói lại lần nữa nói ra miệng.

Mà khán đài bên trong, lúc này mọi người (sao Triệu ) đều mặt đỏ tới mang tai, nhưng là một mặt kích động.

Vừa vặn thời gian đảo lưu, bọn họ đều ý thức được phát sinh cái gì.

Cũng biết chính mình vừa vặn đến cùng kinh lịch cái gì to lớn cao ngạo người xuất thủ

Là

Tinh không chi chủ.

Là thời gian cùng không gian chủ nhân.

Là bọn họ Thế Giới Chi Chủ! !

Trong sân đấu hoàn toàn yên tĩnh.

Cho dù là vừa vặn thắng lợi nhánh mậu lúc này cũng mang trên mặt vẻ kích động.

Sinh hoạt tại tinh không thế giới người, lại có ai đối mặt đối vừa mới biểu hiện ra phen này kỳ tích vị kia vĩ đại tồn tại sẽ không kích động.

"Là vị kia. . ."

"Là bệ hạ. . ."

"Là chủ nhân của chúng ta. . . Muỗng "

Ong ong ong tiếng bàn luận xôn xao tại trong thính phòng truyền lại, nhưng lại đều bị đè nén âm lượng.

Những này bị tận lực đè thấp tiếng nghị luận không che giấu được bọn họ thần sắc kích động.

Toàn bộ sân thi đấu đều tại hắn thương nghị luận âm thanh bên trong từ từ bắt đầu thay đổi đến vui sướng mà nhẹ nhõm. ..