Chương 4186: nghiên cứu thảo luận

Chương 4186: nghiên cứu thảo luận

"Vừa vặn, phát sinh cái gì?"

Diệp Phồn ngây ngốc, phảng phất còn không có từ vừa vặn hình ảnh bên trong khôi phục lại.

Hoặc là nói, hắn tuổi nho nhỏ, căn bản lý giải không được vừa vặn phát sinh cái gì.

Dù sao hắn chỉ là một cái nho nhỏ tam giai siêu phàm giả.

Hắn thiên phú có lẽ xuất chúng, thế nhưng tuổi của hắn cùng lịch duyệt thực sự là quá nhỏ.

Mà còn hắn vẫn là dựa vào sư phụ phóng thích tại trong đầu hắn một sợi khí cơ mới có thể quan sát Thất Giai siêu phàm giả bọn họ tranh tài.

Cho nên, hắn cho dù là vừa vặn tự mình kinh lịch tất cả, nhưng cũng căn bản không ý thức được vừa vặn phát sinh cái gì.

Thế cho nên, hắn bây giờ thấy trọng tài tuyên bố thắng lợi hình ảnh, còn tưởng rằng phía trước đều là ảo giác đây.

"Vừa vặn phát. . ."

Bên cạnh hắn Âu Dương Thiên Hộ đang muốn giải thích một chút, thế nhưng nhìn xem Diệp Phồn cái này một bộ xuẩn manh thần sắc, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Mà liền tại hắn muốn nói điều gì thời điểm, sân thi đấu bên trên nhánh mậu vừa vặn đi trở về.

"Sư phụ!"

Diệp Phồn nhảy nhảy nhót nhót nhào vào nhánh mậu trong ngực.

Nhánh mậu vuốt vuốt tiểu gia hỏa tóc, dắt tay của hắn đi vào đợi lên sân khấu khu.

"Âu Dương huynh, vừa vặn đa tạ ngươi chiếu cố nhỏ phồn."

"Chỗ nào, chỗ nào, chúc mừng ngươi thắng lợi."

Âu Dương Thiên Hộ kích động nhìn nhánh mậu.

"Đa tạ."

Nhánh mậu khiêm tốn gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Mời tuyển chọn 310 tay Âu Dương Thiên Hộ ra sân."

Âu Dương Thiên Hộ chính muốn nói gì, bỗng nhiên sân thi đấu bên trên truyền đến trọng tài kêu gọi.

"Vậy ta bên trên."

"Chúc Âu Dương huynh thắng lợi."

"Đa tạ."

Âu Dương Thiên Hộ vội vàng tiến đến sân thi đấu.

Vừa ra đến trước cửa, hắn bỗng nhiên quay đầu.

"Ngươi thật là truyền thuyết kia Trung Hoang Cổ Thánh thân thể sao?"

"Không phải."

Nhánh mậu cũng rất bất ngờ vấn đề này, nhưng vẫn là trả lời.

"Ta đã nói rồi, chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi."

Âu Dương Thiên Hộ yên tâm quay đầu lại dự thi.

"Sư phụ, ngươi vì cái gì muốn nói dối a."

Ba

"Ai bảo ngươi lắm mồm đâu?"

"Người Gia Minh sáng. . ."

Ba

"Ô ô sư phụ đừng đánh nữa, nhỏ phồn sai."

. . .

. . .

Tinh không thế giới một chỗ hư vô không gian bên trong.

Hư vô không gian, là một loại tồn tại ở thế giới bên trong chỗ trống.

Bọn họ liền phảng phất là một khối gang bên trong bọt khí một dạng, bọn họ tồn tại lại không tồn tại.

Nơi này một mảnh hư vô, không có vật chất, không có năng lực lượng, không có thời gian, không có không gian, thậm chí không có hỗn độn.

Loại này cực hạn trống không, để trong này có thể ngăn cách tất cả thăm dò.

Cũng để cho đã tồn tại, lại phảng phất không có tồn tại qua.

Nhưng mà, cái này không cách nào ẩn tàng xem như thời gian chi chủ cùng với Thế Giới Chi Chủ hai trọng thân phận tăng thêm phía dưới Ngu Tử Du.

Cho nên tại phát giác được chỗ này không gian về sau, Ngu Tử Du liền đem nơi này lâm thời trưng dụng dùng để xem như lần này hai cái văn Minh Thế giới thi đua quan sát.

Ân, chính là dùng để quan sát hai cái văn minh riêng phần mình thi đua địa phương.

Dù sao, đây là hai người bọn họ văn minh trong âm thầm tranh tài, hắn cũng không tốt công khí tư dụng, tại Chí Cao điện bên trong tổ chức trận này hoạt động.

Cho dù. . .

Chí Cao điện là hắn.

Mà từ nàng tiến vào mảnh này hư vô không gian về sau, toàn bộ hư vô không gian liền bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Hoặc là nói, toàn bộ không gian bắt đầu từ "Không có" biến thành "Có" .

Đây là một loại phảng phất Sáng Thế đồng dạng biến hóa, là một loại phảng phất không gì làm không được, lại phảng phất không gì không thể đặc thù cảm ngộ.

Ngu Tử Du cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là tiến vào một lần hư vô không gian, thế mà còn có thể để chính mình đối với thời không đều nhiều một tia cảm ngộ.

Hắn cũng không hề từ bỏ nơi này cơ duyên, trực tiếp đem chính mình bản thể kéo vào nơi này bắt đầu tu luyện.

Mà đồng thời, hắn người tộc bản thể cũng tại bên ngoài tiếp tục quan sát lần này lưỡng giới tuyển chọn thi đấu.

Mà lần tranh tài này, để hắn nhìn thấy rất nhiều phía trước tại lần lượt tổng điều tra bên trong đều bị xem nhẹ nhân tài đặc thù.

Mấy người này mới có thiên phú dị bẩm, nắm giữ hiếm thấy trên đời thiên phú và thể chất huyết mạch.

Cũng có lấy kinh người ý chí cùng tài hoa, lấy người bình thường thân, làm ra khiến vô số ưu tú huyết mạch đều thán phục thành tựu.

Mà vừa vặn hắn đích thân lấy thời gian đảo lưu cứu vớt Hưng Khánh phủ Thiên Không Sân Đấu người thắng, chính là một cái trong số đó.

lấy chỉ là phàm nhân bình thường huyết mạch, bình thường võ công, thế mà nhẹ nhõm đánh bại (befi ) cùng hắn cùng giai, huyết mạch cùng công pháp đều ưu quá đối thủ của hắn.

Bởi vậy có thể thấy được, người này ngộ tính cùng nghị lực là bao nhiêu kinh người.

. . .

"Đây là một mầm mống tốt."

Vu Sư Chi Vương âm thanh vang lên.

Hắn quay đầu nhìn hướng Vu Sư Chi Vương bên cạnh khối kia màn hình.

Nơi đó biểu hiện ra là Vu Sư thế giới bên trong một tràng Chúa Tể cấp bậc chiến đấu.

Giác Đấu Tràng bên trong, hai tên Chúa Tể Vu Sư giằng co hai bên.

Bọn họ đều không có phát động công kích, vẻn vẹn đứng tại hai bên quan sát lẫn nhau lẫn nhau.

Mà cái này, kỳ thật chỉ là biểu tượng, bởi vì Ngu Tử Du cũng nhìn ra.

Lúc này hai người này đang tiến hành vô hình tinh thần giao phong.

Tinh thần lực lượng vốn là vô hình vô chất, thủ pháp công kích càng là bí ẩn mà huyền ảo.

Bọn họ công kích ẩn nấp liền phảng phất tại một cái khác chiều không gian tiến hành đồng dạng.

Đứng tại bên ngoài quan sát người góc độ, nếu như tinh thần lực lượng không cao hơn bọn họ, thậm chí đều không phát hiện được bọn họ ngay tại công kích.

Chỉ là Ngu Tử Du, nhưng từ bọn họ công kích trúng nhìn thấy một tia cổ quái hài hòa

Phảng phất. . .

Bọn họ tinh thần lực đồng căn đồng nguyên.

"Là ta Vu Sư thế giới đã chặt đứt vài ức năm Song Tử thần huyết mạch."

Không đợi hắn tiếp tục suy tư, Vu Sư Chi Vương liền cho ra đáp án.

"Loại huyết mạch sinh ra rất kỳ quái, thậm chí sẽ xuất hiện tại hai cái khác biệt huyết mạch, khác biệt thời gian sinh ra thân thể bên trên.

Thế nhưng vốn có loại huyết mạch đồng thời, bọn họ tinh thần lực liền sẽ dần dần hướng tới nhất trí.

"Cái này để bọn họ có thể tại cộng đồng tu luyện tinh thần lực, để bọn họ lẫn nhau gia trì, lại có thể lẫn nhau tăng phúc, để bọn họ sức chiến đấu gấp đôi lại tăng lên gấp đôi."

"Có thể vào Vĩnh Hằng sao?"

Ngu Tử Du mở miệng lần nữa.

"Song Tử thần huyết mạch chưa hề xuất hiện qua Vĩnh Hằng."

Vu Sư Chi Vương tiếc nuối lắc đầu.

Cũng không phải pháp tắc không cho phép đồng thời tồn tại hai cái cùng pháp tắc Vĩnh Hằng.

Mà là thân có cái này huyết mạch người, phảng phất cũng bị nguyền rủa.

Bọn họ sức chiến đấu cường hãn, trưởng thành cấp tốc, thế nhưng chính là không cách nào thành tựu Vĩnh Hằng.

"Có thể tra ra kỳ hoặc trong đó?"

Ngu Tử Du nhíu mày.

Một loại như thế cường đại thiên phú, lấy Vu Sư Văn Minh cái kia có thể xưng tìm đường chết tò mò, chẳng lẽ không có phá giải sao?

"Không có, đây cơ hồ xem như là Vu Sư thế giới bí ẩn chưa có lời đáp."

Vu Sư Chi Vương lắc đầu.

"Bất quá, ta chỗ này ngược lại là phát hiện hai cái có thể có thể thành tựu Vĩnh Hằng hạt giống tốt."

Vu Sư Chi Vương cười ha hả giới thiệu Vu Sư Văn Minh hai cái ngay tại dự thi nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư tên.

Ngu Tử Du tán thành gật đầu, hai người này tranh tài hắn cũng nhìn thấy.

Xác thực có thành tựu Vĩnh Hằng tư cách.

Vu Sư Chi Vương giao ra hai cái có thể nửa bước Vĩnh Hằng người kế tục, Ngu Tử Du cũng không có tàng tư.

Thuận thế kêu gọi thông thiên Thần Mộc đi tới mảnh không gian này.

Hư vô không gian bên trong, lại lần nữa có quang mang lập lòe, sau đó, một đạo tú lệ mà tràn đầy mị lực thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại Ngu Tử Du bên người.

Đây chính là hắn thê tử bản thể thông thiên Thần Mộc! ..