Chương 4187: lễ vật

Chương 4187: lễ vật

"Phu quân."

Thông thiên Thần Mộc xuất hiện ngay lập tức, liền nghi ngờ nhìn hướng Ngu Tử Du.

Thông thiên Thần Mộc đã là nửa bước Vĩnh Hằng, cho nên nàng phần lớn thời gian đều tại bế quan cảm ngộ, tìm kiếm đột phá.

Có thể là ngay tại vừa rồi, nàng thế mà nhận đến Ngu Tử Du kêu gọi.

Phu quân kêu gọi, nàng tự nhiên thu công, sau đó liền đáp lời thời không triệu hoán, đi tới - bên người Ngu Tử Du.

Nhưng làm nàng đi tới cái này chỗ hư vô không gian về sau, lại không nhìn thấy chuyện gì khẩn cấp.

Chỉ là nhìn xem cái này phảng phất Sáng Thế đồng dạng cổ quái không gian, để nàng trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

"Đến, đến bên cạnh ta tới."

Mắt thấy thông thiên Thần Mộc tựa hồ bị xung quanh cảnh tượng mê hoặc, Ngu Tử Du đi tới dắt tay của nàng, lôi kéo nàng tại bên người của hắn ngồi xuống.

"Lệnh phu nhân đây là. . . Sắp đột phá?"

Nhìn xem thông thiên Thần Mộc quanh thân lượn lờ nồng đậm pháp tắc khí tức, cho dù Vu Sư Chi Vương không cần tra xét, cũng có thể cảm giác được nàng hiện tại trạng thái.

Ngu Tử Du không nói gì, mà là quay đầu nhìn hướng thông thiên Thần Mộc.

Thông thiên Thần Mộc mặc dù là nàng thê tử, nhưng lại cũng nắm giữ độc lập nhân cách.

Hắn sẽ không thay thế nàng làm ra quyết định, cũng sẽ không ngăn cản nàng làm cái gì.

Thông thiên Thần Mộc lúc này, mới chú ý tới Vu Sư Chi Vương cũng ở nơi đây.

"Còn kém nửa bước."

Nàng cười cười ôn hòa, trong tươi cười tràn đầy thong dong cùng tự tin.

Thông thiên Thần Mộc đối mặt đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng không có bình thường Chúa Tể nhìn thấy đỉnh cấp Vĩnh Hằng kinh sợ.

Dù sao, Ngu Tử Du là phu quân của nàng.

Xem như nàng thê tử, hắn chính là lòng tin nàng cùng sức mạnh.

Huống chi, cho dù là rất lâu không thấy, nàng còn có thể cảm nhận được phu quân đối sự quan tâm của nàng cùng gìn giữ.

Cái này để nàng đối mặt những này kinh khủng tồn tại, cũng có thể lấy ra cùng bọn họ bình khởi bình tọa để khí tới.

"Chúc mừng phu nhân."

Vu Sư Chi Vương có chút ghen tị nhìn một chút Ngu Tử Du.

Chỉ kém nửa bước, há không chính là nói đã tìm tới con đường, đã tại con đường này bên trên bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

Tiếp xuống, cần cũng chính là nước chảy thành sông.

Lại là một cái chú định Vĩnh Hằng a.

Vu Sư Chi Vương mặc dù không có tận lực thăm dò thông thiên Thần Mộc căn nguyên, thế nhưng cũng có thể phát giác được nàng xuất thân cùng thiên phú tất nhiên bất phàm.

Mà nàng còn sắp đột phá Vĩnh Hằng, thành tựu Vĩnh Hằng thân thể.

Thiên phú và nền móng gia trì, nàng đột phá Vĩnh Hằng về sau, huyết mạch tư chất cũng nhất định sẽ bị Vĩnh Hằng pháp tắc tiến một bước cường hóa.

Mà tiến một bước cường hóa huyết mạch cùng thiên phú, lại sẽ đẩy mạnh bản thể tăng lên.

Hai bên gia trì phía dưới, đợi nàng thành tựu Vĩnh Hằng về sau, tỉ lệ lớn cũng có thể trực tiếp nhảy qua suy yếu nhất mới vào Vĩnh Hằng giai đoạn, trực tiếp trở thành hạ vị Vĩnh Hằng.

Cái này để Vu Sư Chi Vương không nhịn được ghen tị đối phương vận mệnh tốt.

"Nàng là thông thiên Thần Mộc."

Liền tại Vu Sư Chi Vương ghen tị thời điểm, Ngu Tử Du giới thiệu một chút thông thiên Thần Mộc thân phận.

Mà nghe đến thông thiên Thần Mộc, Vu Sư Chi Vương trong lòng thậm chí có một tia chua.

Đương nhiên, không phải là bởi vì nàng là thông thiên Thần Mộc.

Thông thiên Thần Mộc dĩ nhiên hỗn độn hiếm thấy, thậm chí cử thế vô song.

Thế nhưng đối với bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng đến nói, cho dù là lại sau lưng nền móng, cũng sẽ không để bọn họ cảm thấy khiếp sợ.

Chân chính để Vu Sư Chi Vương đều cảm thấy một tia chua, nhưng thật ra là thông thiên Thần Mộc vừa vặn đối Ngu Tử Du xưng hô.

Nàng xưng hô hắn phu quân a.

Cùng là Vĩnh Hằng phu thê, cái này bao nhiêu khiến người ghen tị a.

Vĩnh Hằng là cô độc, mà có thể có được thân mật bầu bạn, cái này tại Vĩnh Hằng bên trong cực kì hiếm thấy.

Huống chi còn là Ngu Tử Du dạng này, phu thê đều là từ bình thường bên trong từng bước một trải qua cực khổ, dắt tay đồng tiến ái tình.

"Lần đầu gặp mặt, mời đệ muội nhận lấy cái này lễ gặp mặt."

Vu Sư Chi Vương suy nghĩ một chút, từ không gian màng bao bên trong lấy ra một cái bình thủy tinh tới.

Cái này thủy tinh bình nhìn xem thường thường không có gì lạ, phía trên cái nắp một mực phong tỏa bên trong chất lỏng.

Lại thêm cái này trong suốt long lanh bình thủy tinh tạo hình, thông thiên Thần Mộc thậm chí đều có một loại đây là một cái nước hoa bình ảo giác.

Nhìn thấy cái bình này nháy mắt, cho dù là Ngu Tử Du đều không nhịn được ánh mắt trịnh trọng một điểm.

Chỉ là hắn nhìn thấu đây là cái gì, lại không có nói ra.

"Đây là cái gì?"

Thông thiên Thần Mộc không có đưa tay tiếp, trước nghi ngờ hỏi thăm một tiếng.

Thông thiên Thần Mộc nhìn xem cái này phảng phất nước hoa bình đồng dạng đồ vật, trong lòng cũng là nhiều một tia hiếu kỳ.

Dù sao, đây là đỉnh cấp Vĩnh Hằng đưa ra lễ vật, nàng nhìn không ra mới là bình thường.

Đương nhiên, nàng đối ngoại biểu hiện vẫn là thong dong vừa vặn, trong lúc nói chuyện mang theo một tia thiên nhiên ung dung.

Tất cả cũng chỉ là trong lòng nàng suy nghĩ một chút, liền ném ra sau đầu.

"Đây là Vu Thần dịch, một loại có thể nho nhỏ tăng lên đối thế giới bản chất lý Giải Bảo vật."

Vu Sư Chi Vương cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp cho ra đáp án.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng thân đưa ra tay lễ vật.

Hơn nữa còn là đưa cho cùng hắn thực lực bình đẳng, lại các phương diện liên hệ chặt chẽ nhà bằng hữu thuộc lễ vật.

Cái này lại làm sao có thể đơn thuần là một bình nước hoa đâu?

Nếu như hắn thật lấy ra một bình nước hoa, cái này sợ là phải trở thành cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng ức vạn năm một cái hắc liệu.

Tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng trong cái vòng này truyền bá ức vạn năm.

Vu Sư Chi Vương gánh không nổi cái này mặt.

Hắn cũng không muốn cho chính mình nhiều một đầu hắc lịch sử.

"Vu Thần dịch."

Thông thiên Thần Mộc nghi hoặc nhìn Vu Sư Chi Vương trong tay bình thủy tinh.

Nàng làm sao chưa nghe nói qua?

"Vu Thần dịch là Vu Sư Văn Minh chí bảo, dùng về sau có thể tăng lên một cá nhân đối với thế giới bản chất cảm ngộ, mà còn đối từng cái giai đoạn người tu hành đều hữu hiệu."

Ngu Tử Du lúc này mở miệng giải thích: "Bao gồm Vĩnh Hằng."

Vu Sư Chi Vương tất nhiên nghĩ muốn trang một cái nhỏ bức, hắn cũng không để ý giúp đỡ nâng một cái.

"A? Bảo vật trân quý như thế, thực tế không thích hợp lãng phí ở trên người ta, Vu Sư Chi Vương, đa tạ hảo ý của ngài, xin cho phép ta cự tuyệt."

Thông thiên Thần Mộc nghe đến Vu Thần dịch hiệu quả thế mà đối Vĩnh Hằng đều có hiệu lực, vội vàng cự tuyệt tiếp thu phần lễ vật này.

Chỉ là nghe đến đối Vĩnh Hằng đều có hiệu lực, nàng liền biết đây là bao nhiêu bảo vật quý giá

Trách không được nó sẽ là Vu Sư Văn Minh chí bảo.

Mà chính vì vậy, nàng càng không thể tiếp thu phần lễ vật này.

Dĩ nhiên, phần này chí bảo, đối với nàng đột phá Vĩnh Hằng có trợ giúp rất lớn, thế nhưng nàng tiếp thu đây?

Phu quân chẳng lẽ không cần đáp lễ sao?

Đối phương đưa ra chính là văn minh chí bảo, phu quân đáp lễ cái gì?

Bây giờ hỗn độn rung chuyển, thế cục khó khăn, nàng không thể để phu quân khó xử.

"Không sao, Vu Thần dịch mặc dù trân quý, nhưng lại cũng chia đối với người nào."

Nhìn thấy thông thiên Thần Mộc kiên định cự tuyệt, Vu Sư Chi Vương chỉ có thể nhìn hướng Ngu Tử Du.

"Tiếp thu a, Vu Thần dịch mặc dù trân quý, thế nhưng đối với Vĩnh Hằng tác dụng đồng thời không phải trọng yếu như thế, ngược lại là đối với ngươi rất trọng yếu."

Ngu Tử Du chỉ có thể mở miệng, khuyên thông thiên Thần Mộc tiếp thu lễ vật.

"Cái này. . ."

Thông thiên Thần Mộc nhìn hướng Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du đối nàng gật gật đầu.

"Đa tạ Vu Sư Chi Vương."

Thông thiên Thần Mộc hai tay tiếp nhận Vu Thần dịch, nhịn không được quan sát vài lần.

Mà lúc này, nàng mới tại Ngu Tử Du trước mặt lộ ra một tia tiểu nữ nhi hiếu kỳ thần thái tới.

Thấy cảnh này, trong lòng Ngu Tử Du không nhịn được cười một tiếng cùng. ..