Chương 4188: Quà đáp lễ.

Chương 4188: Quà đáp lễ.

"Vu Thần dịch chờ ngươi một lần nữa bế quan lúc liền có thể dùng."

Ngu Tử Du cười ôm lại Thông Thiên Thần Mộc eo nhỏ nhắn, đem nàng ôm tại trong ngực.

"Ân, đều nghe phu quân."

Khó được, Thông Thiên Thần Mộc dựa vào Ngu Tử Du lồng ngực, biểu hiện ra một phen tiểu nhi nữ thần thái. Hai người bốn mắt tương đối, thậm chí có một loại mối tình đầu bên trong tiểu tình lữ chung đụng ngọt ngào tư vị.

Đối diện Vu Sư Chi Vương nhìn xem cái này một đôi trong lúc lơ đãng vung thức ăn cho chó nam nữ, cảm giác phảng phất bị người uy một đống.

"Khụ khụ."

Một tiếng ho khan, đem Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Thần Mộc từ vừa vặn kiều diễm bên trong đánh đi ra.

Mà lúc này, Thông Thiên Thần Mộc mới chú ý tới mình hiện tại tư thái thực sự là có mất nàng nửa bước Vĩnh Hằng phong thái. Nàng mắt đẹp trừng Ngu Tử Du một cái, giãy dụa lấy liền muốn đứng dậy.

Ngu Tử Du lúc này cũng từ vừa vặn kiều diễm bên trong tỉnh táo lại, hắn tức giận nhìn Vu Sư Chi Vương một cái, thả ra Thông Thiên Thần Mộc. Thông Thiên Thần Mộc đỏ mặt, trốn tại Ngu Tử Du sau lưng, cúi thấp đầu.

"Không biết các ngươi Vu Sư Văn Minh hiện tại nhưng có sắp đột phá Vĩnh Hằng Vu Sư?"

Có qua có lại, Vu Sư Chi Vương tất nhiên đưa ra văn minh của mình chí bảo, Ngu Tử Du cũng chung quy phải báo đáp đối phương một hai.

"Không sai, xác thực có hai cái ta rất xem trọng người cũng sắp bước vào nửa bước Vĩnh Hằng."

Mà nghe đến Ngu Tử Du lời nói, Vu Sư Chi Vương cũng không có cảm thấy xa lạ, mà là cười ha hả gật đầu xác nhận.

"Vậy không bằng đem bọn họ gọi tới làm sao, ta cũng xem bọn hắn thực lực."

Ngu Tử Du cười ha hả nói.

"Cái kia tự nhiên là tốt."

Vu Sư Chi Vương trong lòng yên lặng niệm cho hai tên nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư truyền lại thông tin.

Mà Ngu Tử Du cũng theo Vu Sư Chi Vương ý niệm tại Vu Sư Văn Minh thế giới mở ra hai cái truyền tống thông đạo. Vu Sư Văn Minh thế giới Thiên đạo ý chí, đối với Ngu Tử Du cái này kẻ ngoại lai đều đã quen thuộc.

Hắn ở cái thế giới này vượt giới mở ra truyền tống thông đạo, thậm chí đều sẽ không gây nên Thiên đạo đối Thế Giới Chi Chủ cảnh báo.

Đương nhiên, khả năng này Ngu Tử Du ý thức là tại Thế Giới Chi Chủ, cũng chính là Vu Sư Chi Vương hướng dẫn bên dưới đi vào cũng có quan. Mà cái kia hai tên bị Vu Sư Chi Vương định vị nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư, tự nhiên cũng sẽ không làm trái Vu Sư Chi Vương triệu hoán.

Bọn họ bước ra một bước, sau một khắc xuất hiện tại hư vô không gian bên trong.

"Gặp qua Vu Sư Chi Vương."

Hai tên nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư sau khi đi vào, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Vu Sư Chi Vương, sau đó vội vàng hành lễ.

"Gặp qua tinh không chi chủ."

Sau đó, lại tại Vu Sư Chi Vương nhắc nhở bên dưới, đối Ngu Tử Du cung kính hành lễ.

"Tốt, đứng lên đi."

Vu Sư Chi Vương chào hỏi hai người đứng dậy.

"Chủ nhân, không biết ngài kêu gọi chúng ta vì chuyện gì?"

Hai tên nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư tại Vu Sư Chi Vương trước mặt rất câu nệ, bọn họ cúi thấp đầu, thậm chí cũng không dám dò xét bốn Chu Cảnh voi. Bằng không, bọn họ sớm đã bị xung quanh cái kia ngay tại Sáng Thế cảnh tượng hấp dẫn thất thố.

"Triệu hoán các ngươi, tự nhiên là muốn nhìn xem các ngươi bây giờ cảnh giới tu hành."

Vu Sư Chi Vương vừa cười vừa nói.

"Hai cái này tiểu gia hỏa, một cái tu hành cũng là thời gian Vu Thuật, chỉ là hắn huyết mạch dị thường, trời sinh tựa hồ liền bị thời gian nguyền rủa."

Vu Sư Chi Vương chỉ vào một cái tóc trắng xóa lão giả, giải thích một chút đối phương vì sao lại một bộ lão hủ bộ dạng.

Ngu Tử Du cẩn thận quan sát một chút đối phương, liền biết là chuyện gì xảy ra. Bởi vì tên này nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư phía sau, gánh vác lấy ba tấc thời gian. Chỗ nào vị ba thôn thời gian?

Đó là từ tất cả thời gian bên trong xác nhận đi ra ba cái nháy mắt!

Cũng chính là nói, cái này nửa bước Vĩnh Hằng, hắn tu hành pháp tắc gánh chịu tất cả thời gian ba cái nháy mắt. Phần này nặng nề gánh vác, đem lưng của hắn đè sập, để hắn thanh xuân không tại.

Nhưng cũng là phần này nặng nề gánh vác, thành tựu hắn Thời Gian Pháp Tắc, thành tựu hắn bây giờ nửa bước Vĩnh Hằng tu vi.

"Ta nói, ngươi cái tên này thật là kê tặc a."

Ngu Tử Du liếc thấy thấu Vu Sư Chi Vương mục đích, bất đắc dĩ đối với hắn lắc đầu.

Cái này nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư, dĩ nhiên bởi vì lưng đeo ba tấc thời gian nguyên nhân, tại Thời Gian Chi Đạo bên trên thiên phú dị bẩm. Thế nhưng thành cũng ba tấc thời gian, bại cũng ba tấc thời gian.

Thời gian từ trước đến nay không phải một cái có thể bị lợi dụng đối tượng. Hắn tại lợi dụng thời gian đồng thời, cũng bị thời gian chỗ trêu đùa.

Bây giờ, hắn lưng đeo thời gian nợ, đã đem hắn tất cả con đường đi tới chắn mất.

Nếu như không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn nhìn như đã là nửa bước Vĩnh Hằng, cũng đem mãi mãi đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

"Muốn tại Thời Gian Chi Đạo bên trên thành tựu Vĩnh Hằng, vẫn là phải được đến ngươi thời gian chi chủ đáp ứng."

Vu Sư Chi Vương cười ha hả nói.

Vu Sư Chi Vương nói không sai.

Ngu Tử Du tu hành chính là hoàn chỉnh Thời Không Chi Đạo, thời gian đều nằm trong tay hắn.

Ba tấc thời gian xem như thời gian hạ vị chi nhánh pháp tắc, muốn thành tựu liền muốn được đến hắn thời gian này chi chủ cho phép 0.

Hắn đồng ý, đối phương tất cả khốn cục đều đem giải quyết dễ dàng, hắn không đồng ý, hắn liền đem nửa bước khó vào. Nghĩ rõ ràng về sau, Ngu Tử Du mỉm cười triệu hồi ra một nắm thời gian trường hà nước vẩy vào cái này nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư hướng trên đỉnh đầu.

Một nháy mắt, hư vô phiêu miểu Thời Gian Trường Hà nước hóa thành một nắm Cam Lộ phiêu diêu mà xuống. những nơi đi qua, phảng phất mưa xuân ẩm ướt đại địa, lại phảng phất nước suối nhẹ nhàng cọ rửa bùn cát. Lưng đeo tại cái này tên nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư trên lưng cái kia vô hình thời gian gánh nặng bị tùy theo mang đi.

Mà tên này nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư tướng mạo, cũng tại cái này nước cọ rửa bên dưới dần dần bắt đầu khôi phục tuổi trẻ.

Đợi đến cái này một bụm nước tiêu hao hầu như không còn, nguyên bản dần dần già đi nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư đã Phản Lão Hoàn Đồng, biến thành một tên thiếu niên mười mấy tuổi.

"Đa tạ vĩ đại thời gian chi chủ."

Giành lấy cuộc sống mới nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư, trong lòng rõ ràng chính mình đến cùng kinh lịch cái gì. Hắn cung kính cúi người cong xuống, thành kính phảng phất đối mặt thần chi.

"Ngẩng đầu, nhìn hướng ta."

Ngu Tử Du to lớn phiêu miểu âm thanh vang lên.

Nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư ngẩng đầu, một nháy mắt nhìn thấy lại không phải Ngu Tử Du, mà là cái kia trang vĩ mỹ lệ Thời Gian Trường Hà. Không, phải nói là nhìn thấy chính là thời gian. . .

Chỉ là một sát na, nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư cảnh tượng trước mắt toàn bộ biến mất, mà hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra đã một lần nữa đứng lên.

"Sau khi trở về thật tốt lĩnh hội, ngươi Vĩnh Hằng Chi Lộ ngay trong nháy mắt này."

Ngu Tử Du bình tĩnh nói.

Phải

Lần này, nửa 2.3 bước Vĩnh Hằng Vu Sư không có lại hạ bái.

Thế nhưng cái này thành đạo ân tình, lại đã không phải là hạ bái có thể còn.

"Ha ha, lại nhìn xem cái này."

Vu Sư Chi Vương không chút khách khí, thúc giục Ngu Tử Du tiếp tục.

Ngu Tử Du lúc này mới nhìn hướng thứ hai nửa bước Vĩnh Hằng Vu Sư. . Ách, không phải Vu Sư.

Mà là một tên. . .

Ngu Tử Du nhìn đối phương cái kia dữ tợn bắp thịt, dưới làn da nâng lên gân xanh, trong lúc nhất thời đều hơi kinh ngạc.

"Đây là Vu Sư?"

"Cái này. . ."

Vu Sư Chi Vương khó được có chút xấu hổ.

"Hắn lưng đeo chiến đấu pháp tắc, chỗ tu hành Vu Thuật đều là dùng để cường hóa thân thể."

"Đó không phải là luyện thể sao?"

Ngu Tử Du liếc mắt nhìn hắn.

"Vu Thuật sao có thể kêu luyện thể đâu? Vu Thuật là ưu nhã, luyện thể. .".