Chương 4189: Tu hành.

Chương 4189: Tu hành.

Ngu Tử Du mấy câu nói, phảng phất đều muốn để Vu Sư Chi Vương phá phòng thủ.

Kỳ thật đây chỉ có hai người bọn họ ở giữa rõ ràng, cái này kỳ thật chính là bạn xấu ở giữa lẫn nhau trào phúng.

Dù sao tại bọn họ cảnh giới này, cũng liền cùng cảnh giới ở giữa, mới có thể không có áp lực chút nào gánh vác lẫn nhau nói giỡn. Cũng không thấy, bên cạnh ngay tại vây xem hai cái Vu Sư, nhìn xem lúc này Vu Sư Chi Vương đều có chút run lẩy bẩy.

Thông Thiên Thần Mộc là Ngu Tử Du thê, thê bằng phu đắt, cho nên nàng đối với giữa hai người vui đùa thậm chí có thể đi theo bật cười. Thế nhưng hai cái Vu Sư lại không được.

Vu Sư Chi Vương không chỉ là một tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng Vu Sư, vẫn là Vu Sư Văn Minh chi chủ, là bọn họ từ sinh ra liền nhìn lên mà tôn kính tồn tại. Bọn họ thế giới quan bên trong, cho dù không có đem Vu Sư Chi Vương thần thoại, nhưng cũng là uy nghiêm mà không thể mạo phạm.

Có thể là tại chỗ này, bọn họ Vu Sư Chi Vương, bọn họ chủ nhân, lại cùng một người bình thường một dạng, cười nói trêu chọc, xác thực để bọn họ thấp thỏm bất an trong lòng.

"Tốt, tất nhiên là cận chiến có quan hệ, cái kia món bảo vật này chính là thích hợp nhất."

Vui đùa mở xong, nhìn xem bị vừa mới vui đùa dọa đến run lẩy bẩy hai cái Vu Sư, lấy ra một kiện đồ vật.

"Tay cầm chơi game?"

"? ? ". . ." Xác thực thích hợp."

Vu Sư Chi Vương hài lòng gật đầu.

Cái này để hai tên 01 Vu Sư càng là trượng hai hòa thượng sờ không được đầu.

"Đi thôi, ta mang ngươi tới."

Lần này, Ngu Tử Du không có mang Vu Sư Chi Vương, mà là mang theo tên kia Vu Sư rời đi.

Chờ bọn hắn truyền tống đến Siêu Việt Giả vị trí lúc, nhìn thấy chỉ có một cái chính chơi game cái ót. Thậm chí, Ngu Tử Du bọn họ chạy tới, cái này cái ót cũng không có chuyển tới.

Ngu Tử Du cũng không nói gì, ý chào một cái cái này Vu Sư tùy ý, chính mình liền ngồi vào một tầng trên ghế sofa. Đi theo Ngu Tử Du tới Vu Sư, gò bó không dám ngồi xuống, nhưng cũng tò mò quan sát một chút bốn phía. Nhìn thấy, chính là một gian bình thường, tầm tầm thường thường nhà trọ gian phòng.

Một gian phòng khách, một gian phòng ngủ, một cái phòng tắm rửa, thậm chí liền phòng bếp đều cùng đại sảnh là cùng một chỗ. Trong phòng khách trừ bàn ăn, chỉ có một bộ ghế sofa.

Duy nhất có thể xưng là quý giá, có thể chính là đang bị người điều khiển bộ kia tiên tiến máy chơi game. Mà cái này máy chơi game, lại cùng cái này mộc mạc phòng khách, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Ô ô * "

Một trận tiếng kêu thảm thiết, đem Vu Sư lực chú ý kéo lại.

Hắn liền thấy, cái kia đại đầu trọc, chính ôm đầu phát ra thống khổ tiếng nghẹn ngào. Thanh âm kia là như vậy thê thảm, như vậy không cam lòng.

Phảng phất một cái xế chiều lão nhân đang nhớ lại chính mình bỏ qua mỗi một lần nhân sinh đồng dạng. Cái này. . . Trong lúc nhất thời, cái này Vu Sư đứng tại chỗ, lại có chút chân tay luống cuống.

Hắn theo bản năng nhìn hướng một bên Ngu Tử Du, hi vọng Ngu Tử Du có thể giải thích một chút. Có thể Ngu Tử Du, lại chỉ là dù bận vẫn ung dung nhìn xem đắm chìm tại hối hận bên trong đầu trọc.

"Biết chơi game sao?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên mở miệng.

Sẽ

Theo bản năng, Vu Sư hồi đáp.

Vì đột phá, bọn họ những này Vu Sư bọn họ, bọn họ đem chính mình có thể đọc lướt qua tất cả chức nghiệp, mọi người sinh đều trải qua.

Cho nên, đối với trò chơi, hắn thật đúng là rất quen thuộc, thậm chí đã từng cũng chỉ bằng kỹ thuật của mình cướp đoạt quá nào đó một năm trò chơi quán quân.

"Vậy thì tốt, ngươi ngay ở chỗ này bồi hắn chơi game đi."

Ngu Tử Du ra hiệu đối phương mở ra trong tay tay cầm.

Tay cầm tự động kết nối vào Siêu Việt Giả nhà máy tính, thậm chí tự động gia nhập trong trò chơi.

A

Vu Sư nhìn trên màn ảnh ngay tại mở ra trò chơi xứng đôi, trong lúc nhất thời hơi xúc động.

Bởi vì lúc này đang đợi nhân viên xứng đôi trò chơi, chính là hắn lúc trước đoạt được quán quân cái kia trò chơi.

"Kỹ thuật của ngươi được sao? Nếu như thua, cũng đừng trách ta bão nổi nha."

Một cái thâm trầm âm thanh vang lên.

Vu Sư quay đầu, liền thấy Siêu Việt Giả cái kia dính lấy nước mắt, lại một mặt u oán mặt. Một nháy mắt, cái này Vu Sư dọa đến kém chút đem trong tay tay cầm bóp hỏng.

"Phát cái gì ngốc, bắt đầu!"

Không đợi hắn nói cái gì, Siêu Việt Giả bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác hô to.

"A a, ta vậy liền lên."

Vu Sư vội vàng bắt đầu điều khiển.

Hoảng hốt gì đó, chờ ta trò chơi kết thúc về sau lại nói. Thế giới của ta bên trong, không cho phép thua trò chơi!

Đắm chìm ở trong game hai người, đều không có chú ý tới Ngu Tử Du đã biến mất trong phòng. Bên trong dòng sông thời gian.

Ngồi ngay ngắn ở Thời Gian Trường Hà bên bờ, Ngu Tử Du phảng phất Siêu Thoát tại thời gian bên ngoài.

Hắn lẳng lặng địa phủ khám Thời Gian Trường Hà, cái này Thời Gian Trường Hà liền phảng phất một quyển họa trục, tùy ý hắn quan sát. Thời Gian Trường Hà nhìn như cuồn cuộn dậy sóng, giống như đại giang đại hà.

Nhưng nếu nhìn kỹ, nhưng lại phảng phất một bó xốc xếch sợi tơ chen chúc chung một chỗ.

Cái kia cuồn cuộn vô tận nước sông, là từng đầu khó khăn trắc trở chập trùng sợi tơ tạo thành Phù Quang. Mà cái kia tóe lên bọt nước, thì là từng đầu đứt gãy sợi tơ tan mất tà dương.

Mà cái này từng đầu sợi tơ, càng là từng đầu Thời Gian Trường Hà.

Đây là Ngu Tử Du tu vi tăng lên về sau, đối với thời gian lý giải lại lần nữa làm sâu sắc về sau, toàn bộ Thời Gian Trường Hà biến hóa.

Bây giờ hắn không chỉ là có thể du lịch tại Thời Gian Trường Hà bên trong, đã có thể ngừng chân Thời Gian Trường Hà bên ngoài, chân chính quan sát Thời Gian Trường Hà. Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du xem như thời gian chi chủ, chân chính vị cách cùng quyền lợi.

Bây giờ, Ngu Tử Du ngừng chân tại Thời Gian Trường Hà bên ngoài, quan sát Thời Gian Trường Hà, một cái có thể nhìn hết chúng sinh. Cuồn cuộn mà đi thời gian sóng lớn, là từng đầu song hành Thời Gian Trường Hà giao hội thời điểm.

Mà kích thích thời gian sóng, thì là không biết bao nhiêu sinh mệnh thời gian tan biến lúc cuối cùng một màn.

850 bây giờ hỗn độn bên trong phong ba không công bằng, truyền thuyết cấp văn minh lần lượt hiện thế, lại tại hỗn độn bên trong khuấy động Phong Vân.

Ngàn vạn sinh mệnh thay đổi, cũng để cho Thời Gian Trường Hà gợn sóng liên tục không ngừng, rung chuyển không công bằng. Mà cái này, là trước kia Ngu Tử Du chỗ không thể nhìn thấy.

Hiện tại, hắn đã có đủ phảng phất thần chi đồng dạng đứng tại thế ngoại quan sát lạnh lùng nhân gian tư cách. Tại trong tầm mắt của hắn, đừng nói là bình thường sinh mệnh, chính là Vĩnh Hằng cũng tại hắn nhìn chăm chú phía dưới. Thậm chí tại hắn cảm giác bên trong, cái này phần lớn Vĩnh Hằng Thời Gian Trường Hà, hắn đều có thể đặt chân. Nếu như hắn chịu trả giá đắt, thậm chí có thể đem đầu này Thời Gian Trường Hà trực tiếp xé nát.

Tiêu diệt một cái Vĩnh Hằng Thời Gian Trường Hà đại biểu cái gì, hắn đều có thể tưởng tượng đến. Chỉ là hắn cũng không có làm như thế.

Thời gian hẳn là lạnh lùng mà ở khắp mọi nơi.

Tận lực rút ra thời gian, ngược lại là để chính mình tu hành rơi vào tầm thường. Ít nhất tại tiến cảnh đến bước kế tiếp phía trước, hắn sẽ không làm loại này lỗ mãng sự tình.

Mà liền tại Ngu Tử Du suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên một trận quen thuộc thời gian ba động, đem hắn ánh mắt nhìn hướng Thời Gian Trường Hà hạ du. Nơi đó, có một đoàn kỳ quái thời gian nước, tựa hồ chính nghịch Thời Gian Trường Hà mà hướng về thượng du mà đến.

Mà thượng du, chính là chỗ ở của hắn. Cái này. . . Ngu Tử Du nếm thử lấy chính mình lực lượng thu hút cái này đoàn lực lượng.

Lại không nghĩ tới, cái này đoàn lực lượng thế mà thuận theo hướng về hắn mà đến. ..