Chương 4190: Đến từ tương lai thông tin.

Chương 4190: Đến từ tương lai thông tin.

Thời Gian Trường Hà Vô Thủy Vô Chung, dài dằng dặc nước sông cũng không thể tính toán.

Trừ thời gian chi chủ.

Cái kia từ xa xôi hạ du, vô tận tương lai mà đến cái kia một đoàn năng lượng, phảng phất có đủ miễn trừ thời gian cọ rửa năng lực. ngược dòng tại Thời Gian Trường Hà bên trong, lại không nhận Thời Gian Trường Hà nước cọ rửa.

phiêu bơi ở Thời Gian Trường Hà bên trong, lại phảng phất rời rạc tại Thời Gian Trường Hà bên ngoài.

Trùng trùng điệp điệp Thời Gian Trường Hà cọ rửa mà qua, để theo sóng lớn mà lên, lại không bị sóng lớn cuốn theo. Thứ nhất thẳng tại Thời Gian Trường Hà bên trong phiêu phiêu đãng đãng, một chút xíu nghịch nước sông mà lên.

Chỉ là phía trước Ngu Tử Du cũng không biết là cảnh giới không đủ, vẫn là vô tâm quan sát đánh giá, cho nên căn bản không có phát giác được Thời Gian Trường Hà bên trong điểm này biến cố. Thế nhưng coi hắn có thể cảm ứng được thời điểm, cái này đoàn lực lượng liền ở vào hắn khống chế phía dưới.

Mà cái này đoàn lực lượng, tại cảm ứng được hắn về sau, cũng phảng phất nhũ yến về tổ, không kịp chờ đợi hướng hắn mà đến. Thời Gian Trường Hà nước xuất hiện một tia ngưng trệ, hạ du nước sông thậm chí bắt đầu vẩn đục khuấy động.

Một nháy mắt, từ hạ du mà đến cái kia một chút xíu năng lượng, phảng phất biến thành một đầu dạo chơi tại biển cả bên trong Cự Kình, phảng phất ngược dòng tiến vào trong dòng sông nhỏ. Thời Gian Trường Hà đều tại nó vây đuôi vỗ bên dưới bắt đầu bị khuấy động.

Mà còn theo nó khoảng cách Ngu Tử Du, nghiêm chỉnh mà nói là khoảng cách hiện tại thời gian tiết điểm càng ngày càng gần, Ngu Tử Du thậm chí có thể cảm nhận được toàn bộ Thời Gian Trường Hà cũng bắt đầu bị rung động.

Nhất định phải đem cách ly, bằng không toàn bộ Thời Gian Trường Hà hướng đi đều sẽ bị ảnh hưởng.

Thời Gian Trường Hà chưởng quản lấy toàn bộ hỗn độn chúng sinh hướng đi, cho dù là Thời Gian Trường Hà người sở hữu, Ngu Tử Du đều không muốn quá đáng can thiệp. Cho nên tại cảm giác được cỗ năng lượng kia tai họa ngầm về sau, Ngu Tử Du ngay lập tức xuất thủ.

Vô tận thời gian năng lượng, bắt đầu trấn áp chải vuốt Thời Gian Trường Hà đường sông.

Mà tại Ngu Tử Du thời gian năng lượng chải vuốt bên dưới, đoàn kia năng lượng đến đến tốc độ bây giờ bắt đầu tăng nhanh. Mà toàn bộ đường sông tính ổn định lại không có lại xấu đi.

Cuối cùng, đoàn kia năng lượng xuất hiện tại Ngu Tử Du đưa tay có thể đụng phải địa phương.

Hắn vươn tay, đoàn kia năng lượng phảng phất lông vũ, lại phảng phất Bồ Công Anh một dạng, phiêu hốt đến lòng bàn tay của hắn. Sau đó, phảng phất bọt khí đồng dạng lặng yên vỡ vụn biến mất.

Cái kia một cỗ nhàn nhạt thời gian năng lượng, thậm chí đều không đủ lấy quét Ngu Tử Du góc áo. Lại tại Thời Gian Trường Hà bên trong, khuấy động ngập trời sóng.

"Tốt là thần kỳ năng lượng, thế mà còn là ta của tương lai. ."

Ngu Tử Du bắt tay, đem cái kia một sợi ngay tại tiêu tán thời gian năng lượng bắt lấy, lại ngạc nhiên cảm giác được cái này một sợi ngay tại tiêu tán năng lượng, lại là tương lai chính mình từ tương lai truyền lại mà đến.

Mà để hắn kinh ngạc, không chỉ là cái này năng lượng nơi phát ra, càng quan trọng hơn là trong đó truyền lại cái kia một đầu tin tức.

« thiên mệnh táng thiên, chưa từng phân liệt. »

Thiên mệnh táng thiên, chưa từng phân liệt? ?

Ngu Tử Du cảm thụ được trong đầu đạo kia quen thuộc đến bắn nổ âm thanh, trong lòng ngạc nhiên. Đây là thanh âm của mình.

Đây là tương lai chính mình, tại cho qua đi chính mình, cũng chính là mình bây giờ truyền lại thông tin.

Xem như thời gian chi chủ, hắn mặc dù rõ ràng, làm chính mình triệt để nắm giữ thời gian về sau, hắn liền có thể chân chính làm đến xu cát tị hung, suốt đêm cổ kim, không gì không biết. Thậm chí vượt qua thời không, sửa đổi một chút quá khứ tương lai mà tự thân Vĩnh Hằng Bất Diệt.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, tương lai chính mình đã có đủ nghịch chuyển thời không, thay đổi tương lai năng lực? Hắn có thể cảm giác được đến, cỗ năng lượng này nơi phát ra cách mình đồng thời không có xa bao nhiêu.

Cũng không phải là tại cái kia không thể ngược dòng tìm hiểu Vô Chung tương lai, mà là tại có thể chạm đến tương lai. Ngu Tử Du sửng sốt một chút, sau đó lại vội vàng thu hồi tâm thần của mình.

Đối với hắn hiện tại đến nói, càng quan trọng hơn là tương lai chính mình lưu lại cái tin này. Tương lai mình tuyệt đối sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm lắc lư chính mình chơi.

Cho nên, thiên mệnh cùng táng thiên cái này hai đại truyền thuyết cấp văn minh bên ngoài thù họ hàng bên vợ, tất cả đều là diễn cho người ngoài hí kịch sao? Chỉ là, bọn họ cầu chính là cái gì?

Hai đại văn minh từ gần như không cách nào ngược dòng tìm hiểu Thượng Cổ Thời Đại cũng đã bắt đầu căm thù.

Qua nhiều năm như vậy, hai cái văn minh ở giữa công khai cùng ngầm xung đột gần như trải rộng toàn bộ hỗn độn lịch sử phát triển.

Chính là như thế hai cái cơ hồ là không đội trời chung văn minh, thế mà chỉ là đang diễn kịch? Hai cái này tộc đàn chẳng lẽ toàn viên đều là hí tinh sao?

Bọn họ làm sao. . .

Làm sao có thể che giấu lâu như vậy mà không bị người phát hiện?

Vừa nghĩ tới hai cái từ Viễn Cổ Thời Đại liền bắt đầu diễn kịch văn minh, bọn họ ngụy trang năng lực lại phải là đáng sợ cỡ nào. Ngu Tử Du trong lúc nhất thời thế mà cũng không biết nên ứng đối như thế nào.

Dù sao, đây chính là có thể để còn lại truyền thuyết cấp văn minh đều không thể nhìn thấu ngụy trang a. Mà còn, bọn họ ngụy trang là vì cái gì?

Bọn họ lại muốn lừa gạt người nào?

Đây chính là hai cái truyền thuyết cấp văn minh a.

Hỗn độn bên trong sáu đại truyền thuyết cấp văn minh, bọn họ chiếm cứ thứ hai.

Bọn họ liên hợp lại thực lực, thậm chí có thể để còn lại tứ đại truyền thuyết cấp văn minh đều câm như hến. Có thể là. . .

Bọn họ vẫn là đang diễn kịch. Chẳng lẽ nói. .

Bọn họ chân chính chủng tộc thiên phú chẳng lẽ là ngụy trang sao? Ngụy trang càng chân thực, lừa gạt càng nhiều người, càng lâu, bọn họ thực lực liền càng mạnh?

Cái này suy nghĩ một chút cũng không thể a.

Đem trong đầu cái ý niệm hoang đường này hất ra, Ngu Tử Du y nguyên không thể coi thường vấn đề này. Từ khi Hồng Hoang Đạo Tổ tình báo tiết lộ, truyền thuyết cấp văn minh bắt đầu chinh phạt Hồng Hoang văn Minh Thế giới bắt đầu. Toàn bộ hỗn độn cũng đã bắt đầu tiến vào đại tranh chi thế.

Dưới loại tình huống này, hai cái truyền thuyết cấp văn minh lực ảnh hưởng thực tế không thể coi nhẹ. Nhất là bọn họ hiện tại mục đích không rõ.

Phải biết, hiện tại hai đại truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh, đã cuốn theo đi vào không biết bao nhiêu cao cấp văn minh, thậm chí là đỉnh cấp văn minh. Cũng chính là hiện tại hiện thế mấy cái truyền thuyết cấp văn minh đều giữ yên lặng.

Nếu như bọn họ cũng hạ tràng, toàn bộ hỗn độn sợ là cũng phải bị bọn họ lật ngược không thể.

Có thể cho dù chỉ là hai cái này truyền thuyết cấp văn minh "` chiến tranh" hiện tại liền đã gây nên không biết bao nhiêu hỗn độn văn minh khủng hoảng.

Theo Ngu Tử Du biết, rất nhiều văn minh vì tránh né bị truyền thuyết cấp văn minh "Lôi kéo" bọn họ thậm chí mấy chục lần đem thế giới của mình đẩy rời hỗn độn nguyên thủy tọa độ.

Một cái thế giới, chỗ nào có thể chịu đựng loại này giày vò a.

Nhưng bọn họ hiện tại thà rằng để thế giới của mình bị giày vò, cũng sợ thế giới của mình rơi vào những cái này truyền thuyết cấp văn minh trong tầm mắt. Hai cái truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh ảnh hưởng có nhiều ác liệt, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Mà nếu như hai cái này văn minh, bỗng nhiên có một ngày kết hợp nhất trí, bộc lộ ra chính mình mục đích thực sự đâu? Đến lúc đó, lại có ai có thể kịp phản ứng, lại có ai có thể ngăn cản bọn họ đâu khánh?

Mà còn. . . Con mắt của bọn hắn chính là cái gì?

Ngu Tử Du vừa nghĩ tới đây, lại suy nghĩ một chút hiện tại còn ẩn tàng tại trong bóng tối Hồng Hoang Đạo Tổ, nháy mắt cảm thấy vô cùng đau đầu. Cái này hỗn độn, làm sao thay đổi đến càng ngày càng để hắn cảm thấy xa lạ? ..