Chương 4191: Vu Sư Chi Vương khiếp sợ.

Chương 4191: Vu Sư Chi Vương khiếp sợ.

Tất cả, tựa hồ cũng đang hướng phía một cái hắn không muốn nhìn thấy tương lai tại đi tới.

Ngu Tử Du thậm chí đều lý giải, tương lai chính mình phải nói cho chính mình một câu nói kia. Bởi vì đây là một cái hắn không muốn nhìn thấy tương lai.

Cho nên hắn mới sẽ muốn thay đổi quá khứ.

Tương lai hắn cho qua đi hắn phát tin tức, thế nhưng hắn hiện tại lại lựa chọn thế nào tương lai đâu? Là lựa chọn ra vẻ không biết, tùy ý thế giới dây tiếp tục ổn định phát triển tiếp.

Vẫn là hạ tràng can thiệp, trực tiếp đem tất cả lật tung, để người khác không có cờ có thể bên dưới? Ngu Tử Du làm được sao?

Hắn hiện tại có thể làm đến, lại tựa hồ làm không được.

Xem như thời gian chi chủ, hắn lời nói không có người sẽ không coi trọng. Đây là hai cái truyền thuyết cấp văn minh sâu nhất tầng bí mật. Hắn nói ra lại có mấy người tin?

Hoặc là nói, hắn hiện tại, trừ phi vĩnh viễn trốn tại bên trong dòng sông thời gian không đi ra, bằng không hắn đảm đương không nổi hai cái truyền thuyết cấp văn minh trả thù. Đây chính là hai cái từ hỗn độn mở mới bắt đầu liền tồn tại truyền thuyết cấp thế lực a.

Ngu Tử Du trầm ngâm sau một hồi lâu, vẫn là lặng lẽ rời đi Thời Gian Trường Hà không gian. Vu Sư Văn Minh thế giới.

Ngu Tử Du lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp bên trong. Mà hắn đến nơi này lúc 643, Vu Sư Chi Vương ngay tại làm thí nghiệm.

Xem như một tên Vu Sư, thăm dò vô tận huyền bí, là bọn họ theo đuổi, cũng là bọn hắn lực lượng nơi phát ra. Cho dù là Vu Sư Chi Vương, cũng sẽ không dừng lại đối với tri thức thăm dò.

Thậm chí, bởi vì hắn vô tận sinh mệnh, hắn đối với thu hoạch tri thức dục vọng thậm chí càng nặng mấy phần.

Cho nên, Ngu Tử Du vô luận là lúc nào, chủ động tới đến Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp bên trong, nhìn thấy đều là ngay tại bận rộn làm thí nghiệm Vu Sư Chi Vương. Nhìn xem ngay tại bận rộn bên trong Vu Sư Chi Vương, Ngu Tử Du không có vội vã đánh gãy hắn thí nghiệm.

Mà Vu Sư Chi Vương trận này thí nghiệm, cũng một mực kéo dài ròng rã thời gian một năm.

Chờ Vu Sư Chi Vương đem cái cuối cùng ma pháp phù văn ghi lại ở Vu Sư ghi chép bên trong, khép lại bản bút ký lúc, hắn mới nhìn hướng một bên rất có kiên nhẫn phí công khắp nơi Ngu Tử Du. Trọn vẹn thời gian một năm, Ngu Tử Du liền ngồi tại Vu Sư Tháp bên trong, thế mà không hề rời đi mảy may.

Cái này để Vu Sư Chi Vương cũng rất kinh ngạc.

Phải biết, trong ngày thường thời gian chi chủ, cũng là một cái động một chút lại đi bế quan tu luyện cuồng nhân a. Hắn làm sao sẽ có thời gian dài như vậy kiên nhẫn đợi chờ mình đâu?

Vu Sư Chi Vương phất tay thanh lý toàn bộ phòng thí nghiệm, cười ha hả ngồi tại Ngu Tử Du đối diện.

"Cái này là thế nào? Thế mà để ngươi như thế có kiên nhẫn chờ ta."

Dâng lên một ly nóng hổi Elle mật ong trà thơm, Vu Sư Chi Vương nhìn xem Ngu Tử Du.

"Phát sinh một kiện, không, phải nói là ta đã biết một kiện ta không biết là cát là hung sự tình."

Ngu Tử Du mặc dù ngoài miệng nói bình thản.

Thế nhưng hắn lời nói lại làm cho Vu Sư Chi Vương đều không nhịn được trịnh trọng lên.

"Tại chỗ này nói, vẫn là rời đi?"

Khóe miệng tiếu ý biến mất, Vu Sư Chi Vương nghiêm túc nhìn xem Ngu Tử Du. Tại chỗ này, chính là nói chuyện này chỉ có hai người bọn họ nói.

Mà nếu như rời đi, thì đại biểu cho chuyện này Chí Cao điện tất cả Chí Cao chi chủ tham dự.

"Vẫn là tại chỗ này nói đi."

Ngu Tử Du suy nghĩ một lát, vẫn là nói.

Đang lúc nói chuyện, hắn dùng lúc không gian lại tại Vu Sư Tháp bố trí một cái cách ly kết giới kết giới này, có thể ngăn cách tất cả thăm dò, thậm chí có thể phòng ngừa thời gian đảo lưu loại hình quy tắc quay lại quá khứ. Mà còn, kết giới này bởi vì khá là nhỏ, chỗ tiêu hao không lớn duyên cớ, thậm chí đều sẽ không gây nên sự chú ý của người khác. Dù sao đỉnh cấp Vĩnh Hằng mọi cử động mang theo hàm nghĩa khác nhau.

Chỉ có không làm cho bất luận người nào chú ý, mới tính là chân chính bảo mật.

"Xem ra, tin tức này rất nghiêm trọng."

Nhìn xem Ngu Tử Du thi triển ra kết giới này, Vu Sư Chi Vương liền biết tin tức này không thể coi thường.

"Ta của tương lai vì ta mang đến một câu thông tin."

Ngu Tử Du lời nói để Vu Sư Chi Vương đều không nhịn được sững sờ.

Tương lai Ngu Tử Du cho hiện tại Ngu Tử Du đưa tới một đầu thông tin.

Điều này nói rõ tương lai Ngu Tử Du, đã có thể can thiệp đi qua thời không. Điều này đại biểu cái gì, quả thực không cần nói cũng biết.

"Chúc mừng."

"Có thể là, ngươi làm sao xác định tin tức này chính là tương lai ngươi đưa tới? Không phải là có am hiểu Thời Gian Chi Đạo người lừa gạt ngươi?"

Bất quá chúc mừng xong, Vu Sư Chi Vương vẫn là đưa ra chính mình chất vấn.

Quả thật, hắn cũng biết Ngu Tử Du sẽ không bị thời gian chỗ lừa gạt, thế nhưng ai có thể khẳng định đâu?

Hỗn độn bên trong, duy nhất có thể lấy khẳng định chính là tất cả đều không chừng.

"Bởi vì cái tin tức này là ta của tương lai thông qua Thời Gian Trường Hà truyền lại, cũng là ta tự tay đem hắn từ bên trong dòng sông thời gian vớt ra."

Vu Sư Chi Vương không thể nào hiểu được Ngu Tử Du trong lời nói phiên này thao tác hàm kim lượng.

Thế nhưng hắn cũng minh bạch tin tức này độ chuẩn xác.

Dù sao Thời Gian Trường Hà, có thể là Ngu Tử Du vật riêng tư.

Ngoại trừ chính hắn, không ai có thể tại cái này bên trong gây sóng gió.

"Cái tin tức này là cái gì? Để ngươi như vậy xoắn xuýt?"

Vu Sư Chi Vương hỏi.

"Thiên mệnh táng thiên, chưa từng phân liệt."

Một câu, để từ xưa đến nay đều gặp không sợ hãi Vu Sư Chi Vương cũng không cẩn thận thu hạ mấy sợi râu.

"Cái này. . ."

Hắn nắm mấy cây đoạn cần, một mặt không thể tin nhìn xem Ngu Tử Du.

"Không sai, chính là cái tin này."

Ngu Tử Du khẳng định gật đầu.

"Cái này, điều đó không có khả năng a, cái này. . . Cái này sao có thể?"

Vu Sư Chi Vương không thể tin tự lẩm bẩm.

Vu Sư Văn Minh mặc dù không có truyền thuyết cấp văn minh cổ lão, thế nhưng bọn họ rất nhiều ghi chép cũng từ bên cạnh xác minh hai cái truyền thuyết cấp văn minh tranh chấp đến cùng tồn tại bao lâu nhưng là bây giờ, Ngu Tử Du nói cho hắn, những này tranh chấp đều là giả dối.

Hai cái truyền thuyết cấp văn minh chỉ là mặt ngoài phân liệt, kì thực là một cái chỉnh thể.

Cái này. . . Đây quả thực. . . Đơn giản. . . Lúc này, Vu Sư Chi Vương mới lý giải Ngu Tử Du vì sao lại chỉ cùng hắn bàn bạc tin tức này.

Bởi vì cái này thông tin, thêm một người biết, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Mà tiết lộ tin tức này nguy hiểm, không phải Chí Cao điện có thể gánh chịu.

"Cái này. . ."

Vu Sư Chi Vương há miệng mấy lần, lại không cách nào nói ra toàn bộ câu.

"Tu vi cảnh giới của ta gần đây lại có đột phá, cho nên mới có thể tại Thời Gian Trường Hà bên trong làm ra càng nhiều hành động."

"Cũng là bởi vì như vậy, ta mới có thể cảm giác được ta của tương lai truyền lại mà đến thông tin."

Ngu Tử Du bắt đầu giải thích nguyên nhân.

Nếu không phải hắn tu vi tăng nhiều, hắn đều không phát hiện được đầu kia thông tin.

"Vậy bọn hắn cầu chính là cái gì?"

Vu Sư Chi Vương tiếp thu Ngu Tử Du tin tức này không giả về sau, lập tức bắt đầu suy tư một vấn đề khác.

Hai cái truyền thuyết cấp văn minh diễn vô số năm hí kịch.

Bọn họ đến cùng là đang lừa người, vẫn là cố kỵ cái gì, chỉ có thể làm như thế?

Bọn họ đến cùng là chủ động vẫn là bị động?

Tất cả những thứ này căn nguyên lại là cái gì?

Vừa nghĩ tới tại hỗn độn bên trong vẫn tồn tại liền truyền thuyết cấp văn minh cũng có thể tại tránh không kịp hung hiểm.

Nghĩ tới đây, Vu Sư Chi Vương thần sắc không nhịn được đại biến.

Ngay sau đó, lại một mặt cười khổ nhìn Ngu Tử Du. ..