Chương 4192: Gia tốc dung hợp.

Chương 4192: Gia tốc dung hợp.

Cái kia kinh khủng uy hiếp lại là cái gì?

Cho dù biết lại có thể thế nào?

Đối với loại này kinh khủng tồn tại, bọn họ hiện tại không biết, ngược lại có thể mới là trường tồn lựa chọn tốt nhất. Dù sao loại kia cường giả đối với bí mật tối tăm cảm ứng hẳn là bọn họ không cách nào che đậy.

Dù sao, nếu như suy đoán của hắn thành lập, vậy cái này có thể là một cái liền truyền thuyết cấp văn minh đều muốn kiêng kị tồn tại. Nhìn xem Ngu Tử Du thần sắc, hắn cũng nhìn ra Ngu Tử Du ý tứ.

Vậy liền là chuyện này, biết, liền muốn nát tại trong bụng.

Thậm chí, tại lúc cần thiết, bọn họ còn muốn bồi tiếp những cái này truyền thuyết cấp văn minh diễn kịch. Thật sự là biệt khuất a.

Vu Sư Chi Vương bỗng nhiên cảm thấy trong lòng một trận nén giận.

Bọn họ Vu Sư Văn Minh mặc dù không phải truyền thuyết cấp văn minh, thế nhưng bọn họ cũng không e sợ truyền thuyết phía dưới bất kỳ một cái nào văn minh. Dựa vào Vu Sư Văn Minh thăm dò tinh thần, bọn họ lịch sử cùng nội tình thậm chí so với đồng cấp văn minh đều muốn càng thâm hậu mấy phần. Nhất là bây giờ, Vu Sư văn minh tham dự tổ kiến Chí Cao điện, lại cùng chư thiên thế giới liên thông.

Bọn họ thực lực cùng nội tình đều tại bạo tăng, cái này để bọn họ cảm thấy bọn họ hiện tại đã có tư cách ngồi tại bàn cờ bên cạnh. Cho dù không thể làm cầm cờ người, cũng có thể làm người đứng xem.

Có thể hiện thực hung hăng cho hắn một bàn tay.

Hắn có lẽ, hiện tại vẫn là một cái quân cờ, nhiều lắm là. . . Là một cái hơi nặng một chút quân cờ.

"Chúng ta văn minh kết hợp cần tăng nhanh."

Vu Sư Chi Vương trầm ngâm một lát lại không có bất kỳ cái gì đối sách, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn về phía Ngu Tử Du.

"Quyết định?"

Ngu Tử Du nhìn ra, Vu Sư Chi Vương đã không quan tâm cái văn minh này liên minh quan danh quyền, cùng với là ai chủ đạo.

"Bây giờ hỗn độn bên trong nguy cơ tứ phía, ngươi từ tương lai đưa tin tuyệt đối không phải bắn tên không đích."

"Nhất định là chúng ta thời đại phát sinh cái gì ảnh hưởng tương lai đại sự, thế cho nên hắn không thể không phá hư thời gian, từ tương lai cho ngươi đưa tin."

Vu Sư Chi Vương biết Ngu Tử Du tính cách, cũng biết hắn không phải loại kia tốt chơi đùa lung tung người.

Cho nên tương lai hắn làm như thế, nhất định có dụng ý của hắn.

Mặc dù tạm thời không biết dụng ý của hắn, thế nhưng tăng nhanh hai cái văn minh liên minh tổ kiến, lại có thể tăng nhanh. Đến mức nói Ngu Tử Du có phải là đang gạt hắn, lợi dụng sự lo lắng của hắn gia tốc một ít chuyện. . .

Chính như phía trước hắn phía trước suy nghĩ, Ngu Tử Du không phải loại người này. Hắn tin tưởng Ngu Tử Du.

"Ngươi quyết định?"

Ngu Tử Du trịnh trọng nhìn xem Vu Sư Chi Vương.

Hắn tìm Vu Sư Chi Vương đến hiệp thương, không chỉ là bởi vì tin tưởng trí tuệ của hắn. Cũng là tin tưởng hắn tại loại này trước mắt, sẽ làm ra sáng suốt nhất phán đoán. Cũng tỷ như hiện tại, hắn chủ động đưa ra gia tốc hai cái liên minh dung hợp.

"Đương nhiên, bây giờ hỗn độn bên trong thế cục càng ngày càng quỷ quyệt không rõ, ta thậm chí cũng không biết chúng ta là cái kia một cái quân cờ, lại bị nắm tại trong tay ai."

Vu Sư Chi Vương cười khổ một tiếng.

"Ta hiện tại mới phát hiện, nếu như muốn thoát khỏi bàn cờ, vẻn vẹn trở thành đỉnh cấp văn Minh Viễn thiếu xa. Chỉ có chúng ta trở thành truyền thuyết cấp văn minh, mới có như vậy thoát khỏi khống chế một cơ hội."

Vu Sư Chi Vương nói xong, con mắt bên trong có dã tâm lập lòe.

"Tất nhiên đỉnh cấp văn minh không được, vậy chúng ta liền muốn mở rộng tất cả có thể khống chế lực lượng, tranh thủ trở thành kế tiếp truyền thuyết cấp văn minh."

"Hỗn độn bên trong không phải đã tuyên cổ chưa từng xuất hiện cái thứ bảy truyền thuyết cấp văn minh sao?"

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền làm cái thứ bảy truyền thuyết cấp văn minh!"

Nghe đến Vu Sư Chi Vương lời nói hùng hồn, Ngu Tử Du vỗ tay tán thưởng. Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau bừng bừng hùng tâm.

"Ha ha ha ha."

Sang sảng tiếng cười lập tức ở mảnh không gian này bên trong truyền lại.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng không muốn lại chậm trễ."

Ngưng cười, Vu Sư Chi Vương nhìn xem Ngu Tử Du.

"Tốt, vậy ta đem chúng ta thuộc hạ thế giới thời gian tốc độ chảy tăng nhanh."

Ngu Tử Du gật gật đầu.

Đây chính là hắn xem như thời gian chi chủ chỗ tốt. Thời gian vĩnh viễn đứng tại bọn họ một phương này.

Chỉ cần bọn họ nghĩ, thế giới thời gian liền có thể tăng nhanh hoặc là trở nên chậm.

Đồng thời thao túng mấy cái thế giới cùng nhau thêm tiêu hao bất quá tại Ngu Tử Du cái này Thế Giới Chi Chủ đồng ý, cùng Vu Sư Chi Vương cái này Thế Giới Chi Chủ cũng đồng ý dưới tình huống. Hai người bọn họ văn minh thuộc hạ tất cả thế giới thời gian thao túng lại rất dễ dàng.

Thời không gian nháy mắt biến mất, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương lại xuất hiện tại Vu Sư Tháp bên trong. Ngồi ngay ngắn ở quý vị khách quan, Ngu Tử Du đưa tay phảng phất chuyển động một cái nhìn không thấy nút xoay.

Nháy mắt, Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp bên ngoài bầu trời bắt đầu sáng tắt trao đổi.

Mà theo loại này tốc độ bắt đầu tăng nhanh, thậm chí nhanh đến chỉ còn tiếp theo mảnh hỗn độn màu sắc. Sau một lát, ngoài cửa sổ một lần nữa trời sáng choang.

Mà cùng lúc đó, Vu Sư Tháp Tháp Linh bắt đầu hồi báo.

"Kiểm tra đo lường đến kịch liệt thời gian ba động, Vu Sư Văn Minh mốc thời gian mau vào năm trăm năm, thông tin có hay không thông báo?"

"Hai cái văn minh đại tái tình huống làm sao?"

Vu Sư Chi Vương hỏi.

. . .

"Một tới Thất Giai, lưỡng giới tổng một trăm bốn mươi tên thiên tài tham gia thi đua, cùng vào đi bảy trăm buổi diễn tranh tài, ta Vu Sư thế giới thắng ba trăm mười hai tràng, Tinh Không Văn Minh thắng ba trăm tám mươi tám tràng."

Tháp Linh nháy mắt, đem ngoại giới tranh tài tình huống nói ra.

"Xem ra là Vu Sư Văn Minh thua."

Vu Sư Chi Vương cười ha ha.

"Vậy liền tạm thời lấy Tinh Không Văn Minh làm chủ đạo, thành lập tinh không liên minh, chờ kế tiếp trăm vạn năm, lại so qua?"

Ngu Tử Du nháy mắt mấy cái.

"Quên đi thôi, kế tiếp vạn năm, còn không biết còn có bao nhiêu việc cần hoàn thành, huống chi, mục đích của chúng ta lúc đầu không phải liền là loại bỏ Vu Sư cùng Tinh Không Văn Minh phân chia sao Vu Sư Chi Vương cười vung vung tay."

Hai cái văn minh kết hợp, mặc dù danh xưng liên minh, thế nhưng con mắt của bọn hắn nhưng là muốn chế tạo thứ bảy truyền thuyết cấp văn minh.

. . .

Một cái truyền thuyết cấp văn minh, như thế nào lại muốn nội bộ còn muốn phân ngươi ta đây? Về sau, tại cái kia tương lai, cũng chỉ có một cái tinh không liên minh văn minh.

"Cũng tốt."

Tinh Không Văn Minh thế giới.

Mấy trăm năm, Tinh Không Văn Minh cùng Vu Sư Văn Minh ở giữa đám thiên tài bọn họ chiến đấu tiến hành một vòng lại một vòng. Mặc dù lần tranh tài này, lấy Tinh Không Văn Minh đắc thắng số lần nhiều lấy được thắng lợi mà kết thúc.

Thế nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng hai cái văn minh ở giữa thân mật vô gian quan hệ. Ngược lại là những thiên tài này tại cái này lần lượt tranh tài bên trong không đánh nhau thì không quen biết. Bọn họ tại lần lượt chiến đấu bên trong đột phá, trưởng thành, thu hoạch, mất đi. Chờ tranh tài kết thúc, bọn họ đều thu được thuế biến.

Mà bây giờ, bọn họ đều đứng ở chỗ này  chờ đợi hai phe thế giới chủ nhân hiện thân. Liền tại bọn hắn trong chờ mong, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương thân ảnh đồng thời xuất hiện.

"Bái kiến chủ nhân."

Nhìn thấy hai người, mọi người cùng nhau hạ bái.

"Từ đây, tinh không liên minh thành lập, cụ thể chi tiết các ngươi lại tiến hành bàn bạc."

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương hiện thân về sau, chỉ nói một câu liền lần nữa biến mất. Hiện trường đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, sau đó reo hò giống như biển gầm.

. . .

Chí Cao điện bên trong.

Đến từ Chí Cao điện thuộc hạ văn minh Vĩnh Hằng bọn họ, nối liền không dứt từ từng cái vượt giới trong truyền tống trận đi ra. Bọn họ có người Thần Uy như ngục.

Có người thần uy như biển.

Càng nhiều hơn chính là thì là thoạt nhìn bình thường. Nhưng lại có loại khó nói lên lời khí chất.

Nói ví dụ như, đại xà.

Hắn một bộ áo trắng, hai mắt giống như mắt rắn, cho người một loại cực kì tà mị cảm giác ức..