Chương 4193: Hội nghị.

Chương 4193: Hội nghị.

"Ngươi đến a."

"Ngươi cũng tới a, không nghĩ tới lâu như vậy không thấy, ngươi vẫn là ban đầu bộ dáng như vậy."

"Đã lâu không gặp, đã lâu không gặp."

"Mấy vạn năm không thấy, lần này hội nghị sau đó, đi thế giới của ta uống vài chén."

"Hai nhà chúng ta hôn sự đã kéo hơn một ngàn năm, không thể kéo dài được nữa."

"Tốt tốt tốt, chờ một chút thương nghị kết thúc chúng ta liền trao đổi."

Chí Cao điện Vĩnh Hằng phòng họp bên trong, từng người từng người Vĩnh Hằng bọn họ cùng quen biết người ngồi cùng một chỗ tán gẫu. Đồng thời, bọn họ ánh mắt cũng không ngừng nhìn chăm chú lên phía trước nhất mấy cái kia ghế trống.

Nơi đó là đỉnh cấp Vĩnh Hằng chỗ ngồi.

Cũng chỉ có bọn họ, mới có tư cách để bọn họ nhiều như vậy Vĩnh Hằng bọn họ chờ đợi.

Lại sau một lúc lâu, lại không có Vĩnh Hằng tới đây về sau, những này Vĩnh Hằng bọn họ bỗng nhiên cảm giác xung quanh có chút không đúng.

"Thay đổi, ta đối với thế giới của ta cảm ứng biến mất."

Một cái nhanh mồm nhanh miệng Vĩnh Hằng kinh ngạc mở miệng.

"Ta cũng vậy, ta cũng không cảm ứng được thế giới của ta."

"Ta cũng vậy, ta. . ."

Từng cái Vĩnh Hằng đi theo mở miệng, bọn họ đều thần sắc có chút hốt hoảng nhìn xem bốn phía.

"Là ta lâm thời đem chúng ta mảnh thế giới này ngăn cách tại thời không ở ngoài."

Ngu Tử Du âm thanh vang lên.

Thất kinh mọi người theo tiếng nhìn, mới phát hiện không biết lúc nào, mấy tên Chí Cao chi chủ thế mà đều đã đến. Bọn họ lúc này đều ngồi ngay ngắn ở riêng phần mình chỗ ngồi, trầm mặc không nói một lời.

Mà Ngu Tử Du, thì đứng ra lẳng lặng mà nhìn xem mọi người. Mọi người thấy là Ngu Tử Du, cái này mới lỏng một khẩu khí. Đúng a.

Có thể vô thanh vô tức đem bọn họ nhiều như thế Vĩnh Hằng ngăn cách, cũng chỉ có Thời Không Chi Chủ mới ôm có loại này năng lực. Nhìn xem tất cả mọi người một lần nữa yên tĩnh lại, Ngu Tử Du mới ngồi xuống lần nữa.

"Vĩ đại Thời Không Chi Chủ, xin hỏi ngài triệu tập chúng ta, là muốn mở cái gì hội nghị đâu?"

Một tên thượng vị Vĩnh Hằng đứng dậy hỏi thăm Ngu Tử Du.

"Trước phải báo cho các ngươi một việc."

Ngu Tử Du gật gật đầu.

Nghe đến nói là thông báo, những này Vĩnh Hằng bọn họ đều lập tức ngồi nghiêm chỉnh  chờ đợi Ngu Tử Du tuyên bố.

"Tinh Không Văn Minh cùng Vu Sư Văn Minh ở giữa sự tình nghĩ đến các ngươi cũng đều biết."

Ngu Tử Du quan sát mọi người. Mọi người theo bản năng gật gật đầu.

"Mà trải qua một series thi đua về sau, Tinh Không Văn Minh cùng Vu Sư Văn Minh quyết định tổ kiến tinh không liên minh."

Ngu Tử Du lời nói để ở đây Vĩnh Hằng bọn họ nhịn không được châu đầu ghé tai.

Hai cái văn minh ở giữa thi đua cùng thi đua mục đích chưa từng có che lấp. Cho nên bọn họ cũng đều biết hai cái văn minh muốn thành lập một cái mới liên minh.

Lúc ấy bọn họ còn nghi hoặc, dù sao Chí Cao điện đã đem bọn họ đều kết hợp đã dung nạp. Vì cái gì còn muốn vẽ vời thêm chuyện lại tổ kiến một cái văn minh.

"Mà tổ kiến cái này liên minh, thì là bởi vì chúng ta trong tương lai sẽ dung hợp làm một cái văn minh."

Ngu Tử Du lần này nói, để chúng Vĩnh Hằng bọn họ trong lòng kinh hãi, trong hội trường cũng một mảnh xôn xao.

"Cái này, dung hợp thành một cái văn minh?"

"Hai cái Vĩnh Hằng đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh dung hợp một cái văn minh? Điều này có thể sao?"

"Cái này, điều đó không có khả năng a?"

"Cái này tương lai nhất định sẽ xảy ra chuyện."

Trong hội trường chúng Vĩnh Hằng bọn họ thấp thỏm trong lòng, thậm chí không khỏi sinh ra bi quan ý nghĩ.

Dù sao hỗn độn mặc dù lớn, nhưng đều chưa từng gặp qua loại này hai cái cỡ lớn văn minh hòa bình dung hợp tiền lệ. Mà từng cái văn minh bên trong Vĩnh Hằng bọn họ cũng đều là kiêu ngạo.

Hai cái văn minh dung hợp, là cái nào dung hợp vào cái nào, lại là cái nào văn minh muốn vứt bỏ cái nào văn minh? Đây đều là mâu thuẫn, đều là mai phục tại chỗ tối tai họa ngầm.

Một cái làm không tốt, thậm chí sẽ nguy cấp đến Chí Cao điện ổn định.

"Chuyện này, từ ta cùng Vu Sư Chi Vương chủ đạo, mà hai cái văn minh cũng sẽ không dung hợp lẫn nhau, mà là lấy cộng sinh hình thái cùng tồn tại."

Hai cái văn minh kéo dài Vu Sư Chi Vương cùng Ngu Tử Du đều hiệp thương qua.

Văn minh ở giữa cũng không phải là thuần túy có ngươi không ta độc bá, bọn họ hoàn toàn có thể cộng sinh.

Tinh Không Văn Minh vốn là mấy cái văn minh kết hợp nhiều như thế khí cho nên đối với điểm này, bọn họ đều rất lạc quan.

"Chí Cao chi chủ, xin hỏi các ngươi mới thành lập liên minh, muốn thế nào hướng dẫn?"

Một cái Vĩnh Hằng mịt mờ mà hỏi.

Kỳ thật vấn đề này chân chính hỏi chính là, cái văn minh này Văn Minh Chi Chủ là ai?

"Cái này đúng là chúng ta tiếp xuống cái thứ hai đề tài thảo luận, cái này liên minh Chúa Tể giả hẳn là người nào."

Ngu Tử Du trực tiếp đem đối phương lời nói ý tứ nói ra.

"Cái này. . ."

Đối phương ngượng ngùng ngồi xuống.

"Tất nhiên là liên minh, vậy cũng chỉ có thể có Minh chủ, lại không thể là Chúa Tể giả."

Mấy tên Chí Cao chi chủ bên trong hiền giả lúc này mở miệng cười.

Hoặc là nói, lúc này hội nghị mặc dù nhìn như như thế nhiều người tham gia.

Nhưng chân chính có tư cách trần thuật, kỳ thật cũng liền ngồi tại vị trí cao nhất mấy cái này. Mà Hắc Vu Vương, bởi vì biết rõ một chút nội mạc, cho nên cũng không nói gì. Hắn đối với dã tâm hứng thú nhiều nhất chính là cùng Vu Sư Chi Vương đối nghịch.

Đối với loại này trong liên minh quản lý loại hình việc cần làm, hắn là một chút đều không muốn tham dự 0 mà cái khác mấy người người. . .

Siêu Việt Giả suy nghĩ viển vông, xem xét là đang nghĩ trò chơi công lược.

Mà tiên tri thì là cười không nói, hắn tựa hồ nhìn ra một điểm gì đó, nhưng lại lo lắng một chút cái gì. Kết quả, chỉ có hiền giả nói chuyện.

"Minh chủ vốn là có chút hoang đường, cho nên vẫn là lấy mấy tên Chúa Tể cộng trị cho thỏa đáng."

Ngu Tử Du lắc đầu, Tinh Không Văn Minh tình huống đặc thù, ít nhất hiện giai đoạn không thích hợp thiết lập Minh chủ.

"Vậy ta đề cử ngươi."

Siêu Việt Giả là cái không quản sự, cho nên ngay lập tức đem sự tình đẩy đi ra. Vì vậy, Ngu Tử Du nhìn hướng một bên Hắc Vu Vương.

"Nhìn ta làm gì? Ta chắc chắn sẽ không tham dự loại này quản lý phương diện sự tình."

Hắc Vu Vương tức giận nói.

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng Đại Hiền Giả cùng tiên tri.

"Ta đối với cái này liên minh cảm thấy rất hứng thú, có thể cho phép ta gia nhập vào; đồng thời hướng dẫn ta văn minh chậm rãi dung hợp vào trong đó?"

Hiền giả lúc này chậm rãi mở miệng.

"Đương nhiên có thể."

Tinh không liên minh mục tiêu, chính là tương lai đem Chí Cao điện bên trong tất cả văn minh đều dung hợp làm một. Cho nên tự nhiên không cự tuyệt hiền giả gia nhập.

"Như vậy, hiền giả ngươi chính là thứ ba Chúa Tể giả."

Đại Hiền Giả cười gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Mà tiên tri, thì vẫn là cười không nói.

"Bây giờ hỗn độn hỗn loạn các ngươi cũng để ở trong mắt, văn minh muốn sống sót, tất nhiên cần kết hợp mới có thể thần tốc tăng cao thực lực. Tinh không liên minh sẽ trở thành một cái cọc tiêu, một cái chư thiên thế giới văn minh dung hợp bản mẫu."

"Chúng ta đem hoan nghênh các ngươi bất kỳ một cái nào văn minh gia nhập."

5.8 bàn bạc xong, cũng là đối mọi người công bố về sau, Ngu Tử Du nhìn hướng tất cả Vĩnh Hằng bọn họ.

. . .

Hội nghị kết thúc, không giống với lúc đến nhẹ nhõm, chúng Vĩnh Hằng bọn họ từng cái thần sắc nghiêm túc rời đi Chí Cao điện. Liên quan tới lần này hội nghị ảnh hưởng, tại sau khi bọn hắn rời đi bắt đầu thần tốc khuếch tán.

Rất nhiều văn minh bắt đầu liên hệ tinh không liên minh, bắt đầu bàn bạc nhập vào tinh không liên minh kỹ càng đàm phán. Hỗn độn rung chuyển liền tại bên cạnh, bọn họ không thể không là văn minh sinh tồn suy tính.

Đương nhiên, so với cái này, trọng yếu hơn, vẫn là tăng lên văn minh thực lực. Lần này, bọn họ đối mặt văn minh cũng không phải bình thường văn minh.

Mà là trong truyền thuyết văn minh. Một cái so một cái khủng bố.

Trong đó táng thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh, càng hư hư thực thực trong bóng tối liên thủ. Cái này rất khủng bố.

Nếu là một cái sơ sẩy, vậy bọn hắn sợ là đều muốn biến thành còn lại văn minh lương thực..