Chương 4194: Liên minh viễn chinh.

Chương 4194: Liên minh viễn chinh.

Chí Cao điện bản thân chỉ là một cái từng cái liên minh tạo thành một cái rời rạc tổ chức.

Mặc dù tổ chức này cũng từng đối ngoại chinh chiến, săn bắn quá văn minh khác. Thế nhưng đó là bởi vì Chí Cao điện hạch tâm Chí Cao chi chủ bọn họ hành động.

Trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, còn lại gia nhập liên minh Văn Minh Chi Chủ, đồng thời không có tư cách chỉ huy Chí Cao điện đối ngoại cướp đoạt. Mà Chí Cao điện bên trong hai đại Chí Cao chi chủ dưới trướng văn minh chân chính kết hợp thành một cái văn minh.

Thì chính là một chuyện khác.

Điều này đại biểu chính là hai cái cường đại văn minh triệt để dung hợp, đại biểu là một cái tân sinh văn minh sinh ra. Hơn nữa còn là một cái cường đại văn minh sinh ra.

Chí Cao điện bên trong trận này tinh không liên minh thành lập hội nghị kéo dài thời gian không dài. Thế nhưng đối Chí Cao điện dưới trướng thế giới sinh ra ảnh hưởng lại không thể đo lường.

Không đến một trăm năm, Chí Cao điện dưới trướng gia nhập một chút văn minh bắt đầu lần lượt tiếp xúc cái này tân sinh Tinh Không Văn Minh.

Bọn họ hoặc là Thế Giới Chi Chủ thăm hỏi, hoặc là sai phái ra học giả đoàn, sứ giả đoàn, thậm chí là dân gian đoàn thể tiến hành thăm hỏi du lịch quan sát.

Mà tại cái này quan sát quá trình bên trong, hắn 09 bọn họ cũng biết tinh không liên minh không giống với phía trước những cái kia đại văn minh chiếm đoạt Tiểu Văn Minh, tiêu diệt Tiểu Văn Minh tất cả văn tự và văn hóa.

Mà là một cái kiêm dung đồng thời tích trữ, tổng thành phồn vinh mới hình thức.

Đương nhiên, cái văn minh này chủ thể văn minh đồng thời không có thay đổi, thay đổi chỉ là văn minh ở giữa ở chung hình thức cùng chủ thứ quan hệ.

Mà đối với rất nhiều cấp thấp văn minh đến nói, bọn họ văn minh cùng rất nhiều đồng loại văn minh nghiêm trọng cùng chất hóa, thậm chí đều không cách nào tinh tế phân chia. Đối với bọn họ đến nói, sinh tồn mới là đệ nhất sự việc cần giải quyết, cho nên giữ lại văn minh hay không cũng không trọng yếu.

Những này văn minh đã ngay lập tức đối tinh không liên minh đệ trình hợp nhất thân thỉnh.

Chỉ là lo lắng thanh danh, tinh không liên minh không có ngay lập tức hợp nhất bọn họ những này văn minh. Mà là đang chờ chờ. .

Chờ đợi những này từ từng cái thế giới bên trong điều động đến Tinh Không Văn Minh quan sát đoàn bọn họ phản ứng.

Tinh không liên minh có tự tin, có thể để những người này trở lại bọn họ riêng phần mình văn minh về sau, chủ động thuyết phục bọn họ văn minh gia nhập tinh không liên minh.

Sự thật cũng đúng như tinh không liên minh dự liệu một dạng, nhóm này quan sát đoàn trở lại chính mình tinh không thế giới, cũng bắt đầu lấy phương thức của mình thuyết phục văn minh của mình gia nhập tinh không liên minh.

Trong đó, nhất là lấy Vĩnh Hằng cái này giai cấp cường giả nhất là tích cực.

Truy cứu nguyên nhân, còn là bởi vì bây giờ hỗn độn rung chuyển bất an, truyền thuyết cấp văn minh tại hỗn độn bên trong gây sóng gió, để tất cả mọi người đều có một loại nguy tại sớm tối cảm giác. Nhất là Vĩnh Hằng cùng với có thời gian hoặc là dự ngôn thiên phú người.

Bọn họ đều có thể mơ hồ cảm ứng được một cỗ diệt vong khí tức phảng phất bóng tối đồng dạng bao phủ tại bọn họ cảm giác bên trong, mỗi giờ mỗi khắc không cho bọn họ áp lực cực lớn. Càng đáng sợ chính là, thực lực càng mạnh, cỗ này cảm giác liền càng mãnh liệt.

Nhất là thượng vị Vĩnh Hằng, càng là bị cỗ này diệt vong áp lực ép gần như muốn điên mất. Không, phải nói hỗn độn bên trong đã có rất nhiều Vĩnh Hằng điên.

Chỉ là Vĩnh Hằng điên cuồng, cùng phàm nhân điên cuồng không giống.

Bọn họ có biểu hiện thậm chí so bình thường càng thêm lý trí, chỉ là chỉ có biết bọn họ chính đang làm cái gì người mới biết bọn họ ngay tại đem chính mình cùng bọn họ văn minh dẫn hướng hủy diệt.

Mà liền tại loại này kinh khủng bầu không khí bên trong, một chút Vĩnh Hằng bọn họ đạp khắp bọn họ biết chỗ, chỉ ở một nơi cảm giác được An Bình. Hoặc là nói cảm giác được sinh cơ bừng bừng.

Đó chính là Chí Cao điện bên trong chính thức thành lập tinh không liên minh.

Tại tinh không liên minh văn minh bên trong, bao phủ tại bọn họ cảm giác bên trong cỗ kia kinh khủng diệt vong bóng tối không cánh mà bay. Lâu ngày không gặp An Bình cùng hi vọng, càng làm cho bọn họ đắm chìm ở trong đó.

Tại nguy cơ sinh tử áp bách dưới, cái gì văn minh độc lập tính cùng tôn nghiêm đều lộ ra như vậy bé nhỏ không đáng kể.

Cho nên, bọn họ rời đi tinh không liên minh, lại lần nữa bị cỗ kia diệt vong bóng tối bao phủ thời điểm, bọn họ liền biết chính mình lựa chọn. Hỗn độn bây giờ thế cục không rõ, muốn sống sót, chỉ có gia nhập tinh không liên minh.

Hoặc là nói, đây là bọn họ hiện tại duy nhất tìm tới có thể sống tiếp phương pháp. Tương lai, có lẽ còn có lựa chọn khác.

Nhưng bọn hắn không dám đánh cược.

Bày ở trước mắt sinh cùng tương lai không rõ tiền đồ, ai cũng biết lựa chọn thế nào.

Văn minh lựa chọn dung nhập tinh không liên minh thân thỉnh tại quan sát đoàn rời đi về sau, lập tức phảng phất mọc lên như nấm đồng dạng đưa đến tinh không liên minh người quyết định trên bàn. Mà tinh không liên minh, thì căn cứ đối với văn minh cần thiết, đem tất cả thân thỉnh chia làm nặng nhẹ, đâu vào đấy dung hợp những này văn minh.

Đồng thời, cũng tại lấy liên minh pháp luật, cải tạo những này văn minh.

Đây cũng là tinh không liên minh không có nhất cổ tác khí, đem tất cả văn minh toàn bộ đều thông qua nguyên nhân. Tinh không liên minh muốn ổn định, liền cần một cái trong liên minh phổ thế giá trị quan.

Mà cái này, cần bọn họ một chút xíu cải tạo mỗi một cái dung nhập vào đến văn minh.

Chỉ có triệt để tiếp thu tinh không liên minh phổ thế giá trị văn minh, mới có thể yên tâm tiếp nhận bọn họ. Mà cái này, cho dù "Thời gian" đứng tại bọn họ bên này, cũng cần thật lâu. . .

Hỗn độn bên trong.

Lấy Ngu Tử Du cầm đầu, Vu Sư Chi Vương cùng với Đại Hiền Giả phân ngồi tại Ngu Tử Du hai bên. Tại bọn họ dưới tay, tinh không liên minh các phương Vĩnh Hằng cường giả lấy chức vị dự thính.

Mà tại bọn họ chỗ xa hơn, hai cái văn minh từ hợp nhất về sau xây dựng mới quân viễn chinh ngay tại dần dần thành hình. Một cái mới văn minh muốn thần tốc phát triển, liền không thể rời đi đối ngoại cướp đoạt.

Văn minh bên trong vật tư vận chuyển, chỉ có thể để một cái văn minh tiêu phí càng thêm hợp lý, lại sẽ không để văn minh bên trong trống rỗng xuất hiện vật chất mới. Cho nên, Tinh Không Văn Minh muốn thần tốc phát triển, cuối cùng vẫn là muốn đi cướp đoạt chư thiên một bước này.

Mà chi quân đội này, thậm chí liền Ngu Tử Du 283 bọn họ, đều đem là lần này quân viễn chinh một thành viên. Chỉ bởi vì bọn họ lần này muốn cướp đoạt mục tiêu đặt ở cao đẳng văn minh bên trên.

Không có cách nào.

Lấy tinh không liên minh bây giờ bản tính, cướp đoạt hạ đẳng, trung đẳng văn minh căn bản là không có cách thỏa mãn bọn họ khẩu vị. Cho nên, bọn họ mục tiêu cũng chỉ có thể đặt ở cao đẳng văn minh bên trên.

Mà khoảng thời gian này, tinh không phe liên minh mặt tại tổ chức Quân Lực, chế tạo độc thuộc về tinh không liên minh quân viễn chinh bên ngoài. Còn lại tất cả thời gian, đều đặt ở thu thập cao đẳng văn minh trên tư liệu.

Hỗn độn vô hạn, thế nhưng có thể phát triển đến cao đẳng văn minh thế giới cũng không nhiều. Đương nhiên, đây là đối với hỗn độn rộng lớn như yên hải văn Minh Thế giới đến nói.

Mà nhiều như vậy cao đẳng văn minh xuất hiện tại Ngu Tử Du bọn họ bị tuyển trong cổ, cũng là một cái to lớn số lượng . Bất quá, đừng nhìn nhiều như thế văn minh, thế nhưng thích hợp cướp đoạt nhưng không thấy nhiều lắm.

Bởi vì những này cao đẳng văn minh, hoặc là thực lực bản thân quá mạnh, hoặc là minh hữu quá nhiều. Thậm chí có dứt khoát toàn bộ thế giới đều là dị dạng.

Bọn họ không cách nào đối ngoại mở rộng, thế nhưng trong thế giới tất cả đối với ngoại giới văn minh đến nói nhưng cũng là không thể dính dáng tới độc dược. Cho nên, lựa chọn cái nào văn minh cũng là một cái cực kỳ trọng yếu quyết định.

Mà trải qua mấy vòng đàm phán về sau, một cái cổ lão cao đẳng văn minh ra hiện tại bọn hắn trên bàn. ..