Chương 4195: Tạo vật người văn minh.

Chương 4195: Tạo vật người văn minh.

"Tạo vật người văn minh "

Một cái tồn tại cổ lão, thậm chí có thể sánh vai Vu Sư Văn Minh văn minh cổ xưa.

Cái văn minh này thế giới người tinh thần lực có thể tùy tiện thao túng cái này thế giới vật chất tiến hành phân liệt hoặc là gây dựng lại.

Đây là bởi vì thế giới này năng lượng tồn tại hình thức rất quái dị, cái này thế giới năng lượng có thể tùy tiện bị suy tư của người cảm giác thậm chí thao túng. Mà cái này thế giới sinh mệnh có trí tuệ, cũng bởi vì thế giới này rời rạc năng lượng ảnh hưởng, mà phát triển ra không giống văn minh.

Từ Thượng Cổ mông muội thời đại, bọn họ liền có thể chuyển hóa thế giới năng lượng tạo thành đồ ăn. Không có nguy cơ sinh tồn, để cái này thế giới sinh mệnh tiến hóa tốc độ nhất là chậm. Cho nên cái này văn rõ ràng sáng nắm giữ cùng Vu Sư thế giới văn minh đồng dạng dài dằng dặc lịch sử. Thế nhưng cái này văn Minh Thế giới phát triển, chậm đi Vu Sư Văn Minh không chỉ một bậc.

Tất cả dục vọng có thể bị tùy tiện thỏa mãn, để cái văn minh này thiếu tiến thủ tinh thần.

Nếu không phải ngoại giới thăm dò cùng xâm lấn, bọn họ thậm chí cũng không biết thiên ngoại hỗn độn bên trong vẫn tồn tại văn minh. Những này ngoại giới xâm lấn, cũng chỉ là để bọn họ tăng lên sơ qua cảm giác nguy cơ, để bọn họ thúc đẩy sinh trưởng ra Vĩnh Hằng.

Thế nhưng văn minh đặc tính, lại để cho bọn họ an vu hiện trạng, mãi cho đến cao hơn văn minh xâm lấn, lại để cho bọn họ hăng hái một đợt, lại bắt đầu nằm ngửa. Lại về sau, tới tới lui lui, bọn họ văn minh tại xâm lấn cùng phản xâm lấn thúc ép bên dưới trưởng thành.

Mãi cho đến làm bọn họ trưởng thành đến cao đẳng văn minh thời điểm, toàn bộ văn minh như vậy không còn có tiến lên một tia. Bởi vì lại không có bất kỳ cái gì ngoại giới văn minh sẽ lại kích thích lên bọn họ cảm giác nguy cơ, lại để cho bọn họ bị ép trưởng thành. Mà đã trưởng thành là cao đẳng văn minh bọn họ, cũng không tại lo lắng, có cái gì văn minh sẽ xâm lấn bọn họ.

Đến mức truyền thuyết cấp văn minh. . .

Bọn họ có lẽ rất tự tin, nếu có chèn ép, bọn họ cũng có thể trưởng thành là truyền thuyết cấp văn minh đi. Loại này mật ngọt tự tin, bây giờ thành tinh không liên minh xâm lấn nguyên nhân.

Bởi vì cái này văn minh đủ cường đại, đầy đủ giàu có, thế nhưng cũng đầy đủ yếu.

Chọn lựa chuẩn bị xâm lấn cái văn minh này, Ngu Tử Du đám người lập tức bắt đầu điều động cái này chi mới xây dựng quân viễn chinh.

Lấy Vu Sư Văn Minh lơ lửng thành xem như thăm dò quân, phụ trách thăm dò tạo vật người văn minh phụ thuộc văn minh, phong tỏa tất cả thông tin.

Lấy Tinh Linh văn minh làm chủ đạo Chu Thiên Tinh Đấu đại quân xem như quân tiên phong, phụ trách phong tỏa toàn bộ tạo vật người văn minh hạch tâm thế giới cấm tiệt trong ngoài. Mà sau đó liên minh đại quân, thì từ Ngu Tử Du, Vu Sư Chi Vương cùng Đại Hiền Giả tọa trấn.

Bọn họ phụ trách chính diện kiềm chế đối phương đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đại quân thì phụ trách xâm lấn toàn bộ thế giới. Lấy tốc độ nhanh nhất cướp đoạt cái này thế giới tất cả.

Đại quân xuất phát tự nhiên không gạt được hữu tâm nhân.

Thế nhưng bây giờ hỗn độn bên trong chiến loạn thường xuyên, ai sẽ quan tâm một cái tân sinh cao đẳng văn minh hành động đâu? Rất nhanh, toàn bộ tinh không liên minh đại quân biến mất ở trong hỗn độn, lại không có người quan tâm.

...

Tinh không liên minh viễn chinh, kỳ thật không chỉ là bọn họ trên mặt nổi cái này chi quân viễn chinh. Hắc Ám Thiên kỳ thật đã trong bóng tối bắt đầu chặn đánh tạo vật người văn minh cao thủ. Đương nhiên, bọn họ chặn đánh chính là ở trong hỗn độn khắp nơi du lịch những cường giả kia bọn họ.

Bọn họ số lượng khổng lồ, cao cấp chiến lực chiếm cứ toàn bộ tạo vật người văn minh một phần ba còn nhiều hơn.

Mà bị Hắc Ám Thiên kiềm chế ở trong hỗn độn, bọn họ căn bản không biết, bọn họ thế giới lúc này đang bị một cái quy mô chưa từng có khổng lồ cao đẳng văn minh xâm lấn bên trong. Tạo vật người văn minh.

"Cảm thụ đại địa rung động, để ngươi linh hồn cùng đại địa rung động hợp nhất, để đại địa đi theo ngươi linh hồn rung động ·` "· "

"Ngươi là đại địa chủ nhân, đại địa chính là ngươi. . ."

Tạo vật người giáo dục, là một loại phong bế, nhưng lại lại bá đạo.

Tại bọn họ lý niệm bên trong, vật chất là thuộc về tinh thần, tinh thần có thể cải tạo vật chất.

Tất cả tồn tại tại bọn họ một ý niệm, cho nên tất cả đều là hư ảo, lại đều là chân thực. Loại này cổ quái thế giới quan, cũng là thế giới này quái dị mà ảnh hưởng sinh ra.

Dù sao, một cái có thể theo tâm ý mà tùy tiện biến hóa vật chất thế giới, người lại làm sao có thể đối thế giới vật chất sinh ra khách quan ấn tượng. Mà tại loại này tư tưởng phía dưới phát triển văn minh, cực đoan coi trọng tinh thần tu dưỡng. Quá đáng trầm mê tại Tinh Thần Thế Giới bên trong, dĩ nhiên có thể đúc luyện Tinh Thần Thế Giới, thế nhưng điều này cũng làm cho bọn họ thay đổi đến cô độc mà tự bế.

Cái này để toàn bộ tạo vật người văn minh lộ ra quá đáng yên tĩnh.

Cho dù là tuổi của bọn hắn người tuổi trẻ lớp học, cũng yên tĩnh phảng phất thư viện.

Trừ bọn họ ngay tại đạo sư hướng dẫn bên dưới dần dần tạo thành vật chất sinh ra tạp âm, nơi này gần như chỉ có đạo sư một người nói chuyện. . . . Không, bọn họ thậm chí đều không nói gì, mà là lấy tinh thần truyền lại thư của bọn hắn hơi thở.

Cấp thấp các học sinh tại sáng tạo không có sinh mệnh lực vật chất, mà cao cấp khu dạy học, thì thành có thể so với Cthulhu kinh dị sinh mệnh sáng tạo khu. Bất kỳ một cái nào sinh mệnh mộng cảnh, đều là mỹ lệ nhất cũng là kinh sợ nhất.

Làm một cái chú trọng Tinh Thần Thế Giới người muốn sáng tạo một cái dị loại sinh mệnh thời điểm.

tham khảo mô bản không thể tránh khỏi liền mà nhận đến ảnh hưởng này, bọn họ sáng tạo ra sinh mệnh, cũng bởi vậy hướng đi hai thái cực.

Cực đoan đẹp cùng cực đoan khủng bố.

Mà phiến khu vực này, cũng là nhất khu náo nhiệt.

Vô số tân sinh sinh mệnh, tại bọn họ Tạo Vật Chủ bên cạnh bồi hồi.

Bọn họ sùng kính cúng bái bọn họ Chúa sáng thế, cũng tại hiếu kỳ đánh giá bốn phía tất cả sự vật.

Mà cho đến lúc này, những này "`‖ nhỏ tạo vật người" bọn họ, cuối cùng là lộ ra một tia chân chính người tuổi trẻ cảm xúc.

"Nhìn xem các ngươi tạo vật, bọn họ bởi vì các ngươi nhất niệm mà sinh ra, cũng đem bởi vì các ngươi nhất niệm mà diệt vong, sống hay chết đều tại các ngươi đăm chiêu suy nghĩ bên trong. Theo đạo sư mỗi chữ mỗi câu, có vài học viên dần dần bị ảnh hưởng tư duy."

Những cái kia bị bọn họ sáng tạo ra sinh mệnh, tại bọn họ tinh thần ám thị bên dưới, bắt đầu diện tích lớn tử vong.

Cuối cùng, chỉ còn bên dưới lẻ tẻ mấy cái sinh mệnh, bởi vì riêng phần mình Chúa sáng thế kiên định ý niệm mà may mắn còn sống sót.

"Các ngươi, là ta mang kém nhất một giới!"

Đạo sư Lãnh Băng Băng nhìn xem ngã đầy đất sinh mệnh Hài Cốt, trên mặt lộ ra một cái khinh bỉ biểu lộ. Oa! !

Ngay tại hắn muốn nói tiếp cái gì lúc, bên cạnh đệ tử khu truyền đến kinh hô.

Hắn không kiên nhẫn quay đầu, liền thấy những cái kia ngay tại đắp nặn cơ bản nhất tinh thể các học viên, từng cái hoảng sợ ngẩng đầu. Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy trên không, vô số Hỏa Lưu Tinh ngay tại từ trên trời giáng xuống hồ.

Vừa định nhắc tới chỉ là bình thường, chỉ cần tư duy suy nghĩ một chút liền có thể lau đi.

Nhưng sau đó, hắn liền khiếp sợ phát hiện, những này Hỏa Lưu Tinh, bọn họ tinh thần căn bản là không có cách ảnh hưởng.

Theo một viên Hỏa Lưu Tinh cách bọn họ càng ngày càng gần, hỏa diễm tiêu tán, lộ ra ngụy trang một tên toàn thân bao vây lấy trọng hình áo giáp, lại ngồi cưỡi một khung phi hành cơ giới kỵ sĩ.

"Địch tập!".