Chương 4196: Thẩm vấn.

Chương 4196: Thẩm vấn.

Thời gian trở lại mấy chục năm phía trước.

Tạo vật người văn minh mặc dù khoảng cách tinh không liên minh không tính xa. Thế nhưng cái kia không tính, cũng chỉ là tương đối.

Toàn bộ quân viễn chinh tiến lên ròng rã mấy chục năm, mới vừa tới đối phương tại hỗn độn bên trong tọa độ phụ cận.

Mà đã sớm phân tán ở phụ cận đây quân viễn chinh quân tiên phong, càng là đã bắt giết không biết bao nhiêu tạo vật người văn minh lính gác. Mà tại bọn họ quân viễn chinh đại quân xuất hiện tại cái văn minh này phụ cận thời điểm, những này chiến đấu còn không có đình chỉ.

Những này tạo vật người văn minh quân đội, thân ở văn minh của mình phụ cận, cho nên không hề sợ hãi.

Thế nhưng làm bọn họ ý thức được đây không phải là tiểu cổ quân đội quấy rối, mà là cả một cái văn minh xâm lấn lúc, bọn họ luống cuống. Thế nhưng cũng đã chậm.

Tinh không liên minh quân viễn chinh đại quân, đã bắt đầu tản ra dọc theo bọn họ văn Minh Thế giới làm trung tâm, bắt đầu bọc đánh. Những người này muốn trốn về văn minh bên trong, bị Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ngăn trở.

Muốn trốn vào hỗn độn, lại bị quân viễn chinh quân tiên phong ngăn cản.

Đối mặt loại này tuyệt cảnh, có từ bỏ chống lại, bắt đầu chờ đợi đại quân tù binh. Mà có, thì như cũ tại cùng quân tiên phong chém giết.

Mà lúc này, tinh không liên minh đại quân trung quân bên trong, Ngu Tử Du đám người ngay tại quan sát quân tiên phong cùng tạo vật người quân đoàn chém giết. 720 xem như cao đẳng văn minh quân đội, đối phương Quân Lực không thể khinh thường.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, đối phương cùng bọn họ quân viễn chinh cũng giằng co đến bây giờ, đủ để chứng minh thực lực của đối phương cường hãn. Cho nên, Ngu Tử Du cũng không có trực tiếp xuất thủ kết thúc chiến đấu tính toán.

Hắn phải thừa dịp toàn diện chiến tranh còn chưa mở ra, để quân viễn chinh mở mang kiến thức một chút cái văn minh này chiến pháp.

"Chúng ta đụng phải bọn họ thời điểm, bọn họ tựa hồ đang chuẩn bị tiến về hỗn độn chỗ sâu."

Quân viễn chinh quân tiên phong một tên quan chỉ huy, lúc này đi tới trung quân bên trong, hồi báo bọn họ tình huống.

"Ồ? Chi quân đội này không phải cảnh giới thủ hộ quân đoàn, mà là phải xuất chinh?"

Chỉ là nháy mắt, Ngu Tử Du liền hiểu rõ cái này tạo vật người văn minh quân đoàn, vì cái gì bị đánh lén đều có thể kiên trì lâu như vậy. Bởi vì bọn họ cũng là muốn viễn chinh, cho nên cũng chuẩn bị dư thừa vật tư.

Cho nên, làm quân viễn chinh công kích bọn họ thời điểm, bọn họ mới có đầy đủ tài nguyên chống đỡ bọn họ chiến đấu đến bây giờ.

"Ha ha, cái này thật đúng là đúng dịp."

Ngu Tử Du nhịn không được bật cười.

"Bất quá ta cũng rất tò mò một việc, cái này tạo vật người văn minh không phải một cái rất phong bế văn minh sao? Bọn họ vì sao lại tổ chức quân đội viễn chinh?"

Ngu Tử Du vấn đề này, không ai có thể trả lời.

Thậm chí bao gồm Vu Sư Chi Vương cùng Đại Hiền Giả, bọn họ văn minh thăm dò ghi chép bên trong tạo vật người văn minh cùng phía ngoài chi kia quân viễn chinh làm việc xác thực hoàn toàn ngược lại. Loại này miêu tả cùng hiện thực trái ngược tình huống, để bọn họ đều cảm thấy cái văn minh này có chút không đúng.

"Để chúng ta người để lại người sống, chú ý phong tỏa tất cả đưa tin con đường, đừng để đối phương phát hiện đại quân của chúng ta."

Phải

Theo Ngu Tử Du mệnh lệnh được đưa ra, nơi xa quân viễn chinh bắt đầu chuyển động.

Chi kia cùng quân tiên phong đánh mấy chục năm chiến tranh tạo vật người văn minh quân đoàn, tại đại quân nghiền ép bên dưới, vẻn vẹn kiên trì một lát như vậy hủy diệt. Mà cùng lúc đó, mấy tên thượng vị Vĩnh Hằng áp giải hai tên Trung vị Vĩnh Hằng đi đến trung quân, đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

"Các ngươi là tạo vật người văn minh quân viễn chinh? Con mắt của các ngươi chính là chỗ nào?"

Ngồi tại chỗ cao, Ngu Tử Du quan sát cái này hai tên Trung vị Vĩnh Hằng.

Hừ

Hai tên Trung vị Vĩnh Hằng hừ lạnh một tiếng, đều là nghiêng đầu đi.

"Làm càn!"

Đứng tại phía sau bọn họ hai tên thượng vị Vĩnh Hằng, đồng thời đem trong tay thần khí đâm vào bọn họ cột sống. Nháy mắt, kinh khủng như kim châm thẳng tới bọn họ sâu trong linh hồn, để bọn họ nhịn không được phát ra kêu đau. Vĩnh Hằng thân thể, không cách nào tùy tiện bị phá hủy, cái này ngược lại là thành bọn họ thống khổ căn nguyên.

Trừ phi bọn họ tự sát, bằng không cũng chỉ có thể tiếp nhận cái này kéo dài thống khổ. Thế nhưng tại ba tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng trước mặt, bọn họ có tư cách tự sát sao? Không có!

"Nói một chút, các ngươi viễn chinh mục tiêu là cái gì."

Lại qua thời gian một tiếng, Ngu Tử Du phất tay, ra hiệu đình chỉ Hình Phạt. Hai tên Trung vị Vĩnh Hằng, nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cho dù là bọn họ là Vĩnh Hằng Bất Diệt tồn tại, cũng vô pháp tại loại này đặc biệt nhằm vào Vĩnh Hằng thống khổ trừng phạt bên dưới thờ ơ.

"Các ngươi, các ngươi. ."

Hai tên Trung vị Vĩnh Hằng chính là muốn lại phản kích, sau đó liền thấy hai thanh vũ khí cắm ở bọn họ trước mắt.

Mài bọn họ muốn sống không được muốn chết không

"Chúng ta, chúng ta... ..."

Hai tên Trung vị Vĩnh Hằng thở dài một tiếng, nói ra chính mình viễn chinh mục tiêu.

"Đại quân của chúng ta muốn viễn chinh phụ cận một cái cấp thấp văn minh."

"Cấp thấp văn minh? Các ngươi một cái cao đẳng văn minh nhìn đến bên trên một cái cấp thấp văn minh?"

Con mắt của bọn hắn nói ra, hiện trường nháy mắt một mảnh xôn xao.

Lấy cao đẳng văn minh xâm lấn hạ đẳng văn minh không phải nói không có, thế nhưng xuất động hai tên Trung vị Vĩnh Hằng, có phải là có chút dùng quá sức?

"Con mắt của các ngươi chính là cái gì?"

Ngu Tử Du cảm thấy không thích hợp, hỏi lần nữa.

"Mục đích của chúng ta... ..."

Hai cái Trung vị Vĩnh Hằng lúng ta lúng túng không chịu nói ra tới.

Ngu Tử Du cũng không có thúc giục, chỉ là đối với bọn họ hai bên thượng vị Vĩnh Hằng nháy mắt.

Hai tên thượng vị Vĩnh Hằng nháy mắt hiểu ý, lại lần nữa giơ lên trong tay thần khí.

Lần này, càng là trực tiếp đâm vào hai tên Trung vị Vĩnh Hằng đầu bên trong.

Bị thần khí đâm vào một khắc này, bọn họ Vĩnh Hằng thân thể cũng bắt đầu từ từ tán loạn.

Thế nhưng rất kỳ quái, tại bọn họ Vĩnh Hằng thân thể tán loạn đến một nửa thời điểm, bọn họ lại bắt đầu ngưng kết.

Cái này để bọn họ sa vào đến một loại hủy diệt lại xây lại thống khổ quá trình bên trong.

Cái này cực hạn đau đớn, thậm chí để bọn họ linh hồn đều phát ra thê thảm đau đớn thét lên.

"Chúng ta muốn đem bọn họ thế giới thôn phệ."

Hai tên Trung vị Vĩnh Hằng cuối cùng gánh không được thống khổ, nói ra mục đích cuối cùng nhất.

"Thôn phệ?"

Ngu Tử Du khẽ nhíu mày, hai tên thượng vị Vĩnh Hằng đình chỉ tra tấn.

"Chúng ta muốn đem cái này thế giới kéo vào chúng ta thế giới, để chúng ta thế giới đưa nó toàn bộ nuốt vào."

Hai tên Trung vị Vĩnh Hằng thở dốc một lát, sau đó nói.

"Chuyện này với các ngươi thế giới có tác dụng gì?"

Ngu Tử Du hỏi.

"Có thể... ... Có thể tăng lên chúng ta thế giới cường độ."

"Xem ra, cái này tạo vật người văn minh, ngụy trang rất sâu a."

Ngu Tử Du nhìn hướng hai tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Vu Sư Chi Vương nhìn xem Ngu Tử Du.

"Mở cung không quay đầu lại tiễn, chiến tranh vẫn là đánh."

Ngu Tử Du kiên định nói.

"Các ngươi!"

Hai tên Trung vị Vĩnh Hằng nhìn thấy không thích hợp, lập tức liền muốn tự bạo.

"Tại trước mặt chúng ta, các ngươi còn muốn tự bạo?"

Ngu Tử Du phất tay, trấn áp hai tên Trung vị Vĩnh Hằng.

"Tạo vật người đại nhân sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Thân thể không bị khống chế, hai tên Trung vị Vĩnh Hằng còn có thể la lên.

"Cái kia cũng không phải là các ngươi có thể quan tâm."

Ngu Tử Du lại phất tay, hai tên Trung vị Vĩnh Hằng biến mất tại hiện trường.

"Bọn họ bị giam giữ ở nơi nào?".