Chương 4197: Xuất kích.

Chương 4197: Xuất kích.

Muốn triệt để phong ấn một tên Vĩnh Hằng, cũng không dễ dàng.

Thế nhưng đây chỉ là châm đối với phần lớn Vĩnh Hằng đến nói. Đối với Ngu Tử Du đến nói, cái này liền rất đơn giản.

Xem như thời gian chi chủ hắn, có thể tùy tiện đem một cái sinh mệnh thời gian đông kết. Chỉ cần không phải đối thời gian có chỗ đọc lướt qua, hoặc là trước thời hạn có phòng bị.

Cho dù là Vĩnh Hằng, đều không thể miễn dịch thời gian bị rút lấy về sau tạm dừng. Có người đã từng nói, thời gian kỳ thật chính là vạn vật vận động quá trình.

Mà Ngu Tử Du đình chỉ một người thời gian, liền đình chỉ hắn tất cả hoạt động. Bao gồm nhưng không giới hạn tại tư duy, sinh mệnh, linh hồn. . . .

Dưới loại trạng thái này người, căn bản không phát hiện được biến hóa của ngoại giới.

Hắn sẽ chỉ ở bỏ niêm phong một khắc này, một lần nữa tiếp tục hắn phía trước tất cả động tác. Ngu Tử Du phong ấn, đủ để cho đại đa số Vĩnh Hằng sợ hãi.

"Cái này tạo vật người văn minh cùng ta bọn họ trong dự đoán không giống, chúng ta tiếp xuống nên ứng đối như thế nào?"

Đợi đến trong hỗn độn lẻ tẻ chiến đấu toàn bộ bình tức, quân viễn chinh các đại quân đoàn Quân Đoàn Trưởng tụ tập trung quân.

Làm Ngu Tử Du bọn họ đem mới tổng kết liên quan tới tạo vật người văn minh tin tức liệt kê ra đến về sau, tất cả mọi người phát giác không thích hợp. Một cái thôn phệ vạn vật, thậm chí đem thế giới khác toàn bộ thôn phệ văn minh, tuyệt đối không phải một cái bảo thủ giậm chân tại chỗ văn minh.

Cho nên đối với bọn họ thực lực, nhất định phải coi trọng.

"Ta cảm thấy không cần đặc thù đối đãi, còn theo phía trước cố định kế hoạch hành động là đủ."

Phụ trách chủ trì Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, phong tỏa tạo vật người văn minh Tinh Diễm cơ cất cao giọng nói.

Diễn luyện mấy vạn năm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, nàng so tất cả mọi người rõ ràng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cường đại.

Bây giờ đại trận, chỉ cần không phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng đích thân hạ tràng, chính là kết nối với vị Vĩnh Hằng đều có thể thời gian dài vây khốn. Đây cũng là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sẽ bị đặt ở quân tiên phong, phụ trách phong tỏa toàn bộ tạo vật người văn minh nguyên nhân.

Bởi vì bọn họ có đủ thực lực này!

Cho dù, đối phương là một cái cao đẳng văn minh, thế nhưng bọn họ cũng có lòng tin có thể thời gian ngắn phong tỏa. Thời gian dài. .

Đến mức đỉnh cấp Vĩnh Hằng, bọn họ căn bản không lo lắng, bởi vì Ngu Tử Du bọn họ tùy thời đều có thể tiếp nhận đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu.

"Thuộc hạ hỗ trợ Tinh Diễm cơ chủ trương, chúng ta quân viễn chinh, không chỉ là tập hợp toàn bộ liên minh các loại đỉnh cấp quân đoàn, đồng thời cũng đã đối tất cả tình huống đều làm dự án."

"Ta tin tưởng đại quân của chúng ta có thể ứng biến đột phát tình huống."

Lần này, là một chi Vu Sư cụ trang kỵ sĩ quân đoàn, cái này chi quân đoàn là Vu Sư Văn Minh nội tình một trong.

Bọn họ toàn viên trang bị có thể đối đầu Chúa Tể bọc thép, lại thêm bọn họ ở giữa cảm ứng Vu Trận, có thể lẫn nhau điệp gia lẫn nhau công kích cùng lực phòng ngự. Cái này để bọn họ mười mấy tên liền có thể vây công hạ vị Vĩnh Hằng, thậm chí đối với bọn họ Vĩnh Hằng thân thể tạo thành nghiêm trọng tổn hại.

Mà bọn họ cái này chi quân đoàn số lượng vượt qua mười vạn người, làm bọn họ lực lượng toàn bộ chồng chất lên nhau thời điểm, cho dù là thượng vị Vĩnh Hằng đều sẽ cảm thấy khó giải quyết. Chưa từng có tự tin, không chỉ là cái này hai chi quân đoàn.

Còn có rất nhiều quân đoàn cũng đều biểu đạt dám một trận chiến quyết tâm.

Đối mặt mọi người chiến ý, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ không bỏ đi bọn họ tính tích cực.

Tinh không liên minh cần gấp một trận chiến đấu đến rèn luyện nhiều như thế đến từ từng cái văn minh quân đoàn phối hợp. Nếu như là kẻ yếu, đương nhiên có thể để quân đoàn chậm rãi thích ứng lẫn nhau chiến pháp.

Thế nhưng nếu như là lực lượng tương đương đối thủ, kỳ thật càng có thể tăng nhanh bọn họ rèn luyện.

Cái này cùng tinh không liên minh muốn thần tốc trưởng thành, liền cần cướp đoạt chư thiên, nhưng thật ra là một cái đạo lý. Chỉ có chiến đấu, mới có thể gia tốc tất cả trưởng thành.

"Như vậy. . ."

Ngu Tử Du nhìn hai bên một chút.

Vu Sư Chi Vương cùng Đại Hiền Giả đều mỉm cười gật đầu.

"Như vậy, chấp hành cố định chiến đấu kế hoạch, cướp đoạt tạo vật người văn minh!"

Phải

Các đại quân đoàn Quân Đoàn Trưởng còn có theo quân Vĩnh Hằng những cao thủ, toàn bộ khom mình hành lễ, sau đó hóa thành từng đạo tia sáng biến mất tại trung quân. Mà đợi đến bọn họ đều rời đi về sau, Ngu Tử Du ba cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng xuất hiện tại hỗn độn bên trong.

Nơi xa, đến từ Vu Sư Văn Minh lơ lửng thành đã bắt đầu tại bốn phía phân tán.

Bọn họ vây quanh nơi xa tạo vật người văn minh bản thổ thế giới, dần dần cấu kết ra một mảnh to lớn pháp trận. Sau đó, pháp trận thả ra từng trận tia sáng, hỗn độn bắt đầu bị áp chế.

Tia sáng phía dưới hỗn độn, hoặc là bị áp chế dần dần rơi xuống tạo thành vật chất, hoặc là bị gạt ra khỏi tia sáng phạm vi bên ngoài. Rất nhanh, một cái khổng lồ có thể cung cấp sinh vật quanh quẩn khu vực xuất hiện tại hỗn độn bên trong.

Mà tại phiến khu vực này ổn định về sau, cơ giới tiên phong hư không chiến hạm, bắt đầu tại phiến khu vực này ở lại. Sau đó, từng cái quân đoàn từ chiến hạm bên trong xếp hàng đi ra.

Những này quân đoàn, có vô căn cứ phi hành, có khống chế chiến mã, có điều khiển cơ giới.

...

Bọn họ trang bị hỗn tạp, nhưng lại lại ngay ngắn trật tự, từng cái lấy một cái bổ sung trận hình sắp xếp, nghiễm nhiên đã có nhất định ăn ý. Càng ngày càng nhiều quân đoàn dần dần đem toàn bộ tạo vật người văn Minh Thế giới vây quanh.

Mà tạo vật người văn minh cuối cùng cảm ứng được thế giới bên ngoài biến hóa.

Chỉ là bọn họ vừa vặn lao ra thế giới của mình xa cách, liền một đầu ngã vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên trong.

Cường đại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, liền phảng phất một cái có đến mà không có về Mê Trận. Hỗn độn bên trong không có khái niệm thời gian, thế nhưng tạo vật người thế giới bên trong thời gian như cũ tại trôi qua.

Thế nhưng một cái khổng lồ thế giới muốn toàn viên vận chuyển, không phải một sớm một chiều có thể vận hành.

Cho nên, từng tầng báo cáo hậu quả chính là một cái tiếp một cái Vĩnh Hằng xông vào trong đó như vậy không có tin tức.

...

Mà cho dù dạng này, bọn họ đều không có ý thức được, bọn họ đã bị tinh không liên minh vây quanh, đã thành tinh không liên minh món ăn trong mâm! Quân viễn chinh quân đoàn cuối cùng triệt để mở rộng, từng đạo nguy nga trận pháp bắt đầu phong tỏa toàn bộ tạo vật người văn minh.

Mà một mực tại bốn phía đề phòng Vĩnh Hằng bọn họ, cũng cảm giác chính mình có phải là có chút đem tạo vật người văn minh nghĩ quá mức. Bọn họ không có phục binh, không có chuẩn bị ở sau, không có cứu trợ.

Bị phong tỏa thế giới bọn họ, liền phảng phất một cái bình thường văn minh một dạng, như vậy yên lặng. Mà tại tràng chỉ có Ngu Tử Du biết, tạo vật người văn minh đối ngoại đương nhiên là có tung ra ngoài cường giả. Những này phân tán tại bốn phương, tại hỗn độn bên trong dạo chơi Vĩnh Hằng bọn họ.

Chính là bọn họ phục binh, bọn họ lính gác, bọn họ e cứu trợ, cũng là bọn hắn văn minh sau cùng hạt giống.

Chỉ là bọn họ cũng không biết, những này đến từ tạo vật người văn minh Vĩnh Hằng bọn họ, lúc này đang đối mặt Hắc Ám Thiên săn giết. Ốc còn không mang nổi mình ốc bọn họ, căn bản không nghĩ tới, bọn họ văn minh đang bị cường địch vây quanh.

Cho nên, trận này nhằm vào cao đẳng văn minh săn giết, liền yên tĩnh như vậy phảng phất tạo thành văn minh nghiền ép.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có thể vây khốn Vĩnh Hằng số lượng đã tiếp cận cực hạn."

Vu Sư Chi Vương cười nhìn chiến ý rào rạt quân đoàn, chậm rãi mở miệng.

"Vậy liền khai chiến?"

Ngu Tử Du nhìn hướng một bên Đại Hiền Giả.

"Đương nhiên. ."

Đại Hiền Giả cũng nở nụ cười.

"Toàn quân. ."

Ngu Tử Du sâu hút một khẩu khí: "Xuất kích vạn!".