Chương 4198: Thôn phệ hạ vị Vĩnh Hằng

Chương 4198: Thôn phệ hạ vị Vĩnh Hằng

Theo Ngu Tử Du ra lệnh một tiếng, tinh không liên minh đại quân bắt đầu hướng về Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bắt đầu tiến sát.

Mà ngay tại lúc đó, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên trong phong tỏa mười mấy danh nghĩa vị Vĩnh Hằng, cũng bắt đầu bị có ý thức phân tán đến các phe trong chiến trường. Vì vậy, cơ hồ là tinh không liên minh mỗi cái văn minh đại quân đều gặp phải một tên hoặc cường hoặc yếu Vĩnh Hằng.

Những này Tạo Vật Giả văn minh Vĩnh Hằng bọn họ, bọn họ bị vây ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên trong, đầu tiên là không phân biệt vũ trụ thời không, bị phong tỏa không biết năm tháng. Thật vất vả từ bên trong xông ra đến, nghênh đón bọn họ không phải hoang vu hỗn độn, mà là từng nhánh quân dung chỉnh tề, sĩ khí như hồng quân đội. Nếu chỉ là quân đội, còn không đủ để cho bọn họ cảm thấy khủng hoảng.

Thế nhưng nếu như cái này quân đội sau lưng, chính là hỗn độn đâu? Cái này chứng minh cái gì?

Cái này chứng minh chi quân đội này, tại hỗn độn bên trong mở ra một mảnh có thể cung cấp quy tắc cùng vật chất tồn tại quy tắc thực thể. Mà loại này hoàn cảnh  bình thường cũng là vì phối hợp chi quân đội này, có thể phát huy ra trăm phần trăm sức chiến đấu.

Nhìn phía xa cái kia nhìn thèm thuồng đam đam quân đội, những này lạc đàn Vĩnh Hằng bọn họ không hiểu trong lòng cảm thấy bất an. Có thể là làm bọn họ cẩn thận tra tìm cái này chút bất an đầu nguồn lúc, bọn họ lại cái gì đều cảm giác không đến. Cái này càng làm cho bọn họ cảm thấy không thích hợp.

Vĩnh Hằng bọn họ không phải bình thường cường giả, bọn họ loại kia trong minh minh cảm ứng, thậm chí có thể nói là một loại dự ngôn lực lượng.

Là một loại lấy bọn họ Vĩnh Hằng pháp tắc, cảm giác được tương lai, hoặc là nói là tương lai đối với đi qua bọn họ một loại cảnh giác hiện ra. Đây cơ hồ là mỗi một cái Vĩnh Hằng đều có đủ.

Nhưng là bây giờ, làm mặt đối mặt đại quân lúc, bọn họ thế mà cảm giác không đến đến cùng là có gì không ổn địa phương. Đây chính là Ngu Tử Du thời gian này chi chủ chỗ đáng sợ.

Hắn gần như có thể phong tỏa tất cả Vĩnh Hằng bọn họ tối tăm cảm ứng, để bọn họ không cách nào thông qua trực giác đối diện phía trước tình thế làm ra có lợi phán đoán. Mà chiến tranh bên trong, thế cục thường thường chớp mắt kịch biến, phản ứng của hắn chậm chạp, liền chú định bọn họ bại vong.

Oanh

Tại cái này tràng Vĩnh Hằng cùng không phải là Vĩnh Hằng cảnh giới không đối xứng quyết chiến bên trong, không phải là Vĩnh Hằng một phương trước phát động công kích. Tại tinh không trong liên minh từng cái văn minh, không có một cái là ngoan cố không thay đổi.

Bọn họ đều tại duy trì riêng phần mình lực lượng đặc sắc đồng thời, cũng tại thu nạp sử dụng văn minh khác tiên tiến năng lực. Ví dụ như ngồi hỗn độn chiến hạm kỵ sĩ đoàn, lấy Ưng Mâu thuật gia trì Sniper, thao túng cơ giáp luyện thể võ giả.

Những này hỗn tạp quân đội, nếu là chỉ nhìn bọn họ phương thức công kích, ngươi thậm chí đều không thể phán đoán bọn họ đến cùng là thuộc về cái nào đặc sắc văn minh. Đương nhiên, tại tinh không liên minh thành lập về sau, bọn họ độc lập văn minh cũng sẽ từ từ dung nhập vào cái này hoàn toàn mới liên minh bên trong.

Mà trận này tràng chiến đấu, đều đem quyết định bọn họ văn minh sẽ tại tương lai cái này mới văn minh bên trong chiếm đoạt tỉ lệ. Cho nên, bọn họ đối với mỗi một tràng chinh chiến, đều tràn đầy lòng tin tất thắng, cũng dùng ra toàn bộ lực lượng.

"Hừ! Sâu kiến, các ngươi căn bản không hiểu cái gì mới là Vĩnh Hằng!"

Những này cao ngạo Tạo Vật Giả văn minh Vĩnh Hằng bọn họ, căn bản không hiểu tinh không liên minh quân đội cường đại cỡ nào. Chờ quân đội công kích sắp đến thân thể bọn hắn bên trên lúc, bọn họ mới hối hận không kịp.

Bọn họ vì bọn họ kiêu ngạo trả giá đại giới.

Trong ngày thường không thể phá vỡ, Vĩnh Hằng phía dưới khó thương Vĩnh Hằng thân thể, tại quân đội công kích phía dưới, thế mà chỉ là giằng co một lát liền bị xé rách. Chỉ là trong nháy mắt, bọn họ bên trong liền có năm tên Vĩnh Hằng bị đánh vỡ Vĩnh Hằng thân thể.

Mà chờ Vĩnh Hằng bọn họ kịp phản ứng, muốn né tránh thời điểm, lại mới phát hiện bọn họ đã bị không rõ lực lượng phong tỏa không gian. Bọn họ không có cách nào trốn tránh, chỉ có thể vững vàng đón đỡ lấy cái này có thể đánh vỡ Vĩnh Hằng thân thể công kích.

Làm quân đội nắm giữ chủ động, bọn họ tuyệt đối sẽ thừa cơ phát động liên miên bất tuyệt công kích.

Những này đến từ Tạo Vật Giả văn minh hạ vị Vĩnh Hằng, khả năng là quen thuộc xuôi gió xuôi nước chiến đấu. Đối mặt cái này để bọn họ đều cảm thấy khó giải quyết quân đội, bọn họ thậm chí đều không thể làm ra hữu hiệu phản kích.

Trong khoảng thời gian ngắn, những này hạ vị Vĩnh Hằng bọn họ liền từng cái mang thương, thậm chí đều không thể trong thời gian ngắn khôi phục lại.

Bởi vì tại những cái kia hạ vị Vĩnh Hằng bọn họ trong vết thương, còn có một cỗ quái dị năng lực chiếm cứ bên trên, ngăn cản khôi phục.

Mà thẳng đến lúc này, Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong người bình thường, thậm chí đều còn không biết lúc này bọn họ thế giới đã bị vây quanh phong tỏa. Càng không nói đến, bọn họ đỉnh cấp chiến lực Vĩnh Hằng bọn họ mất tích.

Theo từng cái hạ vị Vĩnh Hằng bắt đầu thụ thương, bọn họ cũng bắt đầu coi trọng những này không rõ lai lịch quân đội.

Tại cùng quân đội giao thủ bên trong, bọn họ cũng nhận ngạo mạn tâm tính, thậm chí bắt đầu né tránh quân đội công kích. Vĩnh Hằng trạng thái thị giác cùng cảm giác, là bình thường sinh linh vô số lần.

Tại bọn họ trong tầm mắt, thậm chí có thể để người bình thường thế giới đông kết.

Có thể là tại cái này mảnh cổ quái được tạo nên ở trong hỗn độn thổ địa bên trên, bọn họ cảm giác cũng bị hạn chế. Thế cho nên, bọn họ thậm chí đều không thể tiến vào loại kia trừ Vĩnh Hằng, còn lại tất cả đông kết trạng thái. Mà cái này, liền để hắn bình thường quân đội, nắm giữ cùng Vĩnh Hằng chiến đấu tư cách!

Dù sao, nếu như ngay cả ngay cả nhìn cũng không thấy, lại thế nào công kích đâu?

Hạ vị Vĩnh Hằng thực lực không đủ, không cách nào tùy tiện đánh tan quân đội, mà quân đội liền có thể lợi dụng bọn họ ưu thế, mỗi thời mỗi khắc một lần nữa tổ chức chiến tuyến. Những này hạ vị Vĩnh Hằng cùng quân đội chiến đấu, rất có một loại giòi bọ bị con kiến vây quanh hoang đường cảm giác.

Bọn họ khổng lồ, bọn họ cường đại, thế nhưng bọn họ nhưng thủy chung không thể thoát khỏi con kiến tại đám kiến tập kích phía dưới, bọn họ giãy dụa không thể, chỉ có thể bị dần dần từng bước xâm chiếm.

Nhìn xem Tạo Vật Giả văn minh hạ vị Vĩnh Hằng từng cái bị quân đội dần dần vây quanh chìm ngập, Ngu Tử Du nhìn hướng một bên Vu Sư Chi Vương. Lần này xâm lấn, vốn là có kết hợp luyện binh, kiểm tra tân quân đoàn chiến lực mục đích.

Mà bây giờ, mục đích chí ít có một nửa là đạt tới.

Đó chính là đối mặt hạ vị Vĩnh Hằng, bọn họ quân đội nắm giữ nghiền ép tính ưu thế. .

Cho nên, tại nhìn đến Ngu Tử Du lúc gặp lại, Vu Sư Chi Vương cũng mãn ý gật đầu. Mà Ngu Tử Du, thì là tại Vu Sư Chi Vương gật đầu về sau, lại nhìn về phía một bên Đại Hiền 5.7 người.

Đại Hiền Giả đối với hai cái cường đại văn minh dung hợp bộc phát ra lực lượng cảm giác đến ngoài ý muốn cùng giật mình. Nhìn thấy Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương đều xem ra, hắn cũng nở nụ cười.

"Xem ra, gia nhập tinh không liên minh cũng bắt buộc phải làm."

Câu trả lời của hắn, để Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương ăn ý nhìn nhau cười một tiếng.

Đại Hiền Giả đại biểu không chỉ là chính hắn sau lưng văn minh, thậm chí còn có một nhóm quan sát đảng. Mà câu trả lời của hắn, thì đại biểu cái này quan sát đảng gia nhập!

"Như vậy, liền bắt đầu đám tiếp theo đi."

Ngu Tử Du vung tay lên.

Nơi xa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lại lần nữa chuyển động.

Sau đó, từng cái Tạo Vật Giả văn minh Trung vị Vĩnh Hằng xuất hiện tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên ngoài.

Mà cùng lúc đó, đến từ tinh không liên minh Vĩnh Hằng bọn họ, cũng theo thứ tự xuất hiện tại đối ứng Trung vị Vĩnh Hằng trước mặt, cùng bọn họ bốn mắt nhìn nhau. ..