Chương 4199: Vĩnh Hằng chi chiến

Chương 4199: Vĩnh Hằng chi chiến

Tạo Vật Giả văn minh phái ra thăm dò hỗn độn hạ vị Vĩnh Hằng rất nhiều, thế nhưng Trung vị Vĩnh Hằng cũng rất ít. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thả ra càng là chỉ có hai vị.

Chỉ là hai vị này, lại trực tiếp kéo lại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận non nửa chiến lực.

Cũng chính vì vậy, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mới sẽ không kịp chờ đợi phải đem từng cái hạ vị Vĩnh Hằng thả ra. Cái này hai tên đến từ Tạo Vật Giả văn minh Trung vị Vĩnh Hằng, cả người cao siêu qua vạn trượng.

Hắn nắm giữ một viên bén nhọn đầu, còn có tráng kiện thân thể cao lớn.

Đứng ở nơi đó, hắn liền phảng phất một cái to lớn có thể hoạt động hình tam giác giống như. Chỉ là hắn hình thể quá cao, gần như muốn cùng phía sau hắn thế giới đồng dạng lớn nhỏ. Mà cái này, chính là hắn toàn bộ công suất vận chuyển trạng thái phía dưới Vĩnh Hằng thân thể.

Mà đứng tại bên cạnh hắn một cái khác Trung vị Vĩnh Hằng. Hình thể cũng chỉ có hắn một phần mười.

Đối phương mỏ nhọn lõm gò má, gầy trơ cả xương, giống như một cái dinh dưỡng không đầy đủ nạn dân.

Có thể là đối phương đứng ở nơi đó, lại làm cho tất cả nhìn thấy người đều cảm thấy một cỗ mau lẹ lăng lệ chi khí.

"Cái này hai tên Trung vị Vĩnh Hằng thực lực, cũng không tệ."

Nhìn phía xa hai tên đến từ Tạo Vật Giả văn minh Trung vị Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du phê bình nói.

21 "Hai người này một cái là Tạo Vật Giả văn minh núi Tạo Vật Giả, một cái là chim Tạo Vật Giả."

Theo tùy tùng tại Ngu Tử Du sau lưng Cửu Vĩ, lập tức đem đối phương tin tức nói ra.

"Núi Tạo Vật Giả? Cũng là rất chuẩn xác."

Ngu Tử Du nhìn phía xa cái kia phảng phất chính tam giác thân thể đồng dạng quái vật khổng lồ, tán đồng gật đầu.

Sau đó, lại nhìn về phía cái kia gầy trơ cả xương Trung vị Vĩnh Hằng: "Cái này cũng rất chuẩn xác, nhưng chính là bị rút lông phiên bản."

Hắn lời nói rước lấy mọi người ồn ào cười to.

Mà thanh âm này, tự nhiên cũng truyền đến nơi xa hai tên Trung vị Vĩnh Hằng trong tai.

Bọn họ muốn nổi giận, lại ngạc nhiên phát hiện, Ngu Tử Du chờ ba tên trên thân vậy bọn hắn đều nhìn không thấu, lại cảm thấy khí tức kinh khủng. Sau đó, liền thấy vờn quanh tại ba người bên cạnh, những cái kia từng cái cường đại Vĩnh Hằng khí tức.

"Ngươi, các ngươi là ai? Vì cái gì muốn tập kích chúng ta Tạo Vật Giả văn minh! Núi Tạo Vật Giả không dám khiêu khích, có chút niềm tin không đủ chất vấn."

"Muốn biết sao?"

Ngu Tử Du mỉm cười nhìn hai tên Trung vị Vĩnh Hằng.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng uy áp, để hai tên Trung vị Vĩnh Hằng trong lòng rung động, gần như không cách nào đứng thẳng.

"Vậy liền chiến thắng ta hai tên thuộc hạ, chứng minh các ngươi có tư cách hỏi thăm vấn đề này."

Theo Ngu Tử Du tiếng nói vừa ra.

Một mực bị hai người xem nhẹ bọn họ riêng phần mình đối thủ cũng rơi vào bọn họ trong tầm mắt.

Cái này hai tên Vĩnh Hằng, một cái là đến từ Vu Sư Văn Minh bánh răng Vu Sư, một cái là đến từ Tinh Không Văn Minh đại xà. Mà trước lúc này, hai người đều bị bọn họ coi nhẹ.

Cũng chính là Ngu Tử Du một tiếng chào hỏi, để bọn họ mới chú ý tới cùng bọn hắn vạn trượng thân thể, so sánh quá mức nhỏ bé hai người.

"Tinh không liên minh bánh răng Vu Sư, gặp qua núi Tạo Vật Giả."

Bánh răng Vu Sư bay tới trên không, cùng núi Tạo Vật Giả đi một cái ưu nhã Vu Sư lễ.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Núi Tạo Vật Giả vừa mới dứt lời, hắn một cái nắm đấm liền hướng về bánh răng Vu Sư đập tới.

Rõ ràng thân ở yếu thế, thế nhưng cái này tên là núi, kì thực xảo trá núi Tạo Vật Giả, thế mà thừa cơ đánh lén. Chỉ là hắn đánh lén nhất định thất bại.

Cái kia ẩn chứa núi pháp tắc, lực lượng cường đại đến không cách nào so sánh một quyền, mặc dù đập vào bánh răng Vu Sư trên thân, cũng không có sinh ra vốn có hiệu lực và tác dụng.

"Bánh răng thế giới."

Theo bánh răng Vu Sư một tiếng nhẹ nhàng kêu gọi, bọn họ vị trí khu vực bỗng nhiên bị bánh răng lấp đầy. Thậm chí núi Tạo Vật Giả đều tạm thời biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Bánh răng trong thế giới, núi Tạo Vật Giả, nhìn xem bốn phía lớn lớn nhỏ nhỏ, không được chuyển động bánh răng, mang trên mặt vẻ ngưng trọng. Những này bánh răng mặc dù hình thức khác nhau, lớn nhỏ khác biệt, nhưng đều không phải là phàm vật.

Hắn tại những này bánh răng bên trên cảm nhận được Vĩnh Hằng khí tức.

Núi

Núi Tạo Vật Giả, không có chút gì do dự, một quyền đập về phía bên cạnh khổng lồ nhất bánh răng. Một quyền này phía dưới, không gian bắt đầu vặn vẹo, ven đường tất cả bánh răng đều bị một quyền này đánh nát. Nhộn nhịp rơi xuống bánh răng mảnh vỡ, tại trên mặt đất chồng chất ra từng tòa nho nhỏ Sơn Khâu.

Mà nơi xa cái kia to lớn bánh răng, thì cứ thế mà ăn núi Tạo Vật Giả một kích.

Chỉ là để núi Tạo Vật Giả ngoài ý muốn chính là, hắn công kích thế mà không cách nào một kích đem cái này to lớn bánh răng đánh nát. Quyền, vẻn vẹn tại bánh răng bên trên lưu lại từng đạo vết rạn mà thôi

"Núi núi núi!"

Nhưng mà, núi Tạo Vật Giả, phảng phất một cái luyện thể Vĩnh Hằng cường giả một dạng, thế mà liên tục huy quyền đập về phía cái kia to lớn bánh răng. Mà cái kia bánh răng, tại hắn liên tục không ngừng mà huy quyền phía dưới, vết rạn dần dần bắt đầu mở rộng, lan tràn.

Cuối cùng, tại hắn một kích phía dưới triệt để vỡ vụn.

Chỉ là vỡ vụn về sau, núi Tạo Vật Giả đồng thời không nhìn thấy trong dự đoán thế giới vỡ vụn.

Mà là từng đạo dính ở trên người hắn dây xích, kết nối tại bốn Chu Vô chỗ không có ở đây bánh răng bên trên. Bánh răng chuyển động, dây xích bị cuốn đi, hắn nhục thân bắt đầu một chút xíu bị xé nứt.

A

Nhìn xem bị bánh răng chìm ngập núi Tạo Vật Giả, chim Tạo Vật Giả có chút bận tâm, liền muốn tiến lên hỗ trợ. Có thể là còn chưa chờ hắn hành động, một đầu nguy nga Cửu Đầu Xà đã chặn đường đi của hắn lại.

"Đối thủ của ngươi là ta, ngươi muốn đi đâu?"

Cửu Đầu Xà chính giữa chín cái đầu, mười tám đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm nó.

"Ha ha, ngươi chẳng lẽ không biết ta là chim Tạo Vật Giả sao?"

Nhìn xem Cửu Đầu Xà, chim Tạo Vật Giả trong ánh mắt hiện lên một tia khinh miệt. 143 cho dù là Vĩnh Hằng pháp tắc ở giữa, cũng là có tương sinh tương khắc. Mà loài rắn, thiên địch của chúng chính là chim!

Theo chim Tạo Vật Giả một tiếng hét lên, phía sau của nó bỗng nhiên xuất hiện một cái khổng lồ chín đầu Độc Nhãn phi điểu. Phi điểu xuất hiện về sau, lập tức hướng về Cửu Đầu Xà bắt đi.

Nhưng mà, đại xà biến thành Cửu Đầu Xà, nếu như có thể dễ dàng như vậy bị bắt tổn thương, vậy thì không phải là đại xà!

Mắt thấy chín đầu Độc Nhãn phi điểu đánh tới, đại xà mười tám đôi mắt bên trong, thế mà lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười. Sau một khắc, đại xà thu hồi nguyên mẫu, lấy thân thể phóng túng nhảy đến phi điểu trên lưng.

Chín đầu Độc Nhãn phi điểu dĩ nhiên ánh mắt không có góc chết, thế nhưng muốn công kích trên lưng đại xà, nhưng lại muốn một lần nữa thay đổi công kích. Mà điểm này thời gian, để đại xà đủ để đem cổ của nó từng chiếc rút đoạn.

Trong chớp mắt, chín đầu Độc Nhãn phi điểu đầu đều bị chặt đứt, thân thể cao lớn ầm vang rơi xuống. Mà tắm rửa nóng hổi máu tươi, đại xà lại lần nữa đứng đến chim Tạo Vật Giả trước mặt.

"Đây chính là ngươi tạo vật năng lực sao? Hương vị cũng không tệ lắm."

Liếm liếm khóe miệng máu tươi, đại xà ánh mắt dữ tợn nhìn xem chim Tạo Vật Giả.

". . . ."

Chim Tạo Vật Giả không nói một lời, nhưng nhìn máu tanh đại xà, hắn liền minh bạch, chính mình là gặp phải kình địch. Nhận lấy đối với loài rắn khinh miệt, chim Tạo Vật Giả con mắt xung quanh bắt đầu hiện lên lông vũ.

Mãnh liệt cuộn trào khí thế, nháy mắt bao phủ chiến trường! ..