Chương 4200: Tạo Vật Giả văn minh khiếp sợ

Chương 4200: Tạo Vật Giả văn minh khiếp sợ

"Xem như tạo vật bên trong khắc tinh, các ngươi loài rắn đối với loài chim, trời sinh tại phương diện tốc độ liền ở vào yếu thế. Không có chân các ngươi, vì đi săn, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào độc tố cùng quấn lên."

Nhưng mà, đây đối với loài chim đến nói, nhưng lại không có tác dụng.

"Loài chim bén nhọn thon dài mỏ chim, có thể để các ngươi độc rắn vô kế khả thi. Mà mau lẹ công kích, lại có thể tùy tiện đâm xuyên các ngươi phòng ngự."

Chim Tạo Vật Giả âm thanh chậm chạp mà ưu nhã, mang theo một cỗ ung dung không vội tự tin. Đương nhiên, cái này tự tin, giới hạn tại nó đối mặt đối thủ đại xà.

"Nếu như ngươi chịu để lộ ra các ngươi lai lịch, ta có thể không thương tổn ngươi Vĩnh Hằng thân thể. Dù sao ngươi Vĩnh Hằng thân thể bị phá hủy, sẽ không có người chủ động giúp ngươi phục sinh đi."

Lúc nói chuyện, vị này chim Tạo Vật Giả, cũng không quên châm ngòi ly gián.

Nhưng mà, nghe đến đối phương, đại xà lại nhịn không được ha ha nở nụ cười. Tiếng cười của hắn cũng không có để đối Phương Hưng phấn, ngược lại là có chút kiêng kị.

Mà đối phương kiêng kị đồng thời không phải là không có căn cứ, bởi vì đại xà đã hướng về đối phương vọt tới. Hơn nữa còn là lấy thân rắn.

Rõ ràng vừa vặn chim Tạo Vật Giả đã nói tỉ mỉ loài rắn cùng loài chim trời sinh tương khắc.

Thế nhưng đại xà vẫn là lấy thân rắn hình thức công kích về phía đối phương, quả thực chính là tại lấy hành động chứng minh đối phương nói đều là sai!

Mà nhìn thấy đại xà công kích mà đến, cái này chim Tạo Vật Giả, cũng nháy mắt biến thành một cái so với đại xà đều khổng lồ quỷ dị phi điểu. Bởi vì cái này chim, gần như đem loài chim ưu thế đều cực đoan hóa.

Cái này để cái này chim hai chân dài nhỏ như trúc, lông vũ phong phú như núi đá, mỏ chim, càng là bén nhọn giống như trường kiếm. Chỉ là đem tất cả những thứ này phóng to đến dãy núi còn muốn lớn thời điểm, liền lộ ra quỷ dị hơn.

Chim cùng rắn chiến đấu, đây cũng không phải là bình thường chém giết, mà là một loại quy tắc đối kháng. Đại xà tốc độ cực nhanh, gần như nháy mắt liền đến Cự Điểu trước người.

Nhưng mà Cự Điểu lại tại giờ khắc này bỗng nhiên vỗ cánh mà lên.

Đồng thời, nó một đôi lợi trảo, chụp vào đại xà đầu, bén nhọn móng tay càng là nhắm thẳng vào đại xà hai mắt! Cự Điểu mục tiêu rõ ràng, công kích tấn mãnh, đại xà hai viên đầu rắn nháy mắt bị đối phương bắt lấy.

Sau đó, Cự Điểu mỏ chim phảng phất lợi kiếm từ trên trời giáng xuống, nháy mắt đâm xuyên đại xà một cái đầu.

Chỉ là viên này đầu bị đâm xuyên, đại xà không có phát ra tiếng kêu thảm, cái khác mấy viên đầu ngược lại lộ ra máu tanh nụ cười. Nháy mắt, liền nhau mấy viên đầu bỗng nhiên cái cổ duỗi dài, phảng phất lồng chim đồng dạng đem Cự Điểu bao phủ ở bên trong.

Cổ rắn biến thành lồng chim trụ đứng khe hở cực lớn, thế nhưng Cự Điểu lại không cách nào chui ra. Mà còn không đợi Cự Điểu phản ứng, những này cổ rắn lại lần nữa co vào.

Chỉ là nháy mắt, cái này Cự Điểu liền bị đại xà quấn chặt lại.

Mà lúc này, đại xà âm thanh truyền đến: "Bị trói lại cánh, cuốn lấy hai chân chim, tại rắn trong miệng lại là cái gì?"

Là

Cự Điểu âm thanh bỗng nhiên thay đổi đến bén nhọn: "Là đầy người đâm nhím!"

Chỉ là nháy mắt, Cự Điểu trên thân lông vũ thế mà bỗng nhiên dựng ngược, phía trên lông vũ phảng phất biến thành từng đạo bén nhọn châm nhỏ đâm về đại xà miếng vảy. Nhưng mà, liền tại hắn đắc ý thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, Cự Xà miếng vảy hắn căn bản là không có cách đâm rách.

"Không, không có khả năng, cùng là Vĩnh Hằng, ngươi dựa vào cái gì thân thể như thế cứng rắn!"

Cự Điểu hốt hoảng hô to.

"Bởi vì ngươi quá yếu."

Đại xà âm thanh, kèm theo thân rắn co vào, chim Tạo Vật Giả phát ra trận trận kêu thảm.

"Đại xà thực lực tiến bộ rất nhanh a."

Nơi xa quan chiến trong đám người, Ngu Tử Du hài lòng nhìn xem ngay tại một chút xíu đè ép Cự Điểu nhục thân đại xà. Còn bên kia bánh răng Vu Sư, chính treo núi Tạo Vật Giả, phảng phất tại chơi đồng dạng.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Bởi vì núi Tạo Vật Giả đặc tính, để lực phòng ngự của hắn hoặc là nói là thanh máu độ dày đạt tới một loại tại cùng cảnh giới Vĩnh Hằng bên trong đều á di đăm chiêu tình trạng. Mà bánh răng Vu Sư sức chiến đấu mặc dù cường đại, thậm chí đánh đối diện đều không thể phản kích.

Thế nhưng đối mặt loại này thanh máu quái vật, hắn cũng chỉ có thể một chút xíu làm hao mòn đối phương sinh mệnh lực.

Còn tốt, lúc này thế cục đối bánh răng Vu Sư có lợi, chỉ cần tiếp tục kéo dài, núi Tạo Vật Giả cũng sẽ bị hắn miễn cưỡng mài chết. Chỉ là trận chiến đấu này, liền có vẻ hơi không thú vị.

Cho nên, phần lớn người lực chú ý, đều nhìn về đại xà làm sao lấy bất biến ứng vạn biến. Lấy đại xà thân thể, lần lượt phá hủy chim Tạo Vật Giả biến hóa.

Mà đại bộ phận người không có chú ý tới chính là, tại bọn họ thời điểm chiến đấu, một khối nho nhỏ hòn đá từ núi Tạo Vật Giả trên thân bị đánh nát về sau, chậm rãi rơi vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Sau đó, tảng đá kia chẳng biết tại sao tránh thoát đại trận tầng tầng cản trở, phảng phất Lưu Tinh đồng dạng rơi vào Tạo Vật Giả văn minh thế giới xa cách bên trong.

Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong.

"Ngoại giới đến cùng phát sinh cái gì? Vì cái gì đến bây giờ đều không có tin tức gì truyền về?"

"Chúng ta trước sau phái đi ra cũng không chỉ là hai ba cái Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả a."

Tạo Vật Giả văn minh nội bộ Sáng Thế Kỷ bên trong, một đám Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả bọn họ lo nghĩ nhìn xem lẫn nhau. Những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả bọn họ, phần lớn thực lực chỉ có hạ vị Vĩnh Hằng.

Trung vị Vĩnh Hằng, thượng vị Vĩnh Hằng lác đác không có mấy. Đến mức đỉnh cấp Vĩnh Hằng, càng là chưa từng xuất hiện tại hiện trường.

"Đợi thêm một cái Vĩnh Hằng năm, nếu như vẫn là không có tin tức, lần này đại gia liền kết bạn đi!"

Một cái ngồi tại chỗ cao thượng vị Vĩnh Hằng trầm ngâm sau một lát, phất tay ra hiệu mọi người yên tĩnh lại. Nghe đến hắn lời nói, chúng Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả bọn họ từng cái lại không ngôn ngữ.

Mà đúng vào lúc này, sắc mặt của mọi người bỗng nhiên biến đổi.

Bọn họ kinh ngạc ngẩng đầu, liền thấy một viên phảng phất hoành hành đồng dạng thiên thạch khổng lồ ngay tại xuyên phá thế giới xa cách, giáng lâm đến bọn họ thế giới.

"Là núi Tạo Vật Giả!"

Nhìn thấy cái kia thiên thạch một nháy mắt, có cùng núi Tạo Vật Giả quen biết Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả liền hét lên kinh ngạc.

"Không, không phải núi Tạo Vật Giả, là tin tức của hắn."

Một tên thượng vị Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả lách mình xuất hiện tại đại điện bên ngoài.

Hắn khẽ vươn tay, một cái tay vượt qua trùng điệp không gian, phảng phất hái một viên trái cây một dạng, đem viên kia thiên thạch lấy xuống. Sau đó, hắn đánh nát thiên thạch, từng đạo quang ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đầu tiên là bao phủ hỗn độn Chu Thiên Tinh Thần, để núi Tạo Vật Giả lạc mất phương hướng. Sau đó, là đột ngột xuất hiện bánh răng Vu Sư đối khiêu chiến của hắn.

"Là, là Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư!"

Có du lịch qua Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả phát ra kinh hô.

Lại về sau, bọn họ lại nhìn thấy nơi xa đang cùng chim Tạo Vật Giả đại chiến đại xà.

"Cái này, cái này lại là cái gì văn minh? Chúng ta chưa từng gặp qua lương."

Chúng Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả hai mặt nhìn nhau.

"Núi Tạo Vật Giả chỉ có thể lấy loại này phương thức gửi đi tin tức, chỉ có thể nói chúng ta đối ngoại liên lạc thông đạo toàn bộ chặt đứt."

Không giống với những này chuyên chú vào chiến đấu Tạo Vật Giả, mấy tên thượng vị Tạo Vật Giả lúc này trong lòng bắt đầu có chút hốt hoảng.

Hỏng

Xảy ra đại sự. ..