Chương 4201: Xuất thủ

Chương 4201: Xuất thủ

Tạo Vật Giả văn minh, từ sinh ra đến nay, không phải là không có trải qua xâm lấn nguy cơ.

Thậm chí có thể nói, đúng là bọn họ kinh lịch lần lượt xâm lược mới để cho bọn họ lần lượt trưởng thành, mãi đến trưởng thành đến cao đẳng văn minh. Cũng chính là những này xâm lược, để bọn họ biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Hỗn độn bên trong còn có vô tận thế giới có thể để bọn họ học tập, để bọn họ. . . Thôn phệ.

Thế nhưng nhiều lần như vậy xâm lấn, bọn họ chưa bao giờ trải qua bây giờ loại này trong ngoài triệt để bị đoạn tuyệt tình huống. Bởi vì từ vừa vặn núi Tạo Vật Giả truyền đến hình ảnh bên trong, bọn họ đã thấy không chỉ là một cái cao cấp văn minh. Cái kia Vu Sư Văn Minh, bọn họ biết.

Đây là một cái so với bọn họ Tạo Vật Giả văn minh còn cổ lão hơn cường đại văn minh.

Bọn họ tại hỗn độn bên trong khai thác thời đại, thậm chí muốn sớm hơn bọn họ đệ nhất thế giới lần tiếp xúc hỗn độn.

Thế nhưng cái văn minh này, tại bọn họ trong ấn tượng, đây là một cái thăm dò loại hình hoặc là nói là học giả ghi chép loại hình văn minh. Bọn họ thăm dò hỗn độn, thăm dò thế giới, không phải là vì xâm lấn, mà là vì học tập, vì ghi chép.

Mà duy nhất có ghi chép Vu Sư Văn Minh đại quy mô đối ngoại chiến tranh, vẫn là vì diệt tuyệt Cao Duy Ác Ma cái này đối tất cả sinh mạng thể đến nói đều là đáng sợ uy hiếp văn minh. Trừ cái đó ra, vu 693 thầy văn minh gần như sẽ không có gì đại quy mô đối ngoại tác chiến ghi chép.

Cũng chính là loại này ôn hòa ngoại giao thái độ, cho nên qua nhiều năm như vậy, Vu Sư Văn Minh tại hỗn độn bên trong thanh danh một mực rất tốt.

Cho dù là bây giờ, bọn họ thậm chí đều cảm thấy khả năng này chỉ là Vu Sư Văn Minh bên trong cá biệt Vu Sư hành động, không thể đại biểu toàn bộ Vu Sư Văn Minh. Có thể là. .

Lại có cái gì văn minh có thể điều động Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư đâu?

Núi Tạo Vật Giả truyền đến trong tin tức, có thể để bọn họ phân tích nội dung quá ít. Bọn họ có thể từ trong đó phân tích những này, đã là Vĩnh Hằng tồn tại chỗ đáng sợ.

"Có phải là Chí Cao điện đối chúng ta xâm lấn?"

Có người bỗng nhiên mở miệng.

"Chí Cao điện?"

Trong đại điện mọi người nháy mắt lại cảm thấy một cỗ ý lạnh xông lên đầu.

Hỗn độn bên trong, những năm gần đây, danh tiếng thịnh nhất trừ ngay tại giao chiến truyền thuyết cấp văn minh, liền cái này Chí Cao điện.

Chí Cao điện cái này từ mấy cái cao đẳng văn minh kết hợp tạo thành rời rạc liên minh, lấy Thời Không Chi Chủ làm hạch tâm, sáng tạo cái kia đáng sợ chư thiên Truyền Tống Trận. Để dưới trướng thế giới kết hợp thực lực đều tại lấy một loại đáng sợ bội số bạo tăng.

Ai cũng không biết tổ chức này tiềm lực lớn bao nhiêu, tương lai sẽ mạnh đến mức nào.

Bọn họ chỉ biết là, hiện tại hỗn độn bên trong triển lộ ra những cái này truyền thuyết cấp văn minh, đại bộ phận đều cùng Chí Cao điện có chỗ liên hệ. Thậm chí mời bọn họ gia nhập truyền thuyết cấp văn minh cũng ít nhất có hai cái trở lên.

Càng đáng sợ chính là, đối mặt truyền thuyết cấp văn minh mời, Chí Cao điện lại có sức mạnh cự tuyệt.

Hỗn độn bên trong, có tư cách bị truyền thuyết cấp văn minh mời kết minh, tự nhiên không chỉ là Chí Cao điện cái này một cái thế lực. Thế nhưng dám cự tuyệt, còn không sợ truyền thuyết cấp văn Minh Báo khôi phục, có thể liền cái này một cái.

"Hẳn không phải là a, Chí Cao điện không phải nói bởi vì cự tuyệt truyền thuyết cấp văn minh mời, ngay tại hết sức điệu thấp bên trong sao?"

"Phía ngoài kia chính là cái gì? Trừ Chí Cao điện, còn có ai có thể sai khiến được Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư?"

Có người tin, có người cũng không tin.

Nguyên bản vẫn là nhất hệ Tạo Vật Giả bọn họ, thế mà cũng bởi vì chút chuyện này, chia ra thành hai phái bắt đầu cãi vã.

"Yên tĩnh!"

Cuối cùng một tên thượng vị Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả, nhịn không được lên tiếng quát lớn mọi người. Mọi người cái này mới yên tĩnh lại.

"Lần này, ta đích thân tiến về hỗn độn bên trong tra xét tình huống, nếu như ta không có tin tức nữa, tỉnh lại thủy tổ Tạo Vật Giả."

Tên này thượng vị Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả, trịnh trọng nhìn bên cạnh mấy tên đồng dạng là thượng vị Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả đồng liêu.

Biết

Mấy người gật gật đầu, đều biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Thủy tổ Tạo Vật Giả, là bọn họ Tạo Vật Giả văn minh duy nhất đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng là bọn hắn căn bản.

Nếu để cho thủy tổ Tạo Vật Giả tỉnh lại, cũng liền đại biểu bọn họ văn minh đến thời khắc sống còn trước mắt. Thắng, văn minh kéo dài.

Bại, văn minh diệt vong.

"Ta đi nha."

Tên này thượng vị Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng những này Tạo Vật Giả bọn họ. Lúc này bọn họ vô luận tu vi cao thấp, đều mang chờ đợi nhìn xem hắn.

"Vô luận như thế nào, ta thông tin sẽ truyền lại trở về."

Tên này thượng vị Vĩnh Hằng Tạo Vật Giả nói xong về sau, hóa thành một đạo quang mang biến mất ở thế giới xa cách bên trên. Hắn là thế giới này sinh ra lúc một màn kia ban đầu ánh sáng, cũng là thế giới này quang chi Tạo Vật Giả.

Hỗn độn bên trong, Tạo Vật Giả văn minh thế giới xa cách bên ngoài.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận y nguyên không ngừng nghỉ bao phủ toàn bộ thế giới.

Có thể từ Chu Thiên Tinh Đấu bên trong hấp thu lực lượng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có thể nói là chỉ cần không kịch liệt chiến đấu, liền có thể vĩnh viễn không ngừng nghỉ tồn tại đi xuống. Cho dù hiện tại, bọn họ bên trong còn vây khốn Vĩnh Hằng, cũng y nguyên có thể tiếp tục tiếp tục kiên trì.

Mãi cho đến. . .

Một đạo quang mang phảng phất đâm xuyên hắc ám Thần Hi, thế như chẻ tre đâm thủng toàn bộ đại trận, bỗng nhiên xuất hiện tại hỗn độn bên trong.

"Ta là quang chi Tạo Vật Giả, người đến người nào, vì sao xâm lấn ta Tạo Vật Giả văn minh?"

Một đoàn phảng phất có thể đâm rách hỗn độn quang mang tại hỗn độn bên trong chiếu sáng muôn phương. Rộng lớn vĩ đại âm thanh truyền khắp tia sáng bao phủ tất cả sinh mệnh.

Nhưng mà, mọi người đối với thanh âm này, lại mắt điếc tai ngơ.

"Cuối cùng có cao thủ chân chính đi ra."

Mà phương xa, ngồi tại chỗ cao Ngu Tử Du, thì cuối cùng chậm rãi đứng dậy.

Theo hắn bước ra một bước, toàn bộ chiến trường, thậm chí hỗn độn vận chuyển tựa hồ cũng trở nên chậm vỗ một cái.

Mà theo hắn từng bước một đi ra, tất cả mọi thứ đều trở nên chậm, thậm chí ngay cả ánh sáng truyền bá, đều bị nhìn thấy.

Mà lại theo Ngu Tử Du xuất hiện tại đoàn kia quang chi Tạo Vật Giả bên người, toàn bộ hỗn độn phảng phất đều lâm vào bất động trạng thái. Phát giác được không đúng quang chi Tạo Vật Giả bắt đầu kịch liệt giãy dụa, đoàn kia chỉ riêng càng không ngừng biến ảo bên ngoài thậm chí nhan sắc.

Có thể là tại Ngu Tử Du bên người, cái này đoàn ánh sáng thong thả phảng phất Ốc Sên đang ngọ nguậy. Hắn chỉ là nhẹ nhàng phất tay, cái này đoàn ánh sáng liền phảng phất tạm dừng.

Nhưng nếu có người có thể cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, chỉ riêng còn tại biến hóa, chỉ là tốc độ kia, đã chậm đến cùng không có biến hóa không sai biệt lắm tình trạng. Đây chính là Ngu Tử Du thủ đoạn, lấy Thời Gian Trường Hà làm căn cơ, đem trong khu vực này tất cả thời không đều khống chế.

Tại hắn khống chế phạm vi bên trong, vô luận là truyền bá cái gì đều muốn lấy vạn năm làm đơn vị. Mà nếu có người có thể nhìn thấu lúc này Ngu Tử Du thân thể lời nói, liền sẽ phát hiện, Ngu Tử Du thân thể kỳ thật chỉ là một đạo hình chiếu. Bản thể của hắn đã tại hỗn độn bên trong mở rộng, khổng lồ bộ rễ càng là cắm rễ tại cái này một mảnh hỗn độn bên trong.

Hấp thu thời gian, hấp thu không gian, hấp thu hỗn độn, hấp thu bộ rễ chạm đến tất cả.

Nhưng mà, lúc này ở ngoại giới bên trong, mọi người nhìn thấy, chỉ có Ngu Tử Du cái kia ung dung không vội, chậm chạp mà đi thân ảnh. ..