Chương 4202: Truyền lại thông tin

Chương 4202: Truyền lại thông tin

Quang chi Tạo Vật Giả không phải ngu vật.

Thời gian không gian bị giảm tốc  bình thường sinh linh, thậm chí đồng dạng Vĩnh Hằng có thể thậm chí cũng sẽ không phát giác.

Thế nhưng hắn xem như lấy chỉ riêng thành tựu Vĩnh Hằng tồn tại, vẫn là trong phút chốc bắt được thời gian bị giảm tốc. Hoặc là nói là thời gian bị kéo dài.

Vấn đề là, người nào có thể kéo thành một cái cao vị Vĩnh Hằng thời gian đâu?

Ý thức được cái này đáng sợ vấn đề về sau, trong đầu của hắn lập tức xuất hiện từng cái cổ lão thân ảnh.

Thế nhưng cuối cùng, hắn lại loại bỏ những cái kia cổ lão tồn tại, mà khóa chặt một cái niên kỷ tuổi trẻ quả thực so hắn hậu đại hậu đại cũng còn tuổi trẻ tồn tại. Đó chính là cùng Vu Sư Văn Minh quan hệ mật thiết, hợp tác thành lập Chí Cao điện, tại hỗn độn bên trong uy danh hiển hách Vương Hiên.

Đối phương là thời gian chi chủ!

Có thể nói là toàn bộ hỗn độn tất cả thời gian chủ nhân.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể đem một cái thượng vị Vĩnh Hằng thời gian đều vô hạn kéo dài.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể một nháy mắt làm đến tất cả những thứ này, còn gần như làm cho không người nào có thể phát giác.

Cũng chỉ có hắn, có khả năng nhất vào lúc này xuất hiện ở đây.

Bởi vì, hắn đã thấy mấy tên Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư!

Cho nên, đây không phải là Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư làm thuê dong xâm lấn Tạo Vật Giả văn minh, mà là... Mà là Tinh Không Văn Minh cùng Vu Sư Văn Minh kết hợp đối với bọn họ Tạo Vật Giả văn minh tiến hành xâm lấn!

Hai đại văn minh liên thủ xâm lấn chúng ta văn minh?

Quang chi Chúa sáng thế trong lòng một trận hoảng sợ.

"Ta sẽ không để các ngươi âm mưu được như ý!"

Quang chi Chúa sáng thế phát ra một tiếng phảng phất chậm thả đồng dạng la lên.

Đồng thời, từng sợi chỉ từ thân thể của hắn toàn thân, phảng phất nhím đồng dạng hướng về bát phương tán phát ra. Những này chỉ riêng phóng tới bốn phương, phảng phất muốn hủy diệt dọc đường tất cả.

Chỉ là tất cả mọi người im lặng nhìn xem cái này một màn.

Bởi vì hắn chỉ riêng quá chậm, chậm đến cho dù là Chúa Tể cấp bậc đều có thể tùy tiện tránh né.

Dù sao, Vương Hiên khống chế quang chi Tạo Vật Chủ thời gian, cũng không chỉ là thân thể của hắn, thậm chí liền hắn lực lượng thời gian đều bị thao túng.

Mà tại tất cả mọi người nhìn kỹ, quang chi Tạo Vật Chủ trên mặt lộ ra một tia âm mưu được như ý tốt sắc.

Bởi vì tại cái kia vạn sợi ánh sáng mũi nhọn phía dưới, còn có một đạo đặc thù quang mang, là hướng về Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đi.

Không, không nên nói là hướng về phía Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, mà phải nói là hướng về phía Tạo Vật Giả văn minh thế giới mà đi. Cái này sợi ánh sáng mũi nhọn bên trong ẩn chứa quang chi Chúa sáng thế phát hiện tất cả tình báo, cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể lấy làm ra cảnh cáo.

Theo quang chi Tạo Vật Chủ cái kia một sợi chỉ riêng rơi xuống, toàn bộ chiến trường đều tạm thời yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia ánh sáng, lấy một loại không phù hợp Vĩnh Hằng lực lượng không thể tưởng tượng nhanh chậm độ chậm rãi hạ xuống.

Mà chỉ có quang chi Chúa sáng thế không biết, hắn còn tưởng rằng chính mình ẩn tàng rất bí ẩn.

Nhưng lại không biết, lúc này bị khống chế thời gian chỉ có hắn.

Hoặc là nói, chỉ có Tạo Vật Giả văn minh cường giả.

Mà tinh không liên minh đại quân mọi người, đều thấy được hắn thao tác, cũng nhìn thấy hắn đắc ý.

Thế nhưng tất cả mọi người không nói một lời, coi thường tất cả phát sinh.

Quét sạch Chúa sáng thế đem tất cả hi vọng đều ký thác vào cái này một phần trên tình báo.

Hắn nhưng lại không biết, bây giờ Tinh Không Văn Minh đã cùng Vu Sư Văn Minh hợp nhất.

Thậm chí còn có vô số văn minh gia nhập trong đó, hợp thành tinh không liên minh văn minh.

Nếu là biết tin tức này lời nói, hắn liền sẽ biết.

Đây không phải là hai cái văn minh hợp tác xâm lấn, mà là một cái văn minh kết hợp thân thể chỉnh thể xâm lấn.

Trong thời gian này kinh ngạc, để quang chi Chúa sáng thế làm ra một cái phán đoán sai lầm... Mà cái này phán đoán sai lầm, cho phía sau hắn văn minh mang đến tình báo sai lầm.

Mà cái này tình báo sai lầm, lại sẽ ảnh hưởng bọn họ toàn bộ văn minh ứng đối... Mang tới ảnh hưởng quả thực không thể đo lường!

Nhìn xem quang chi Chúa sáng thế đem một sợi cây gai ánh sáng xuyên vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đưa về Tạo Vật Giả văn minh thế giới xa cách bên trong.

Vương Hiên cũng không có xuất thủ ngăn cản, thậm chí là đưa mắt nhìn cái này sợi ánh sáng tiến vào xa cách bên trong.

Bởi vì chiến tranh đến lúc này, đã không cần lại che lấp cái gì.

Hiện tại Tạo Vật Giả văn minh đã bị tinh không liên minh đại quân triệt để vây quanh.

Trong ngoài tin tức thông đạo cũng đã bị bản thể của hắn triệt để phong tỏa.

Bọn hắn lúc này, chính là phái ra đỉnh cấp Vĩnh Hằng thì thế nào?

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng có thể chiến đấu, nhưng lại không cách nào dưới loại tình huống này, bảo vệ được bọn họ toàn bộ văn Minh Thế giới.

Dù sao, tinh không liên minh đại quân nơi này, có thể là có ròng rã ba tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng tọa trấn đây.

Không muốn đem toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh đập nát, đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu chỉ có thể tại rời xa thế giới hỗn độn bên trong. Mà cái này, sẽ không ảnh hưởng tinh không liên minh đại quân tiếp tục tiêu diệt toàn bộ toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh.

Có thể nói, làm tinh không liên minh đại quân hoàn thành vây kín; làm Vương Hiên bản thể đem toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh thế giới đều triệt để phong tỏa khống chế về sau bắt đầu, toàn bộ chiến tranh kết quả liền đã chú định. Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới sẽ không lập tức thua, nhưng cũng vĩnh viễn sẽ không thắng.

Chúa sáng thế liên minh có minh hữu.

Thế nhưng bất kỳ một cái nào minh hữu, cũng sẽ không vì một cái đã bị triệt để phong tỏa vây quanh, còn có ba tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng trấn áp minh hữu mà ra tay.

"Tốt, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có thể đem tất cả Vĩnh Hằng đều thả ra."

Vương Hiên ra lệnh một tiếng, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bắt đầu vận chuyển.

Chỉ là lần này vận chuyển, không phải là vì vây khốn phong tỏa Chúa sáng thế thế giới, mà là vì trong đại trận những cái kia Vĩnh Hằng. Không sai, lúc này Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận còn vây khốn mười mấy danh nghĩa vị Vĩnh Hằng.

. . .

Mười mấy danh nghĩa vị Vĩnh Hằng, vội vàng không kịp chuẩn bị bị một mạch thả ra.

Bọn họ đầu tiên là một mặt mộng bức nhìn xem bỗng nhiên sáng tỏ địa giới, sau đó, liền thấy tinh kỳ phấp phới, chiến ý rào rạt đại quân.

"Địch nhân!"

Cơ hồ là tại kêu lên cái từ này cùng thời khắc đó, tinh không liên minh đại quân Vĩnh Hằng bọn họ đã đem bọn họ trấn áp. Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong.

"Quang chi Tạo Vật Chủ tin tức trở về!"

Chúng Chúa sáng thế thần sắc nghiêm túc nhìn xem từ trên trời giáng xuống quang mang.

Vừa vặn rời đi thế giới bên ngoài quang chi Chúa sáng thế liền đem tin tức trở lại tới. Đây không phải là một tin tức tốt.

Thậm chí nói đây là một cái rất tồi tệ thông tin.

Mọi người cho dù trong lòng bất an, nhưng vẫn là đem tin tức này mở ra. Quang chi Chúa sáng thế mặc dù đem tin tức trở lại tới.

Thế nhưng tin tức này so hắn không đem thông tin trở lại đến trả hỏng bét!

Thật lâu trầm mặc về sau, mấy tên thượng vị Vĩnh Hằng vẫn là đạt tới nhất trí.

"Tỉnh lại thủy tổ Chúa sáng thế!"

Mọi người nháy mắt đạt tới ăn ý, bắt đầu tỉnh lại đã ngủ say không biết bao nhiêu năm thủy tổ Chúa sáng thế. Hoặc là nói, bọn họ cái này thế giới, bọn họ cái này kỷ nguyên chân chính Chúa sáng thế!

Theo từng đợt ngâm xướng, từng đạo đại biểu đại đạo căn cơ quang mang bắt đầu chiếu sáng. Mà tại quang mang này bên trong, một tòa Thánh Điện từ sâu trong vũ trụ hiện lên.

Trong Thánh điện, một cái ngồi ngay ngắn ở cao tọa bên trên, nhắm mắt lại lão giả chậm rãi xuất hiện tại chúng bộ não người bên trong. Đây là thủy tổ Chúa sáng thế tại bọn họ mỗi cái Chúa sáng thế trong lòng hình chiếu cửa. ..