Chương 4203: Tạo Vật Giả văn minh ứng đối

Chương 4203: Tạo Vật Giả văn minh ứng đối

Thủy tổ Chúa sáng thế, là Tạo Vật Giả văn minh cái thứ nhất sinh mệnh.

Cũng là Tạo Vật Giả văn minh cái thứ nhất sinh mệnh có trí tuệ.

Từ sinh ra lên, hắn liền nắm giữ sáng tạo tất cả năng lực.

Chỉ vì hắn trời sinh thân thiện toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới lực lượng trời sinh liền để cho hắn sử dụng. Cho nên, hắn chính như thần thoại bên trong Sáng Thế Thần như thế, trong người là trời, trọc giả là đất.

Hắn nói phải có ánh sáng, cho nên ngay sau đó liền có ánh sáng Chúa sáng thế, hắn nói muốn có nước, vì vậy liền có nước Chúa sáng thế, hắn nói muốn có vạn vật sinh linh, liền có vạn vật sinh linh hắn là cái này Tạo Vật Giả văn minh tất cả khởi nguyên, Chúa sáng thế thế giới tất cả đều có hắn ấn ký.

Thậm chí có thể nói, thế gian này tất cả, đều là hắn lực lượng kéo dài. Nhưng mà, thành như vậy, bại cũng là như thế.

Tại Tạo Vật Giả văn minh còn không có phát triển đến mức hiện nay thời điểm, xem như tất cả khởi nguyên thủy tổ Chúa sáng thế còn có thể gánh chịu tất cả. Thế nhưng làm trên thế giới này xuất hiện cái thứ hai Vĩnh Hằng, bắt đầu lần lượt xuất hiện càng nhiều Vĩnh Hằng.

Thủy tổ Chúa sáng thế đã không cách nào gánh chịu phần này gánh nặng.

Hắn là thế giới này vạn vật khởi nguyên, nhưng lại không là thế giới này Thiên đạo, cũng không là thế giới này bản thân. Hắn lại gánh chịu trên thế giới này tất cả khởi nguyên.

Phần này quy tắc ép buộc hắn không ngừng mà tăng lên bản thân, khiến cho hắn phát triển đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng cảnh giới. Thế nhưng từ nay về sau, hắn cũng chỉ có gánh vác.

Không cách nào lại lần đột phá hắn, bị toàn bộ thế giới pháp tắc đè ở trên người.

Phần này nặng nề pháp tắc gánh vác, cho dù hắn là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng bị ép thống khổ không chịu nổi. Vì thoát khỏi phần này thống khổ, hắn chỉ có thể bị ép tiến vào vô tri vô giác an nghỉ bên trong.

Nếu không phải phát sinh diệt tộc uy hiếp, hắn thậm chí cũng sẽ không bị tỉnh lại.

Có thể là đến lúc này khắc, hắn cũng chỉ có thể bị ép từ trong ngủ mê tỉnh táo lại.

Coi hắn uể oải hai mắt mở ra thời điểm, hắn nháy mắt liền hiểu Tạo Vật Giả văn minh bây giờ gặp phải quẫn cảnh.

"Hai cái nắm giữ đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh sao? Cho nên các ngươi nghĩ lôi kéo trong đó một phương?"

Thủy tổ Chúa sáng thế nhìn xem đời sau của mình, hoặc là nói chính mình tạo vật bọn họ.

"Cha ta, nếu như chúng ta có thể khuyên một người trong đó lui quân, chúng ta áp lực đem giảm bớt một nửa."

Ngày Chúa sáng thế, quỳ một chân trên đất thành kính nói.

Thủy tổ Chúa sáng thế tạo vật trình tự bên trong, hắn cùng địa chi Chúa sáng thế là sắp xếp thứ ba song sinh. Mà bọn họ, là thủy tổ Chúa sáng thế chỗ thừa nhận hài tử.

Lại phía dưới, tại thủy tổ Chúa sáng thế trong mắt, cũng chỉ là đơn thuần tạo vật.

"Các ngươi đâu?"

Thủy tổ Chúa sáng thế trầm ngâm một lát, lại nhìn về phía cái khác Chúa sáng thế bọn họ. Loại này thời điểm, hắn hi vọng nghe một chút ý kiến của người khác.

Nhưng mà, cái này thì không có bất cứ gì người có thể đưa ra so ngày Chúa sáng thế ý kiến tốt hơn.

Bọn họ cũng không thể nói: Vĩ đại thủy tổ a, xin vì chúng ta thế giới cùng hai cái kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng liều mạng đi. Loại này ý nghĩ, thật quá đại nghịch bất đạo.

"Đã như vậy, liền thử xem đi."

Thủy tổ Chúa sáng thế uể oải nhìn thoáng qua ngày Chúa sáng thế.

Phải

Ở đây tất cả Vĩnh Hằng Chúa sáng thế bọn họ, cùng nhau quỳ xuống đất xưng là. Hỗn độn bên trong.

Nhìn xem quang chi Tạo Vật Chủ khởi nguyên cùng tự thân cấu tạo, Ngu Tử Du không ngừng tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Bắt giữ quang chi Chúa sáng thế về sau, Ngu Tử Du đem phong ấn tại chính mình bản thể không gian bên trong.

Sau đó, hắn liền thấy hiếu kỳ đối Tạo Vật Giả văn minh những này Vĩnh Hằng Chúa sáng thế bọn họ tiến hành một series nghiên cứu. Mà cái này nghiên cứu, liền để hắn phát hiện chỗ đặc thù.

Đó chính là những này Vĩnh Hằng Chúa sáng thế bọn họ, mặc dù xuất thân khác biệt, thậm chí hình thành tự thân vật chất cũng khác nhau. Thế nhưng bọn họ bản chất bên trong, nhưng lại mang theo một tia xu thế cùng.

Đây không phải là loại kia cái gì đều là động vật, đều là Cacbon sinh vật cái chủng loại kia cùng. Mà là bọn họ bản nguyên cùng.

Liền phảng phất, bọn họ đều là cùng một cái bản nguyên kéo dài đồng dạng.

Mà cái này, lại không giống với phân thân, bọn họ là tuyệt đối độc lập tồn tại. Thế nhưng đối phương, tựa hồ lại không hề như vậy độc lập.

Ngu Tử Du theo bọn họ cái chủng loại kia chỗ tương đồng, thậm chí còn có thể cảm nhận được một loại lực lượng ngay tại chậm rãi hướng về chỗ kia tập hợp. Đương nhiên, hắn không có cảm giác được những này lực lượng tập hợp tới nơi nào.

Thế nhưng cái này cũng đã cho hắn đầy đủ linh cảm.

Phân thân của hắn, có phải là cũng có thể học dạng này.

Đến lúc đó phân thân đã độc lập, bọn họ tăng lên lại có thể phản hồi với bản thân đâu?

Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, mặc dù bây giờ chỉ có huyết hải phân thân dưới cơ duyên xảo hợp thành tựu Vĩnh Hằng. Thế nhưng mặt khác hai cái phân thân cũng đều đã Vĩnh Hằng ngay trước mắt.

Thậm chí chỉ cần Ngu Tử Du lại thôi thúc xuống, bọn họ cũng có thể thần tốc tiến giai Vĩnh Hằng.

Ngu Tử Du có ý trợ giúp bọn họ, nhưng lại lại bởi vì con đường khác biệt nguyên nhân, mà không cách nào nhúng tay. Nhất là Tử Long, bây giờ bị vây ở Hồng Hoang văn Minh Thế giới bên trong, hắn càng là chạm đến không đến nơi đó. .

Cho nên, hắn có thể đẩy một cái, cũng chỉ có Thanh Long phân thân.

Mà Thanh Long phân thân, từ khi dung hợp thay thế rách nát thế giới Thiên đạo về sau, đến nay đều không có đột phá Vĩnh Hằng. Thậm chí tại hắn cung cấp có thể viên mãn linh hồn Cao Duy Ác Ma linh hồn tàn phiến về sau cũng không có đột phá.

Trong ngày thường, hắn cũng không có nghĩ đến làm sao đẩy hắn một cái.

Thế nhưng hôm nay nhìn thấy những này Tạo Vật Giả văn minh Vĩnh Hằng bọn họ bản chất, ngược lại là cho hắn một cái linh cảm. Thanh Long phân thân có lẽ có thể thử nghiệm đi con đường này đây.

Thanh Long phân thân đi là Thiên đạo con đường, mà Thiên đạo liền muốn tiếp nhận thể ngộ vạn đạo, tiếp nhận vạn đạo, sáng tạo vạn đạo. Mà Tạo Vật Giả văn minh, không chính là một chỗ như vậy sao?

Tại bọn họ trong truyền thuyết, bọn họ thế giới khởi nguyên là cùng hỗn độn gần như nhất trí không thể định nghĩa. Là thủy tổ Chúa sáng thế bắt đầu đem trong thế giới tất cả định ra, lại tạo hóa trong thế giới tất cả. Nếu để cho Thanh Long phân thân dung nhập phương thế giới này Thiên đạo, lấy Thiên đạo quyền hành sáng tạo thế giới. Vậy hắn không chính là có thể đồng thời thể ngộ vạn đạo, tiếp nhận vạn đạo sao?

Đến lúc đó, hắn chẳng phải là đã đạt tới Thiên đạo con đường thành tựu Vĩnh Hằng tất cả điều kiện?

Nghĩ đến những thứ này, Ngu Tử Du liền có chút động tâm, thậm chí hận không thể hiện tại liền đánh xuống cái này thế giới, để Thanh Long phân thân tới đây lại mở sáng tạo.

"Tạo Vật Giả văn minh phái ra sứ giả."

Đúng vào lúc này, nơi xa Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận truyền đến một đạo thông tin. Ngu Tử Du mở to mắt, quan sát phía dưới Chu Thiên Tinh Đấu lớn 1.8 trận. Đại trận bao phủ chỗ, Tạo Vật Giả văn minh thế giới như ẩn như hiện.

"Vì cái gì muốn đơn độc cho ta phát thông tin?"

Ngu Tử Du hỏi thăm Tinh Diễm cơ.

"Đối phương muốn lấy văn minh chí bảo, đổi lấy ngài, không nên nói là chúng ta toàn bộ Tinh Không Văn Minh rút quân."

"Tinh Không Văn Minh?"

Ngu Tử Du sững sờ, sau đó liền hiểu đối phương ý tứ: "Bọn họ đây là muốn từng cái đánh tan a."

"Chủ nhân, chúng ta nên làm như thế nào?"

Tinh Diễm cơ hỏi.

"Đương nhiên là đáp ứng bọn hắn, đưa tới cửa chỗ tốt, vì cái gì không muốn?"

Ngu Tử Du nhịn không được cười lên.

"Có thể là, thật rút quân sao?"

Tinh Diễm cơ không hiểu hỏi.

"Nói cho ta, ngươi bây giờ sở thuộc. ."

Vương Hiên cười thần bí.

"Tinh không liên minh. ."

Tinh Diễm cơ thanh âm ngừng lại: "Thuộc hạ hiểu.".