Chương 4204: Khoảng cách

Chương 4204: Khoảng cách

Cùng Tạo Vật Giả văn minh thương lượng, tự nhiên không phải là Ngu Tử Du tự mình đi.

Thế nhưng xem như Tinh Không Văn Minh sứ giả, Ngu Tử Du vẫn là giao cho thiện ở phương diện này Cửu Vĩ đến phụ trách.

Đối diện, đến cũng là một tên Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ.

Hai phe gặp mặt địa phương tuyển chọn rất bí ẩn, tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên trong.

Mà đối phương đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tựa hồ cũng biết một chút nội tình, cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc địa phương.

Mà tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên ngoài, Ngu Tử Du thậm chí toàn bộ tinh không liên minh cao tầng tại xa xa đứng xem trận này đàm phán.

"Các hạ là Tinh Không Văn Minh vị kia?"

Nhìn thấy Cửu Vĩ, đối phương lập tức lễ phép hỏi thăm thân phận của nàng.

"Tại hỏi thăm thân phận đối phương phía trước, trước tự giới thiệu thân phận, hẳn là hỗn độn bên trong thông hành lễ nghi a?"

Cửu Vĩ một mặt miệt thị nhìn đối phương.

"Ta chính là Tạo Vật Giả văn minh Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ, Thiên Chi Tạo Vật Chủ!"

Thiên Chi Tạo Vật Chủ trên mặt hiện lên một tia không phục, nhưng vẫn là cưỡng chế lửa giận giới thiệu chính mình.

"Ta biết ngươi, quang chi Tạo Vật Chủ tựa hồ vẫn là đại ca của ngươi, hắn tại ta chủ nơi đó hiện 24 rất tốt."

Cửu Vĩ mặc dù nhìn như là tại cho đối phương báo bình an, thế nhưng mơ hồ lại nói cho đối phương biết, đại ca ngươi đều bị tù binh.

Ngươi lại thì xem là cái gì?

"Cho nên, ngươi có thể đại biểu người nào?"

Cửu Vĩ vẫn không có liên hệ thân phận.

Địch yếu ta mạnh, lúc này còn cùng đối phương bình đẳng trò chuyện, đó mới là mềm yếu.

"Ta là Tạo Vật Giả văn minh Thủy Tổ Tạo Vật Chủ con thứ ba."

Thiên Chi Tạo Vật Chủ cắn răng tiếp tục nói ra: "Ta có thể đại biểu cha ta Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, đại biểu toàn bộ văn minh."

"A, nguyên lai các hạ chính là Thủy Tổ Tạo Vật Chủ miện hạ con thứ ba sao? Ngưỡng mộ đã lâu."

Đối phương chuyển ra đỉnh cấp Vĩnh Hằng thân phận, Cửu Vĩ liền muốn cho ra đầy đủ tôn trọng.

Đây không phải là tôn trọng thực lực của đối phương.

Mà là tôn trọng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cái này thân phận, dù sao hỗn độn bên trong bất kỳ một cái nào có thể trường tồn văn minh căn cơ cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mấy đời một cái văn minh để hạn cùng hạn mức cao nhất.

Chỉ có nắm giữ đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh, mới có thể tại hỗn độn bên trong có hạn độ trường tồn.

Mà không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh, thậm chí đều không có tuyệt đối độc lập tư cách.

"Không biết các hạ muốn đại biểu Thủy Tổ Tạo Vật Chủ miện hạ trò chuyện cái gì?"

Đến lúc này, Cửu Vĩ mới bắt đầu tiến vào chính đề.

"Các ngươi vì cái gì muốn vây khốn chúng ta Tạo Vật Giả văn minh?"

Thiên Chi Tạo Vật Chủ đột nhiên hỏi.

"Vì cái gì?"

Cửu Vĩ đầu tiên là nghi ngờ nghiêng đầu làm ra một bộ bộ dáng suy tư.

"Khả năng là bởi vì. . . Chúng ta có thể làm đến đi."

Mặc dù ngữ khí là nghi hoặc, thế nhưng cỗ kia tự tin, lại Bác Nhiên mà phát.

Nghe đến Cửu Vĩ lời nói, Thiên Chi Tạo Vật Chủ khó thở, nhưng lại lại nhẫn nại xuống.

"Chúng ta Tạo Vật Giả văn minh cùng các ngươi Tinh Không Văn Minh chưa từng có cừu hận, các ngươi vì cái gì muốn lựa chọn chúng ta?"

"Bởi vì chúng ta có thể làm đến."

Lần này, Cửu Vĩ không tại lấy một bộ không hiểu thần sắc, ngược lại là trịnh trọng mở miệng.

Ngươi

Thiên Chi Tạo Vật Chủ lại lần nữa bị chọc nói không ra lời.

"Tốt, nếu như ngươi chỉ là muốn hỏi vấn đề này, vậy ngươi có thể đi về."

Cửu Vĩ vung vung tay, làm ra một bộ vẻ mong mỏi.

"Đây là ta văn minh chí bảo sáng sinh thạch, sử dụng hắn có thể sáng tạo một cái thế giới bên trong có thể nắm giữ tất cả."

Thiên Chi Tạo Vật Chủ có chút không muốn lấy ra một khối lớn chừng bàn tay tảng đá.

"Vậy hắn nhất định có hạn chế a?"

"Sáng tạo vật phẩm sẽ căn cứ ngươi đưa vào năng lượng cùng vật phẩm phẩm chất mà định ra."

"Mặc dù nói như vậy có chút thất lễ, thế nhưng chúng ta Tinh Không Văn Minh có thể là nắm giữ động cơ vĩnh cửu."

Cửu Vĩ có chút ghét bỏ nhìn xem Thiên Chi Tạo Vật Chủ trong tay sáng sinh thạch.

Nghe đến Cửu Vĩ lời nói, Thiên Chi Tạo Vật Chủ thần sắc thay đổi đến càng không tốt.

Ta văn minh chí bảo, đây là bao nhiêu nhằm vào bảo vật a, ngươi thế mà còn ghét bỏ.

"Nói đi, con mắt của các ngươi đến cùng là cái gì? Cũng không thể chính là vì biểu hiện ra các ngươi chí bảo a?"

Cửu Vĩ cố ý giả vờ như không nhịn được hỏi.

"Chúng ta hi vọng các ngươi Tinh Không Văn Minh đại quân có thể rút lui."

"Chỉ là chúng ta Tinh Không Văn Minh đại quân?"

Cửu Vỹ Hồ nghi nhìn đối phương.

"Không sai, nếu như các ngươi Tinh Không Văn Minh đại quân rút lui, vẻn vẹn Vu Sư Văn Minh chúng ta còn có thể ứng đối."

Thiên Chi Tạo Vật Chủ tự tin nói ra.

"Ngươi đã có điều kiện hối lộ chúng ta, vì cái gì không liền Vu Sư Văn Minh cùng một chỗ hối lộ?"

Cửu Vĩ dù bận vẫn ung dung nhìn xem Thiên Chi Tạo Vật Chủ: "Ngươi cho bảo vật đủ nhiều, có lẽ, chúng ta thật liền sẽ rút quân đâu?"

. . .

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên ngoài, nghe lấy bên trong đàm phán, vây xem chúng Vĩnh Hằng cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Mà bị mọi người chen chúc Ngu Tử Du, lúc này lại đã lặng yên phân thân rời khỏi nơi này.

Trực tiếp xuyên qua tầng tầng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Ngu Tử Du xuất hiện tại Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới xa cách bên trên.

Một đạo huyền ảo tối nghĩa khí tức từ trên người hắn tản ra.

Khí tức này ở bên cạnh hắn hợp thành một đầu mang theo nhàn nhạt nhan sắc Long Văn khí tức.

Đây chính là hắn Thanh Long phân thân.

"Cần ta giúp ngươi một tay sao?"

Nhìn xem Thanh Long phân thân, Ngu Tử Du hỏi.

"Dung hợp rách nát thế giới Thiên đạo về sau, ta nắm giữ không một tiếng động chui vào thế giới xa cách năng lực."

Thanh Long phân thân lắc đầu, cự tuyệt Ngu Tử Du trợ giúp.

"Vậy ngươi có thể đem cái này mang lên."

Ngu Tử Du nói xong, đem một kiện bảo vật đưa cho Thanh Long phân thân.

Món bảo vật này rời đi Ngu Tử Du tay về sau, liền nổi bồng bềnh giữa không trung không được tự quay.

Lại không bị khống chế dưới tình huống, nó càng chuyển càng nhanh, gần như toàn bộ đều muốn làm mờ.

Mà nhìn loại này xu thế, nếu như một mực không quản, nó thậm chí khả năng sẽ tự quay đến phá vỡ không gian, biến mất tại nguyên chỗ

"Cái này. . ."

370 nhìn thấy món bảo vật này, Thanh Long phân thân không nhịn được sững sờ.

Bởi vì hắn nhận ra đây là cái gì.

Đây là Tinh Không Văn Minh nội tình một trong, công năng không thể nói, nhưng lại có thể phảng phất động cơ vĩnh cửu đồng dạng cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.

"Mang theo hắn, tin tưởng ngươi liền sẽ không kiệt lực."

Ngu Tử Du cười nói.

Được

Thanh Long phân thân trầm ngâm sau một lát không có cự tuyệt.

Tại một cái hoàn toàn xa lạ, thậm chí có thể nói là kháng cự thế giới bên trong, hắn cũng xác thực cần cái này nội tình đến vì hắn cung cấp cuồn cuộn không dứt lực lượng chống đỡ.

"Ngươi không cần gấp gáp, nơi này là thời không khe hở, thời gian tại chỗ này không có ý nghĩa, chờ ngươi luyện hóa tốt nội tình về sau, lại tiến vào cái này thế giới cũng không muộn."

Ngu Tử Du nhắc nhở Thanh Long phân thân một tiếng.

"Tốt, đa tạ."

Thanh Long phân thân gật gật đầu, bắt đầu luyện hóa nội tình.

Phần này có thể nói động cơ vĩnh cửu văn minh nội tình, tự nhiên không phải có thể tùy tiện luyện hóa.

Thế nhưng tốt tại hắn đã từng là Ngu Tử Du vật sở hữu.

Mà xem như phân thân Thanh Long phân thân chỉ cần nhẹ nhàng luyện hóa, cùng hắn thành lập liên hệ, liền có thể trăm phần trăm sử dụng.

Cho nên, chỉ là trong khoảnh khắc, nội tình liền luyện hóa hoàn thành.

Cảm ứng được cùng nội tình liên hệ về sau, Thanh Long phân thân lặng yên không tiếng động dung nhập vào phía dưới thế giới xa cách bên trong.

Nhìn chằm chằm mảnh này tất cả biến hóa thế giới như thường xa cách, Ngu Tử Du thân ảnh thật lâu không có nhúc nhích..