Chương 4205: Kêu cứu

Chương 4205: Kêu cứu

Mà Thanh Long phân thân sở dĩ có thể lặng yên không một tiếng động đi tới nơi này, còn lẻn vào Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới, liền muốn từ phía trước nói đến.

Tại Cửu Vĩ cùng Thiên Chi Tạo Vật Chủ thương lượng thời điểm, chiến tranh tạm thời bình tức.

Mà Ngu Tử Du cũng thừa cơ hội này, xé ra hỗn độn, đi đến Thanh Long phân thân vị trí —— rách nát thế giới. . .

. . .

Thời gian trở lại phía trước.

Ngu Tử Du cơ hồ là lấy tạm dừng Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới phụ cận tất cả thời gian phương thức đi tới rách nát thế giới.

Bởi vì tại cái kia Thiên Chi Tạo Vật Chủ xuất hiện thời điểm, hắn cảm giác được Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới thế giới xa cách xuất hiện một nháy mắt dừng lại.

Vậy liền phảng phất bọn họ thế giới một loại quy tắc bị triệt để tước đoạt đồng dạng.

Cái này để hắn cũng không khỏi phải đối cái này Thiên Chi Tạo Vật Chủ sinh ra một tia hiếu kỳ.

Là cái này Thiên Chi Tạo Vật Chủ rời đi đưa tới sao?

Đương nhiên, cái này cũng cho Ngu Tử Du một cái nhắc nhở.

Đó chính là lúc này là Thanh Long phân thân dung nhập cái này thế giới Thiên đạo cơ hội tốt nhất.

Chỉ cần dung nhập cái này thế giới Thiên đạo, hắn liền có thể thử nghiệm ăn cắp tạo vật lực lượng, lại nhờ vào đó thần tốc tiến giai Vĩnh Hằng!

Có Thanh Long phân thân chủ đạo rách nát thế giới đã đại biến dáng dấp.

Rách nát chi khí lắng đọng ẩn nấp, thậm chí nhiều một tia tinh thần phấn chấn.

Cái này để cái này thế giới tràn đầy sinh cơ bừng bừng, thậm chí mơ hồ có một tia đột phá tiên thiên ràng buộc, tấn thăng ý tứ.

"Bản thể."

Thông suốt tiến vào rách nát thế giới, Ngu Tử Du còn không có nói rõ ý đồ đến, Thanh Long phân thân liền hiện thân.

Lúc này Thanh Long phân thân đã có thể hoàn toàn khống chế phương này thế giới, cho nên sự xuất hiện của hắn lại không có như ngày xưa đồng dạng dẫn ra động tĩnh lớn như vậy.

Thậm chí sự xuất hiện của hắn, liền phảng phất là một trận gió thổi qua đồng dạng bình thản không có gì lạ.

Nhưng nếu có Vĩnh Hằng tồn tại nhìn thấy lúc này Thanh Long phân thân, thậm chí có thể đều sẽ sinh ra một tia kiêng kị.

Dù sao Thiên đạo hiện ra một cái thế giới tất cả, thậm chí bao gồm trong đó Vĩnh Hằng lực lượng.

Mà cái này rách nát thế giới, nắm giữ hai cái Vĩnh Hằng.

Cho nên cùng ngày nói hiện ra thời điểm, liền phảng phất nắm giữ hai cái Vĩnh Hằng lực lượng.

Mà Thanh Long phân thân, xác thực có thể tại được đến cho phép dưới tình huống điều động hai cái này Vĩnh Hằng lực lượng.

Mà Vĩnh Hằng, cũng cần Thiên Đạo bang giúp bọn họ lĩnh hội pháp tắc, giữa hai bên tạo thành một loại hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

"Chúng ta mới văn minh ngay tại xâm lấn Tạo Vật Giả văn minh.

"Mà ở trong quá trình này, ta bắt làm tù binh bọn họ Vĩnh Hằng, mà tại nghiên cứu bọn họ Vĩnh Hằng tồn tại lúc, có chỗ phát hiện. . . ."

Ngu Tử Du không có trực tiếp phục chế ký ức cho Thanh Long phân thân, mà là đem đối phương làm một cái độc lập cá thể, cùng đối phương nói về những sự tình này cùng mục đích.

Đương nhiên, hắn cũng không có tị huý dạng này phân thân lực lượng cũng sẽ phản hồi cho bản thể, để bản thể thay đổi đến càng cường đại suy nghĩ.

Nghe đến về sau, Thanh Long phân thân có chút ý động.

Nếu như bản thể kế hoạch có khả năng thành công, hắn tựa hồ có thể càng nhanh đột phá đến Vĩnh Hằng.

Mà còn, đây chính là một cái cao đẳng văn minh khởi nguyên thế giới.

"Nếu như ta có thể dung hợp Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới Thiên đạo đâu?"

Thanh Long phân thân, bỗng nhiên có chút tham lam mà hỏi.

Nếu như có thể trở thành Tạo Vật Giả văn minh Thiên đạo, đối với hắn mà nói không thua gì một bước lên trời.

Nghe đến Thanh Long phân thân lời nói, Ngu Tử Du cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Thanh Long phân thân cái này suy nghĩ, có chút gan lớn cũng có chút tham lam.

Nhưng tựa hồ. . .

Cũng không phải là không được.

Hắn bắt đầu trong đầu thôi diễn Thanh Long phân thân có thể hay không thôn phệ cái này thế giới Thiên đạo có thể.

Mà Thanh Long phân thân ý thức được Ngu Tử Du đang làm cái gì, cũng lập tức đem chính mình dung hợp rách nát thế giới Thiên đạo ký ức còn có khoảng thời gian này cảm ngộ đều phát cho Ngu Tử Du một phần.

Có phần này ký ức tham khảo, Ngu Tử Du thôi diễn tốc độ bắt đầu tăng nhanh.

. . .

Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên ngoài.

"Hừ! Muốn chúng ta Tinh Không Văn Minh rút quân. . ."

Nghe lấy nơi xa vẫn còn tiếp tục đàm phán, Ngu Tử Du chậm rãi nhắm mắt lại.

Trận này đàm phán, dù chỉ là kéo mồm mép, thời gian sợ là cũng phải lấy ngàn năm mà tính toán.

Mà hắn lại thả chậm toàn bộ Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận thời gian, cho nên hắn cũng không lo lắng Tạo Vật Giả văn minh sẽ ra cái gì yêu thiêu thân.

Đoạn này giằng co đàm phán thời gian, không bằng để hắn dùng để tiêu hóa con mắt Tạo Vật Giả văn minh tâm đắc.

Mà lúc này quân viễn chinh bên trong đối với Ngu Tử Du bế quan, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nếu không phải lúc này chính tại trong chiến tranh, bọn họ bên trong một chút Vĩnh Hằng, thậm chí cũng sẽ tiến vào bế quan trạng thái.

Ngu Tử Du nơi bế quan, vẫn là tại thời gian trường hà bên trong, cũng chỉ có nơi này có thể để hắn tùy thời tùy chỗ nắm giữ an toàn nhất hoàn cảnh tu luyện.

Dù sao, không ai có thể tiện tay đem một cái khái niệm đánh nát hoặc là xóa đi.

Huống chi, làm cái này khái niệm vắt ngang tại toàn bộ hỗn độn bên trong, ở khắp mọi nơi thời điểm.

Cứu ta ~~

Tu hành không biết tuế nguyệt, mà Ngu Tử Du đắm chìm tại thời gian trường hà bên trong, càng làm cho thời gian mất đi khái niệm.

Nếu không phải cái kia vô căn cứ trong tim vang lên kêu gọi, hắn sợ là muốn tu luyện tới cùng Tạo Vật Giả văn minh chiến tranh tiến vào quyết chiến, hoặc là mãi cho đến cảm ngộ xong xuôi mới sẽ tỉnh lại.

Mà khi đó, ngoại giới đã trải qua bao nhiêu năm, hắn đều không dám khẳng định.

Chỉ là hắn lúc này thân ở thời gian trường hà bên trong, lại có ai có thể đem chính mình âm thanh âm truyền tới đâu?

Mở mắt nháy mắt, Ngu Tử Du ánh mắt lập tức lần theo thanh âm này, tìm tới âm thanh nơi phát ra

Là hắn Nhị Nữ Nhi Mộng Dao.

Mà ý thức được là ai về sau, Ngu Tử Du sắc mặt lập tức thay đổi đến thật không tốt.

Lại có người không có mắt dám trêu chọc chính mình nữ đây?

Căn bản không nói bất kỳ đạo lý gì, một cái tay của hắn lập tức theo huyết mạch liên hệ, vượt qua thời gian trường hà hướng về cái kia uy hiếp Mộng Dao tồn tại bắt đi.

. . .

"~ hừ! Tiểu nha đầu, vội vàng đem ta bảo bối còn trở về!"

Một chỗ bí cảnh bên trong, một cái Chúa Tể đỉnh phong lão giả sắc mặt âm trầm nhìn xem lúc này bị nàng bức đến tuyệt cảnh thiếu nữ.

Nhưng mà, thiếu nữ cho dù bị hắn đẩy vào tuyệt cảnh, lại như cũ gặp nguy không loạn, thậm chí có chút không có sợ hãi.

"Hừ, từ xưa bảo vật người có đức chiếm lấy, cái kia mới không phải ngươi bảo vật!"

Mộng Dao một mặt không phục nhìn chằm chằm đối diện cái này cường giả, trong lòng cũng tại không (lý thật tốt ) ở cầu nguyện.

Lão cha, ngươi phải cho lực điểm a.

Ngươi lại muốn không xuất hiện, ngươi tiểu áo bông liền bị người xé nát.

"Hừ! Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi xem một chút, đến cùng là ngươi đức lớn, vẫn là ta đức lớn!"

Theo lão giả khí thế giương lên, đỉnh cấp Chúa Tể giả đáng sợ uy áp nháy mắt bao phủ toàn trường.

"Đại Tỷ Đại, bằng không liền đem cái này cho hắn a?"

"Đúng a, Đại Tỷ Đại, chúng ta, chúng ta có thể tìm cái khác nha."

Bị Mộng Dao bảo hộ ở sau lưng hai người, khẩn trương nhìn xem Mộng Dao.

"Hừ! Ta liền không!"

Mộng Dao quật cường phảng phất một đứa bé một dạng, quay đầu nhìn sang một bên cai.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, tất nhiên ngươi không cho, vậy cũng chỉ có thể đưa ngươi. . ."

"Ngươi muốn đưa nữ nhi của ta cái gì?"

Liền tại lão giả muốn xuất thủ thời điểm, một đạo lạnh lẽo âm thanh truyền đến.

Cái

Lão giả ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống. ..