Chương 4206: Bị lừa

Chương 4206: Bị lừa

Nhìn thấy tấm kia bàn tay lớn một nháy mắt, Mộng Dao trên mặt liền lộ ra một tia kinh hỉ.

Chỉ là sau đó, nàng liền đem cái này vẻ vui mừng một lần nữa đè xuống.

Nàng dù sao cũng là che giấu tung tích du lịch chư thiên, ở trong quá trình này, nàng cũng làm quen rất nhiều bạn tốt.

Chỉ là bạn tốt của nàng bọn họ, đều là nàng lấy người bình thường thân phận kết bạn.

Nếu như lúc này bại lộ thân phận của nàng, cha của nàng là ai.

Cái kia nàng các bằng hữu lại làm như thế nào nhìn nàng đâu?

Là sẽ tức giận quay người rời đi.

Vẫn là thay đổi thân phận quan hệ, lập tức bắt đầu nịnh bợ chính mình?

Mặc dù nàng hiện tại đã là sau lưng hai cái này tiểu đồng bọn Đại Tỷ Đại, thế nhưng nàng cũng không muốn lấy quá mức cách xa thân phận cùng bọn họ lui tới.

Mà trên không bàn tay lớn kia tại xuất hiện một nháy mắt, liền đem phụ cận thời không toàn bộ đông kết.

Cái kia Chúa Tể đỉnh phong lão giả, mặc dù lòng tràn đầy sát ý, thế nhưng bị đông cứng thời gian hắn vì cái gì đều không làm được.

Mà tại bàn tay lớn bao phủ phía dưới, ánh mắt của lão giả bỗng nhiên chớp chớp, hắn thế mà khôi phục năng lực hành động.

"Hừ! Là ai tại giả thần giả quỷ?"

Khôi phục tự do lão giả, cảm thấy là chính mình tránh thoát gò bó, trong lúc nhất thời lại có chút đắc ý.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mà vào lúc này, Ngu Tử Du lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Mộng Dao bên cạnh.

"Ta. . . Ta đoạt hắn nhìn thấy trước một gốc bảo dược."

233 bị lão cha hỏi thăm trải qua, Mộng Dao ngượng ngùng chỉ chỉ lão giả đối diện.

"Hắn coi trọng?"

Ngu Tử Du nhíu mày, nhìn hướng nơi xa lão giả.

"Ân, hắn nói vậy hắn."

Mộng Dao tại tầng dưới chót mạo hiểm, đương nhiên biết tại loại này quy tắc bên dưới, cường giả nói coi trọng, đó chính là hắn.

Thế nhưng nàng không phục.

Cho nên tại ngày trước trong mạo hiểm, nàng cũng không chỉ là một lần đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Chỉ là lần này vận khí không tốt, đụng phải một cái giỏi về truy tung cường giả.

Cho dù nàng đã dùng hết các loại thủ đoạn từ trong tay đối phương chạy trốn, thế nhưng đối phương luôn là có thể lại lần nữa tìm tới nàng.

Thời gian lâu dài, nàng một cái sơ sẩy, liền rơi vào đối phương bẫy rập, làm cho đối phương đem chính mình phía sau đường chặn lại cho.

"Ta cho ngươi những cái kia hộ thân pháp khí đâu?"

"Tội không đến đây, tội không đến đây."

Mộng Dao ngượng ngùng ôm Ngu Tử Du cánh tay cười cười.

Ngu Tử Du nhìn xem ôm chính mình cánh tay nữ nhi cái kia mang theo một tia cười ngây ngô khuôn mặt nhỏ, nhịn không được cười lắc đầu.

Chính mình nữ con a, vẫn là quá thiện lương.

Tại chính mình che chở cho, cho dù nàng cũng du lịch chư thiên, nhưng là vẫn một cái mọi việc không muốn làm tuyệt, còn nguyện ý giảng đạo lý tính tình.

Bất quá dạng này cũng tốt, có chính mình che chở, chính mình tiểu áo bông mãi mãi đều là thiện lương như vậy đáng yêu.

Bất quá Mộng Dao hảo tâm như vậy, đối diện cái này Chúa Tể giả tựa hồ không hề nghĩ như vậy.

"Giả thần giả quỷ, chỉ là lừa gạt ta nhất thời, có bản lĩnh ngươi bây giờ lại đến!"

Lúc này, nơi xa lão giả kia, lúc này cũng kịp phản ứng, hướng về Ngu Tử Du nơi này đi tới.

Hắn tựa hồ rất tức giận, thế cho nên đều không có chú ý tới lúc này cái này thế giới chỉ có ba người bọn họ có thể hoạt động.

Cũng có thể là hắn chú ý tới, thế nhưng đem những này đều trở thành huyễn cảnh.

Nhìn đối phương cái kia một bộ phách lối tư thái, Mộng Dao không nhịn được lộ ra một cái thương hại thần sắc.

Đắc tội Mộng Dao, nàng nguyện ý tha thứ, cùng lão cha nói tốt: Thế nhưng nói lão cha lời nói xấu, đó là ngươi lý do đáng chết.

"Cái này tiểu gia hỏa cũng là không rõ ràng."

Ngu Tử Du cười nói.

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng hắn nhiều thông minh đây."

Mộng Dao nhún nhún vai.

Nơi xa lão giả, nhìn thấy hai người không coi ai ra gì đàm luận hắn, lập tức giận dữ.

Hắn trực tiếp triệu hồi ra một đoàn đủ để đem bình thường Chúa Tể trọng thương năng lượng, hướng về Ngu Tử Du hai người oanh tới.

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngu Tử Du tiện tay đem cái này đoàn năng lượng cầm cố lại, lại lần nữa nhìn hướng Mộng Dao.

"Hừ, mạo phạm lão cha, tự tìm cái chết!"

Mộng Dao nhìn xem công kích đến bên người năng lượng, nho nhỏ giật nảy mình, sau đó liền nổi giận.

"Tốt, nghe ngươi."

Ngu Tử Du ngẩng đầu nhìn về phía lão giả.

Mà lão giả, lúc này đã sợ đến quỳ xuống đất.

Hắn có thể tấn thăng Chúa Tể, tự nhiên không phải người ngu.

Mà một người không rõ thân phận người có thể hời hợt đem hắn công kích định trụ.

Cái kia thực lực đối phương nhất định cao hơn hắn không chỉ một đoạn một nửa.

Mà hắn đã là Chúa Tể đỉnh phong, mạnh hơn hắn (cfff ) chỉ có thể là. . .

Vĩnh Hằng!

"Các hạ, xin tha ta. . ."

Lão giả há miệng liền yêu cầu tha, thế nhưng lời nói bất quá nói phân nửa, hắn liền phát hiện chính mình ngay tại biến mất.

Là loại kia hắn đều có thể cảm giác được chính mình tại hiện thực tồn tại tựa hồ đang bị xóa bỏ loại cảm giác này.

Hắn há miệng muốn tiếp tục cầu xin tha thứ, lại phát hiện. . .

Hắn thế mà không phát ra thanh âm nào.

Hắn liền nhìn phía xa lạnh lùng người trẻ tuổi kia, còn có cái kia một mặt hiếu kỳ thần sắc thiếu nữ một chút xíu biến mất không thấy gì nữa.

"Lão cha, đây là?"

Mộng Dao nhìn xem lão giả này biến mất, vừa định hỏi Ngu Tử Du đây là cái gì công kích.

Chỉ là miệng mới vừa mở ra, bỗng nhiên nàng liền quên chính mình chính muốn làm gì.

Cái này để nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Ngu Tử Du.

"Nghĩ tới a?"

Ngu Tử Du cười tại nàng trơn bóng trên trán vỗ một cái.

"A? Lão cha, ngươi đây là tiện thể đem trí nhớ của ta đều phong tỏa?"

Mộng Dao kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du.

"Cái gì đem trí nhớ của ngươi phong tỏa, đây là ta xóa bỏ đối phương thời gian, cho nên hắn tồn tại bị xóa bỏ."

Ngu Tử Du cười cười: "Ngươi tiếp tục chơi, ta đi trước "

Nói xong, Ngu Tử Du biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ! Cái gì chơi, nhân gia là tại thí luyện đây."

Mộng Dao bất mãn cau lại cái mũi nhỏ.

"Đại Tỷ Đại, còn không đi sao?"

"Đại Tỷ Đại, ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

Mộng Dao nhìn phía sau hai cái phảng phất cái gì đều quên tiểu đồng bọn, cũng cười cười.

"Không có gì, chúng ta tiếp lấy mạo hiểm!"

Phải

. . .

Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới ngoại.

"Chiến tranh thắng bại không phải đang theo chúng ta phương này nghiêng sao? Lúc này đem ta gọi trở về, không thích hợp a?"

Ngu Tử Du xuất hiện tại Vu Sư Chi Vương bên người, một mặt cười xấu xa mà hỏi.

Bọn họ Tinh Không Văn Minh có thể là đã bị hối lộ đón mua.

Ngươi bây giờ đem ta gọi trở về, đây không phải là khiêu khích đối diện sao?

Đối phương nếu như lòng đầy căm phẫn, dưới cơn thịnh nộ, nói không chính xác sẽ để cho trạng thái chiến tranh xấu đi.

"Ta lúc đầu cũng không muốn, thế nhưng phát hiện một chút thật không tốt đồ vật."

Vu Sư Chi Vương sắc mặt thật không tốt.

"Làm sao vậy?"

Ngu Tử Du nghi ngờ Vu Sư Chi Vương.

"Ngươi nhìn cái này."

Vu Sư Chi Vương nói xong, vươn tay.

"Đây không phải là Tạo Vật Giả văn minh chí bảo sáng sinh thạch sao?"

Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn Vu Sư Chi Vương.

Hắn lúc trước "Nhận hối lộ" về sau, liền đem cái này món bảo vật này giao cho Vu Sư Chi Vương, nhờ vào đó nghiên cứu Tạo Vật Giả văn minh sơ hở.

Làm sao hiện tại lấy ra, chẳng lẽ là thứ này không cách nào phá giải?

"Không sai, đây là sáng sinh thạch, nhưng không phải bọn họ văn minh chí bảo."

Vu Sư Chi Vương nói chuyện thời điểm, sắc mặt cũng thật không tốt.

"Không phải văn minh chí bảo?"

Ngu Tử Du hơi nhíu mày.

Cái này Tạo Vật Giả văn minh có chút ý tứ a.

Thế mà liền bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều có thể lừa qua đi. ..