Chương 4207: Mưu đồ tạo hóa

Chương 4207: Mưu đồ tạo hóa

Ngay sau đó, Ngu Tử Du tại Vu Sư Chi Vương trong miệng, biết sự tình từ đầu đến cuối.

Sáng sinh thạch là một kiện rất thần kỳ chí bảo.

Nó sáng tạo mặc dù tuân theo đồng giá trao đổi nguyên tắc, thế nhưng sáng tạo ra vật phẩm, nhưng cũng xác thực cùng đầu nhập tài nguyên bằng nhau.

Cái này để kiện vật phẩm này giá trị ẩn tính đề cao rất nhiều.

Cho nên tại được đến khối này chí bảo về sau, Ngu Tử Du giao đem giao cho càng giỏi về nghiên cứu vu - thầy chi vương.

Mà Vu Sư Chi Vương món chí bảo này cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên được đến về sau liền bắt đầu không biết ngày đêm - nghiên cứu.

Mà Vu Sư Chi Vương bế quan, để Tạo Vật Giả văn minh cho là có thời cơ lợi dụng.

Thế nhưng bọn họ không biết, Tinh Không Văn Minh đại quân nhìn như đã rút lui, nhưng kì thực như cũ tại phong tỏa mảnh hỗn độn này.

Cho nên bọn họ công kích, mặt trời mới mọc bị tinh không liên kết Minh Quân đội mãnh liệt vây chặt.

Mấy lần chiến đấu không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi, bọn họ phòng tuyến thậm chí đều bị giảm đến thế giới xa cách bên trong.

Chỉ là đối phương dù sao có đỉnh cấp Vĩnh Hằng tọa trấn, cho nên tinh không liên minh một phương này đại quân cũng không có toàn diện xâm lấn.

Chỉ là một chút tiểu quy mô chui vào phá hư điều tra, vẫn một mực đang trong quá trình tiến hành.

Mà đối phương tựa hồ cũng biết lúc này ở vào song phương lẫn nhau thăm dò qua trình bên trong, bọn họ cũng không có thừa cơ áp chế cái gì.

Mà tinh không liên minh nhân viên tại bí mật chui vào trong điều tra, cũng phát hiện một chút ẩn tàng tin tức.

Mà tại đem những tin tức này truyền về đại quân bên trong về sau, Vu Sư Chi Vương mượn nhờ những tin tức này nghiên cứu sáng sinh thạch có nhảy vọt tiến triển.

Mà cũng là những này nhảy vọt tiến triển, cũng để cho hắn chợt phát hiện sáng sinh thạch một cái bí mật.

Đó chính là nó cũng không phải là một kiện chí bảo!

Chỗ nào vị chí bảo, nếu như không thể tại ở một phương diện khác đại đạo cực hạn, lại có tư cách gì được xưng là chí bảo?

Sáng sinh thạch dĩ nhiên thần kỳ, nhưng vẫn tồn tại cực hạn ràng buộc, nó không phải chí bảo.

Cho nên, Tinh Không Văn Minh bị Tạo Vật Giả văn minh lừa.

Ân, không sai.

Tạo Vật Giả văn minh lừa gạt bọn họ biểu hiện giả dối bên trong cái kia Tinh Không Văn Minh.

Thế nhưng bọn họ không biết là, tại bọn họ vì chính mình "Nói dối thành công" tại đắc chí thời điểm, bọn họ cũng đắc tội tinh không liên minh.

"Quả thực khinh người quá đáng!"

Ngu Tử Du một bàn tay đập vào Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp vương tọa bên trên, đập toàn bộ Vu Sư Tháp run lẩy bẩy, Vu Sư Chi Vương khóe mắt run rẩy.

"Ngươi cẩn thận chút."

Vu Sư Chi Vương cẩn thận trấn an Tháp Linh, để hắn không muốn bị dọa đến điều khiển Vu Sư Tháp chạy trốn.

". . . Từ trước đến nay đều là chúng ta lừa gạt người khác, còn không người nào dám lừa gạt chúng ta, chẳng lẽ hắn cảm thấy chính mình còn có cơ hội thắng lợi?"

Ngu Tử Du lần này, không có lại đập Vu Sư Tháp, thế nhưng cũng hung hăng cho phương xa Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới thế giới xa cách một quyền.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng một quyền, thậm chí để Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới đều run rẩy run một cái.

Lần này, làm cho cả Tạo Vật Giả văn minh kinh hãi, một đám Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ thậm chí muốn lao ra thế giới xa cách nhìn xem phát sinh cái gì.

Thế nhưng còn không chờ bọn hắn ló đầu ra, tinh không liên minh đại quân lại lần nữa đem bọn họ trấn áp xuống dưới.

Đối với chính mình bởi vậy tạo thành hỗn loạn, Ngu Tử Du nhắm mắt làm ngơ.

"Sáng sinh thạch là Tạo Vật Giả văn minh chân chính chí bảo hợp chất diễn sinh.

"Tại hắn đời giới bên trong, chỉ tồn tại tại một chút cổ lão mà ít thấy truyền thuyết thần thoại đôi câu vài lời bên trong."

Vu Sư Chi Vương tiếp tục nói ra: "Nếu không phải chúng ta phải người có ý thức thu thập những này văn hóa tin tức, ta cũng sẽ không ý thức đến vấn đề này.

"Dù sao sáng sinh thạch biểu hiện ra năng lực đã rất phù hợp chí bảo tiêu chuẩn."

Vu Sư Chi Vương nói.

Hắn nghiên cứu sáng sinh thạch thời điểm, chỉ nghiên cứu sáng sinh thạch năng lực cực hạn, lại không có suy nghĩ đây có phải hay không là khối này bảo vật bản thân cực hạn.

Huống chi, sáng sinh bằng đá vật cực hạn, là tại sử dụng người nhận biết bên trong.

Cái này càng làm cho Vu Sư Chi Vương cũng không phát hiện nó kỳ thật chỉ là Tạo Vật Giả văn minh chân chính chí bảo hạ cấp hợp chất diễn sinh.

"Cho nên, bọn họ chân chính chí bảo đến cùng là cái gì?"

Ngu Tử Du bất đắc dĩ mở miệng hỏi thăm.

Vu Sư Chi Vương lần này có chút kéo xa.

"Là tạo hóa Thần Thổ."

Vu Sư Chi Vương đem theo văn hiến bên trong tổng kết ra cái kia truyền thuyết nói cho Ngu Tử Du.

Nguyên lai, tại Tạo Vật Giả văn minh cổ xưa nhất thời đại trong truyền thuyết.

Sáng tạo thế giới khởi nguyên cũng không phải là hiện tại cái này Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Cái này Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, cũng bất quá là cái này khởi nguyên sáng tạo cái thứ nhất có tư duy sinh mệnh mà thôi.

Thế nhưng tại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ sinh ra về sau, tư tưởng của hắn để hắn sinh ra dã tâm.

Mà dã cũng tâm lại để cho hắn bắt đầu bành trướng, hắn bắt đầu trưởng thành, hắn đem khởi nguyên sáng tạo tất cả hủy diệt.

Lại đem khởi nguyên thôn phệ, cuối cùng lại chiếm đoạt khởi nguyên lực lượng mô phỏng theo khởi nguyên một lần nữa Sáng Thế.

Mà cuối cùng, hắn liền nhờ vào đó thành bây giờ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Đây là một cái hắc ám Sáng Thế phiên bản cố sự.

Cố sự này tại Tạo Vật Giả văn minh ban đầu chỉ lưu truyền tại khủng bố trong chuyện xưa.

Thế nhưng cuối cùng nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra bắt đầu bị toàn bộ thế giới phong sát sửa chữa.

Hiện tại những tin tức này, vẫn là Vu Sư Chi Vương giải mã về sau suy luận đi ra.

Đến mức tại khởi nguyên cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ ở giữa lại phát sinh cái gì, vậy liền ai cũng không biết.

"Cho nên cái này nguồn gốc. . ."

Ngu Tử Du mơ hồ có chỗ suy đoán

"Không sai, cái này khởi nguyên, chính là tạo hóa Thần Thổ."

Vu Sư Chi Vương khẳng định suy đoán của hắn.

"Thế nhưng tại sao là tạo hóa Thần Thổ?"

Ngu Tử Du rất nghi hoặc, bởi vì tạo hóa Thần Thổ cái tên này, cùng cái này thế giới họa phong tựa hồ cũng không rất hợp hài.

"Có thể là thế giới này lên cái kỷ nguyên a, cụ thể chỉ có thể chờ đợi chúng ta thu hoạch được phần này chí bảo mới có thể biết."

Vu Sư Chi Vương đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì manh mối.

Lẽ ra bất luận cái gì chí bảo tên, gần như đều đại biểu lưng của bọn hắn cảnh lực lượng tính chất.

Cái này tạo hóa cái này từ, rõ ràng không nên xuất hiện tại Tạo Vật Giả văn minh bên trong.

"Cái kia cái này đồ vật, tương đối sáng sinh thạch có cái gì chỗ đặc thù đâu?"

Ngu Tử Du nhìn ra Vu Sư Chi Vương đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng vì cái gì cảm thấy hứng thú như vậy, hắn muốn biết.

"Bởi vì tạo hóa Thần Thổ, có thể giúp chúng ta Vĩnh Hằng tăng cao thực lực."

Vu Sư Chi Vương nói thẳng.

Sáng sinh thạch mặc dù nhìn như có thể chờ giá cả sáng tạo tất cả vật chất.

Thế nhưng làm bọn họ cần thiết không phải vật chất, mà là quy tắc thậm chí là khái niệm lúc, lại không được.

Mà tạo hóa Thần Thổ, lại có thể!

Mà cái này quy tắc cùng khái niệm lực lượng, đúng là bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng cần có.

"Vậy chúng ta làm sao thu hoạch được món chí bảo này? Dù sao thứ này tại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ trong tay."

Ngu Tử Du cũng động tâm.

Có thể bổ sung khái niệm lực lượng tạo hóa Thần Thổ, suy nghĩ một chút đều khiến người tâm động.

Chỉ là Thủy Tổ Tạo Vật Chủ là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn thực lực không thể khinh thường.

"Vậy liền phải bàn bạc kỹ hơn, ta có một cái không phải rất thành thục ý nghĩ. . ."

Vu Sư Chi Vương cười ha hả bắt đầu nói lên chính mình kế vạch.

Mà Ngu Tử Du một bên nghe lấy, một lần giúp đỡ kiểm tra thiếu bổ lậu, chậm rãi một cái kế hoạch bắt đầu tại bọn họ tự thuật bên trong dần dần bắt đầu thay đổi đến hoàn chỉnh. ..