Chương 4208: Thanh Long phân thân.

Chương 4208: Thanh Long phân thân.

Muốn tìm được tạo hóa Thần Thổ, cái thứ nhất cửa ải khó khăn chính là biết tạo hóa Thần Thổ ngoại hình.

Tạo hóa Thần Thổ thứ này tại Tạo Vật Giả văn minh ghi chép vốn là nói không tỉ mỉ. Huống chi còn bị Thủy Tổ Tạo Vật Chủ có ý che lấp cắt giảm tin tức.

Cho nên mọi người cũng không biết tạo hóa Thần Thổ đến cùng là Thần Thổ vẫn là cái gì hình dạng đồ vật. Thậm chí chân chính bản thể sợ rằng trừ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ không có ai biết.

Cũng chính là nói, cái này tạo hóa Thần Thổ, chỉ là một cái tên.

Nó nhiều nhất chỉ có thể đại biểu nó bộ phận công năng, thế nhưng không thể đại biểu nó chân thực hình dạng. Mà muốn tìm được tạo hóa Thần Thổ bước đầu tiên, chính là muốn tìm tới nó cụ thể hình thái. Nếu ngay cả điểm này cũng không tìm tới, chuyện này độ khó quả thực liền có thể so với Hư Không Tạo Vật. Không, cái này thậm chí so Hư Không Tạo Vật đều muốn phức tạp.

Bởi vì ai có thể biết rõ, cái này tạo hóa Thần Thổ đến cùng là vật chất hay là năng lượng, hay là người là một loại. . Khái niệm đâu? Muốn hoàn thành bước đầu tiên điều tra, liền muốn tiến vào Tạo Vật Giả văn minh trong thế giới tận khả năng thu thập tin tức.

Mà cái này, liền giao cho Thanh Long phân thân.

Không khác, hắn Thanh Long phân thân lúc này đã dung nhập cái này thế giới bên trong. Đương nhiên, lúc này Thanh Long phân thân còn không có cùng cái này thế giới Thiên đạo tiếp xúc. Nó còn tại ngụy trang, còn tại ngụy trang thành cái này thế giới quy tắc một bộ phận.

Đợi một thời gian, chờ Tạo Vật Giả văn minh Thiên đạo tán đồng nó thời điểm, chính là hắn bắt đầu cùng cái này thế giới Thiên đạo dung hợp bước đầu tiên. Mà bây giờ, mặc dù Thanh Long phân thân trăm bước chỉ đi bước đầu tiên.

Thế nhưng một bước này, đã có thể giúp một chút người chui vào trong thế giới này mà không bị cái này thế giới bài xích. Vì vậy, Thanh Long phân thân liền phân ra một cái phân thân đi tới Tạo Vật Giả văn minh thế giới.

Tạo Vật Giả văn minh thế giới, tựa hồ cũng không có kéo dài Tạo Vật Giả có lẽ có cái chủng loại kia Thiên Mã Hành Không sức tưởng tượng. Thậm chí cái này thế giới tất cả đều phảng phất thiết lập nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn, không thể có một tơ một hào sai lầm. Học tập Hỏa chi tạo vật, cũng chỉ có thể học tập hỏa, học tập phong chi tạo vật chỉ có thể học tập gió.

Một mét kích thước là một trăm centimet, một giây tốc độ ánh sáng cũng không thể vượt qua hoặc ngắn một mét. Cái này thế giới quy tắc khắc nghiệt, gần như đã đạt đến Lượng Tử phương diện.

Không, phải nói cho dù tại Lượng Tử phương diện, tất cả cũng đều là có thứ tự mà xác định.

Tại thế giới khác bên trong gần như thông hành Lượng Tử quy tắc, trong thế giới này gần như không thể tồn tại.

"Thật sự là một cái chân thực phảng phất là biến thái giam cầm thế giới."

Thanh Long phân thân hành tẩu tại rộng lớn trên quốc lộ, vừa đi vừa nhổ nước bọt.

Mới vừa tiến vào cái này văn Minh Thế giới, Thanh Long phân thân liền phát giác cái này thế giới tại vi mô phương diện vấn đề. Hắn ban đầu cũng không có quá đáng thăm dò, chỉ là đại khái nhìn một chút cái này thế giới vĩ mô một mặt. Mà cái này xem xét, liền để hắn mở rộng tầm mắt.

Bởi vì thế giới này tất cả hệ hằng tinh, thậm chí là siêu tinh hệ đoàn, thậm chí cả lỗ đen, lỗ trắng đều nghiêm khắc đè xuống cẩn thận tỉ mỉ quy tắc vận hành. Toàn bộ thế giới vĩ mô bên trong trừ Tạo Vật Giả nhất tộc bên ngoài, hết thảy tất cả đều phảng phất cơ giới đồng dạng đè xuống quy luật mà đi.

Không, không đúng.

Phải nói so cơ giới còn muốn cơ giới, quả thực tựa như cái này thế giới không có sinh mệnh, chỉ là băng lãnh tĩnh mịch họa đồng dạng. Mà trong thế giới này, Tạo Vật Giả nhất tộc liền phảng phất là hoạt động tại trên bức họa này một đám giòi bọ.

Bọn họ tùy ý hoạt động, gặm Thực, xuyên qua, bài tiết, một chút xíu đảo loạn cái này thế giới, lại tại giữ gìn cái này thế giới. Rõ ràng là thế giới khởi nguyên chủng tộc, thế nhưng làm sao nhìn như thế quái đâu?

Thanh Long phân thân trong lòng âm thầm thì thầm một tiếng.

Hắn không có tùy tiện mượn dùng bản thể lực lượng mở ra thời gian trường hà, xuyên việt thời gian nhìn cái này thế giới phát triển. Cái này không chỉ là bởi vì dạng này có khả năng dẫn tới Thủy Tổ Tạo Vật Chủ cảm giác.

Dù sao, hiện tại tinh không liên minh đang cùng Tạo Vật Giả văn minh chiến đấu.

Mà Tạo Vật Giả văn minh lại làm sao có thể không cảnh giác bản thể thời gian này chủ nhân đâu?

Đương nhiên, cũng có thể bởi vì thời gian trường hà khuấy động sẽ dẫn tới cái này thế giới Thiên đạo nhìn chăm chú.

Mà Thiên đạo nhìn chăm chú lại sẽ sẽ gây nên Thiên đạo bài xích, cái này lại sẽ ảnh hưởng Thanh Long phân thân ẩn núp. Cho nên tạo hóa Thần Thổ dĩ nhiên trọng yếu, thế nhưng Thanh Long phân thân cũng sẽ không bốc lên bại lộ nguy hiểm làm chuyện này.

Huống chi, lấy hắn bây giờ cái này phân thân, trên thế giới này chỉ cần không phải đụng phải Thủy Tổ Tạo Vật Chủ những này Chí Cường Giả, cũng sẽ không bị người phát hiện. Bây giờ hắn, chính là một cái thường thường không có gì lạ Tạo Vật Chủ một thành viên.

Mà hắn huyết mạch kéo dài tạo vật phương hướng, chính là sáng tạo vật chất.

Tu vi không cao không thấp hắn, chỉ có thể phục chế tay tiếp xúc đơn giản vật chất.

Thế nhưng không cao không thấp thực lực, nhưng cũng có thể ở cái thế giới này đại bộ phận trong tuyệt cảnh thong dong ra vào. . .

Ngụy trang thành một tên Mạo Hiểm Giả Thanh Long phân thân, tại khắp nơi thất lạc trong di tích xuyên qua; tại sâu chôn dưới đất không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên vỏ quả đất bên trong thăm dò. Thời gian dài như vậy thăm dò, dĩ nhiên không có cái gì chính xác manh mối, thế nhưng hắn cũng không phải là không có bất luận cái gì manh mối.

Ví dụ như, hắn tựa hồ biết Thủy Tổ Tạo Vật Chủ có thể không là thế giới này bản thổ bởi vì tại một chút viễn cổ đến thậm chí đều không có hình ảnh ghi chép không hoàn chỉnh trong lịch sử, thế giới sáng tạo tựa hồ là bắt nguồn từ một tràng đến từ thế giới bên ngoài đại bạo tạc. Vũ trụ đại bạo tạc, là rất nhiều thế giới khởi nguyên.

Nhưng là thế giới này khởi nguyên, nhưng là thế giới bên ngoài đại bạo tạc.

Điều này nói rõ, cái này thế giới đã phát sinh đại bạo tạc, thế giới đã sinh ra. Đã sinh ra thế giới, tự nhiên sẽ lại không hai lần sinh ra.

Cho nên trận này Sáng Thế đại bạo tạc, có thể là kẻ ngoại lai đối với cái này thế giới hai lần cải tạo. Mà suy nghĩ thêm đến cái này bị xóa bỏ thế giới lịch sử, tạo hóa Thần Thổ truyền thuyết, còn có hắn đối với Tạo Vật Chủ tộc nhân đặc thù cảm nhận.

Thanh Long phân thân cảm thấy Thủy Tổ Tạo Vật Chủ vô cùng có khả năng không hề là thế giới này bản thổ chủng tộc. Dù sao, Thanh Long phân thân Tu Luyện Chi Đạo, để hắn có thể cực kỳ thân cận thế giới Thiên đạo. Mà thế giới Thiên đạo, vốn chính là một cái thế giới tất cả ngưng tụ.

Cho nên, coi hắn cảm giác được một chủng tộc cùng cái này thế giới không hợp nhau thời điểm. 2.3 cái kia cái chủng tộc này, liền thật có thể cùng cái này thế giới không phải một cái khởi nguyên. Biết được cái này tin tức kinh người về sau, Thanh Long phân thân cũng là có chút khiếp sợ.

Dù sao một cái ngoại lai chủng tộc, có thể đối một cái đã sinh ra thế giới tiến hành hai lần cải tạo, thủ đoạn này đơn giản. . . . Ít nhất, hắn cảm thấy chính mình là không có có năng lực như thế.

Chỉ rất là tiếc nuối chính là, cho tới bây giờ hắn vẫn là không có đạt được tạo hóa Thần Thổ manh mối.

Thế nhưng chỉ riêng này một đầu tin tức, cũng đủ làm cho bản thể thật tốt làm tốt về sau cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ lúc chiến đấu ứng đối. Đối với bọn họ những này đỉnh cấp tồn tại đến nói, một đầu có thể bé nhỏ không đáng kể tin tức đều có thể quyết định thắng bại.

Huống chi, là loại này việc quan hệ khẩn yếu bí ẩn tin tức.

Lặng yên không tiếng động, Thanh Long phân thân đem chính mình tổng kết liên quan tới Thủy Tổ Tạo Vật Chủ còn có hắn sáng tạo văn minh phỏng đoán, tất cả phát cho mình bản thể. ..