Chương 4209: Nghiệm chứng khiếp sợ.

Chương 4209: Nghiệm chứng khiếp sợ.

Giết

Rầm rầm rầm!

Tại tinh không liên minh chế tạo không gian đặc thù bên trong, tinh không liên minh đại quân cùng Tạo Vật Giả văn minh đại quân đụng vào nhau.

Tinh không liên minh cụ trang kỵ sĩ người ngăn cản tan tác tơi bời xuyên qua Tạo Vật Giả văn minh đại quân.

Chen chúc đại quân phảng phất bị cày đầu đẩy ra thổ địa đồng dạng bị cắt ra.

Từng mảnh từng mảnh Tạo Vật Giả văn minh binh sĩ bị đánh bay, thậm chí tại trên không giải thể.

Mà cụ trang kỵ sĩ trên thân áo giáp tách ra từng đạo quang mang tốt, đem lần lượt từ đằng xa đánh tới công kích hóa giải. Tại tầng dưới chót trong quân đội, tinh không liên minh quân đội đối Tạo Vật Giả văn minh quân đội hình thành nghiền ép thức ưu thế.

Mà tại chiến trường trên không, hai bên Chúa Tể cấp bậc cường giả, cũng tại riêng phần mình tạo thành từng cái tiểu đội lẫn nhau phối hợp với giảo sát đối phương cường giả.

Thế nhưng tại Chúa Tể cấp bậc bên trong, bọn họ thực lực ngược lại là có chút lực lượng tương đương.

Lúc mới bắt đầu nhất, Tạo Vật Giả văn minh Chúa Tể tiểu đội bọn họ lẫn nhau bổ sung cùng phối hợp, thậm chí để tinh không liên minh Chúa Tể cường giả tổn thất không nhỏ.

Chỉ là tinh không liên minh dù sao cũng là vô số cái văn minh kết hợp thân thể, bọn họ tốc độ phản ứng rất nhanh, các loại cường giả lẫn nhau điều phối càng nhanh. Chúa Tể cấp 07 cái khác trên chiến trường xu hướng suy tàn gần như nháy mắt bị san đều tỉ số.

Rất nhanh, nhằm vào Tạo Vật Giả văn minh Chúa Tể tiểu đội sách lược ứng đối liền bị thực hiện.

Chỉ là Tạo Vật Giả văn minh cường giả cũng không phải ăn cơm khô, bọn họ chiến đấu hiện ra giằng co trạng thái.

Mà lại bên trên Vĩnh Hằng cấp bậc chiến đấu... Vậy liền có thể nói là làm người buồn nôn.

Dù sao lẫn nhau đều là Vĩnh Hằng cấp bậc, trừ phi là đỉnh cấp Vĩnh Hằng bằng không người nào đều không thể miểu sát đối phương.

Không cách nào miểu sát đối phương, như vậy Vĩnh Hằng thân thể liền sẽ không bị triệt để đánh nát.

Mà không cách nào triệt để đánh nát Vĩnh Hằng thân thể, bọn họ chiến đấu luôn là sẽ bị đẩy vào nát trận bên trong.

Cho nên, hai phe Vĩnh Hằng cường giả, kỳ thật đã thật lâu không có đại quy mô chiến đấu.

Đương nhiên, lẻ tẻ một người từng đôi chém giết vẫn luôn không có gián đoạn quá.

Mà tinh không liên minh Vĩnh Hằng cường giả, cũng lấy nghiền ép tính số lượng tại những này chiến đấu bên trong, dần dần đem đối phương kéo vào mệt nhọc hoàn cảnh.

Mà Ngu Tử Du, lúc này đang ngồi ngay ngắn ở thời gian trường hà bên trên, lấy bên thứ ba thị giác xem nhìn phía dưới chiến đấu.

Mặc dù chiến trường thế cục, tựa hồ đối với tinh không phe liên minh cực kì có lợi.

Thế nhưng hắn lại tại Tạo Vật Giả văn minh trên thân nhìn thấy một tia thắng lợi cơ hội. Mà hắn muốn tra xét, cái kia một tia cơ hội nhưng lại bí ẩn không thấy.

Phảng phất, cái này cơ hội đang tránh né chính mình đồng dạng.

"Có ý tứ, còn có đồ vật gì có khả năng tránh né ta thời gian này chi chủ?"

Ngu Tử Du cười lạnh một tiếng, vừa định muốn bắt giữ cái kia một tia cơ hội, một đạo tin tức hiện lên ở thời gian trường hà bên trên.

"Thanh Long phân thân tin tức truyền đến, chẳng lẽ tìm tới tạo hóa Thần Thổ?"

Ngu Tử Du nhìn thấy cái này một đoàn tin tức, trong lòng vui mừng.

Thanh Long phân thân thực đã tại Tạo Vật Giả văn minh thế giới bên trong dò xét mấy ngàn năm.

Hắn có lẽ có thể mang đến cho mình một chút tin tức tốt đi.

Đem đoàn kia tin tức vẫy chào tới, Ngu Tử Du dung hợp tin tức này.

Sau đó hắn một mặt kinh ngạc nhìn phía dưới Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới.

"Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, lại là ngoại lai sinh mệnh?"

Ngu Tử Du không có hoài nghi Thanh Long phân thân phán đoán.

Thanh Long phân thân cùng hắn là một thể, hắn có thể làm ra cái này phán đoán, hắn cái này bản thể nếu như ở vào đối phương tình cảnh bên dưới kết hợp tình báo cũng sẽ làm ra phán đoán giống nhau.

Mà cái này, liền để Ngu Tử Du có chút giật mình.

Dù sao một cái đã sinh ra thế giới bị hai lần cải tạo, cái này trong ký ức của hắn, chỉ có một người làm như vậy quá.

Đó chính là... Hồng Hoang Đạo Tổ.

Tinh Không Văn Minh mỗi cái kỷ nguyên, đều cơ hồ là một cái mới văn minh sinh ra.

Đương nhiên, cái văn minh này cũng đều là Hồng Hoang Đạo Tổ từ thế giới khác dẫn vào.

Thế nhưng nếu như có thể đứng tại ngoại giới nhìn, liền sẽ phát hiện, tinh không thế giới bên trong mỗi cái kỷ nguyên văn minh đều thực đã bị thế giới chỗ tiếp nhận, đều thành cái này thế giới một bộ phận.

Mà cái này, cũng là tinh không thế giới bên trong tuần hoàn qua lại kỷ nguyên thay đổi, mỗi cái kỷ nguyên Di Tộc đều không có hoài nghi tân sinh văn minh là kẻ ngoại lai nguyên nhân.

Có thể là đây chính là một cái nửa bước siêu thoát giả ở sau lưng mưu đồ không biết bao lâu, còn lựa chọn là tinh không thế giới cái này đặc thù hoàn cảnh chế tạo.

Mà Tạo Vật Giả văn minh đâu?

Nhưng là trong thế giới này trực tiếp cải tạo cái này thế giới.

Cái này thậm chí có chút chính mình đem chính mình sinh ra tới quỷ dị mâu thuẫn cảm giác.

Mặc dù biết hỗn độn vô hạn, lại trên lý luận chuyện không thể nào cũng có thể tại một cái thế giới bên trong phát sinh.

Thế nhưng loại này nghịch lý cấp bậc sự tình phát sinh, vẫn là để Ngu Tử Du trong lòng có chút kiêng kị.

Bởi vì loại này nghịch lý, hắn thời gian cũng có thể làm được.

Chính vì vậy, hắn mới biết được muốn đạt tới điểm này, cần thực lực thậm chí có thể đến đạt tới hắn cái này hoàn cảnh. Thế nhưng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, có thể là thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng không bao lâu.

Như vậy, cái này thế giới Tạo Vật Giả văn minh khởi nguyên, thật là cái này Thủy Tổ Tạo Vật Chủ sao? Hay là nói, chân chính Tạo Vật Chủ, kỳ thật một mực tại ẩn giấu?

Ngu Tử Du cảm thấy, chuyện này không thể kéo dài nữa.

Sau một khắc, hắn rời đi thời gian trường hà, xuất hiện tại Vu Sư Chi Vương bên người.

"Làm sao vậy?"

Vu Sư Chi Vương nghi hoặc nhìn Ngu Tử Du.

"Tạo Vật Giả văn minh sinh ra có kỳ lạ."

Ngu Tử Du đem Thanh Long phân thân tại Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong thăm dò còn có phỏng đoán nói cho Vu Sư Chi Vương. Nghe đến phỏng đoán này về sau, Vu Sư Chi Vương cũng không nhịn được nhíu mày.

Tạo Vật Giả văn minh tại bọn họ ghi chép bên trong, cũng là như vậy thường thường không có gì lạ. Cho dù nó là một cái cao đẳng văn Minh Thế giới.

Có thể là bây giờ, làm cái này phảng phất nghịch lý đồng dạng tình huống xuất hiện về sau, Vu Sư Chi Vương cũng không khỏi đến coi trọng hơn 620 tới.

"Có phải là đối phương cố ý hư cấu một cái bối cảnh, vì đe dọa xâm lấn cường địch?"

Vu Sư Chi Vương đột nhiên hỏi.

Vu Sư Chi Vương không là không tin Ngu Tử Du suy đoán, mà là hắn đối với chính mình Vu Sư Văn Minh ghi chép cũng có một chút lòng tin. Vu Sư Văn Minh là một cái rất nghiêm cẩn văn minh, bọn họ ghi chép tất cả tin tức, không thể nói tuyệt đối không sai.

Thế nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đem cả một cái văn minh đều ghi chép sai.

"Phô trương thanh thế?"

Ngu Tử Du nghe đến Vu Sư Chi Vương lời nói về sau, cũng không nhịn được nhíu mày trầm tư.

Nếu như là phô trương thanh thế, như vậy tựa hồ cũng có rất nhiều nơi có thể giải thích thông được.

"Muốn nghiệm chứng điểm này, chúng ta liền muốn làm thật."

Ngu Tử Du ngẩng đầu nhìn Vu Sư Chi Vương.

"Kỳ thật người phía dưới cũng sớm đã không thể chờ đợi."

Vu Sư Chi Vương nở nụ cười.

"Đã như vậy, vậy liền toàn diện tiến công đi."

Ngu Tử Du cũng không có chút gì do dự cùng cố kỵ, trực tiếp phát ra mệnh lệnh.

Tinh không liên minh ngàn vạn Vĩnh Hằng đồng thời hiện thân, nháy mắt bao trùm Tạo Vật Giả văn minh đại quân, xông vào thế giới xa cách bên trong. Sau đó, một đạo huyền ảo mà xa lạ Hoành Vĩ năng lượng nháy mắt tại Tạo Vật Giả văn minh trong thế giới bộc phát.

Cỗ này lực lượng cường đại như thế, thế cho nên đứng tại thế giới bên ngoài hỗn độn đều bị khuấy động.

Mà một mực nhìn chăm chú lên cái này thế giới Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương cũng không nhịn được mặt lộ kinh hãi. ..