Chương 4210: Xuất thủ.

Chương 4210: Xuất thủ.

Ngoại giới chiến tranh mặc dù tiến hành hừng hực khí thế, thế nhưng Tạo Vật Giả văn minh nội bộ bình dân sinh hoạt không chút nào không bị ảnh hưởng. Đối với bọn họ đến nói, thế giới như cũ tại vận chuyển, Vĩnh Hằng y nguyên Vĩnh Hằng Bất Diệt.

Bọn họ sinh hoạt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, bọn họ cũng không biết, bọn họ văn minh đã đến nguy vong thời khắc. Mà tất cả, đều bị bọn họ cho rằng Vĩnh Hằng tồn tại Tạo Vật Chủ bọn họ ẩn giấu đi.

Chỉ là, trận này không đối xứng chiến tranh, chú định không cách nào làm cho bọn họ cùng trước kia đồng dạng đem tất cả vùi lấp.

Làm Tạo Vật Giả văn minh phòng tuyến bị triệt để công phá, tinh không liên minh đại quân nối đuôi nhau mà vào thời điểm, toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh đều loạn. Bởi vì thế giới tiêu xích pháp tắc khác biệt, ở trong hỗn độn cùng Tạo Vật Giả văn minh gần như thể trạng tương đối tinh không liên minh quân đội.

Làm bọn họ thô bạo xâm lấn cái này thế giới thời điểm, thân thể bọn hắn thân cũng không có vì thích ứng cái này thế giới mà tiến hành chờ tỉ lệ co lại thả. Cho nên, làm từng cái giống như Viễn Cổ Cự Nhân cụ trang kỵ sĩ, cao đẳng Vu Sư, Tử Vong Kỵ Sĩ các loại giáng lâm ở cái thế giới này thời điểm.

Những cái kia chưa hề trải qua chiến tranh, không biết chiến tranh là vật gì bình thường Tạo Vật Giả văn minh các tộc nhân, thậm chí cho rằng đây là cái nào bướng bỉnh nhỏ Tạo Vật Chủ tạo vật. Dù sao, cái này thế giới pháp tắc chính là tạo vật, ai cũng không biết ai sẽ sáng tạo ra cái gì tới.

Mà mãi cho đến những này tinh không liên minh quân đội bắt đầu phát động công kích, bọn họ thậm chí đều cảm thấy đại khái là cái nào đó Tạo Vật Chủ muốn bị trách phạt. Có thể mãi cho đến. . .

Bọn họ nhìn thấy trong ngày thường giống như thần chi Tạo Vật Chủ bọn họ bắt đầu rơi xuống, bọn họ mới bắt đầu luống cuống. Bọn họ hốt hoảng chạy trốn, bọn họ quỳ xuống đất cầu nguyện, bọn họ tuyệt vọng phản kích. . .

Tất cả tất cả, đều là như vậy phí công.

Huyết tinh cùng giết chóc ở cái thế giới này đại địa bên trên ngất nhiễm ra một Đóa Đóa huyết chi hoa tươi. Mà cái này, cũng đều chỉ là hai cái văn minh đại quân giao phong dư âm. . .

"Đáng ghét! Vu Sư Văn Minh là muốn cùng ta bọn họ không chết không thôi!"

"Tìm nhiều như thế trợ thủ, bọn họ chính là đem chúng ta Tạo Vật Giả văn minh nghiền nát, đủ cho bọn họ phân sao?"

"Mã Đức, chúng ta lúc nào cùng Vu Sư Văn Minh có cừu hận lớn như vậy!"

Sáng Thế Kỷ đại điện bên trong, liệt ngồi tại cái này Tạo Vật Chủ bọn họ hùng hùng hổ hổ.

Cũng không trách bọn họ cảm thấy Vu Sư Văn Minh điên, dù sao cái nào văn minh xâm lấn tác chiến, sẽ mời như thế nhiều người tham dự a. Đây là xâm lấn sao?

Đây quả thực là tổn nhân bất lợi kỷ a.

Nhìn xem tham dự mấy cái này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ, bọn họ số lượng đã so trước kia cắt giảm ba thành còn nhiều hơn.

Mà tại tràng những này, trừ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ trực hệ mấy cái kia thượng vị Vĩnh Hằng cấp bậc Tạo Vật Chủ bên ngoài, còn lại gần như từng cái đều mang thương thế. Có thể cho Vĩnh Hằng thân thể tạo thành thương thế, còn không cách nào khôi phục, có thể thấy được bọn họ nhận đến tổn thương nặng bao nhiêu.

Tương ứng, bọn họ ở bên ngoài chiến đấu bên trong, đối mặt Vĩnh Hằng bọn họ chẳng lẽ liền không có tổn thương sao?

Vĩnh Hằng thân thể tổn thương như thế lớn, nếu như muốn khôi phục nhanh chóng, lại phải cần tiêu hao bao nhiêu thiên tài địa bảo? Vu Sư Văn Minh có như thế nhiều tiền lắm của sao?

Những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ hùng hùng hổ hổ, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ trực hệ Tạo Vật Chủ bọn họ, từng cái sắc mặt cũng thật không tốt. Chớ nhìn bọn họ mấy cái nhìn xem trên thân không có chút nào tổn thương, nhưng cái kia cũng chỉ là bởi vì bọn họ tu vi đủ cao.

Thượng vị Vĩnh Hằng thực lực có thể để bọn họ đè xuống thương thế trên người không ngoài hiện. Nhưng tại phía ngoài chiến đấu bên trong, bọn họ lại làm sao có thể không bị thương.

Phải biết, bọn họ mỗi cái đều gặp phải mấy lần chính mình cùng giai địch nhân.

Nếu không phải là như thế, bọn họ làm sao có thể làm cho đối phương đem chiến tuyến đẩy tới đến trong thế giới đâu? Trong thế giới, Vĩnh Hằng chi chiến không thể khẽ mở.

Bởi vì ngoại lai Vĩnh Hằng pháp tắc công kích, sẽ đối toàn bộ thế giới căn cơ tạo thành nghiêm trọng tổn hại. Đương nhiên, những này ngoại lai Vĩnh Hằng, cũng sẽ không dễ dàng ở thế giới bên trong phát sinh chiến đấu.

Bởi vì, toàn bộ thế giới áp chế, nếu như bị thế giới không tính đại giới nhằm vào lời nói. . . . .

Đồng dạng Vĩnh Hằng rất có thể để bọn họ từ Vĩnh Hằng bên trên rơi xuống, trong cái thế giới này triệt để vẫn lạc. Cho nên, chiến đấu kế tiếp, liền xem bọn hắn bình thường quân đội.

Theo bọn hắn nghĩ, nắm giữ địa lợi cùng Thiên đạo ưu ái Tạo Vật Giả văn minh quân đội, có lẽ có thể san bằng cùng người xâm nhập ở giữa thực lực sai biệt.

Dù sao, những kẻ xâm lấn này, ở cái thế giới này cũng sẽ đồng bộ nhận đến cái này thế giới áp chế cùng Thiên đạo căm thù. Nhưng mà, tình huống chân thật lại hoàn toàn ra khỏi bọn họ dự liệu.

Bởi vì tại bọn họ trong dự đoán bị thế giới cùng Thiên đạo áp chế tinh không liên minh quân đội thực lực cũng không có suy giảm quá nhiều. Mà bọn họ Tạo Vật Giả văn minh quân đội thực lực tăng phúc cũng rất có hạn.

Cái này để sự chênh lệch giữa bọn họ y nguyên to lớn, đồng thời không có thay đổi cái gì.

"Thiên đạo làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao lại như vậy, Thiên đạo chẳng lẽ đều có thể bị lừa sao?"

"Chỗ nào xảy ra vấn đề?"

Sáng Thế Kỷ đại điện bên trong, chúng Tạo Vật Chủ khiếp sợ nhìn xem bên ngoài ngay tại công thành đoạt đất "Vu Sư Văn Minh" đại quân. Đối với mấy cái này kinh khủng kẻ ngoại lai, Tạo Vật Giả văn minh đại quân gần như không có tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu chống đỡ mắt thấy khối kia mang theo người xâm nhập vị trí bản đồ phân bố đang bị thần tốc nhuộm màu, tham dự đám này Tạo Vật Chủ bọn họ thần sắc đều rất khó coi.

"` "Nước Tạo Vật Chủ, mời thủy tổ ra tay đi."

Mắt thấy Tạo Vật Giả văn minh không gian sinh tồn bị từng bước một giảm, những này Tạo Vật Chủ bọn họ ngồi không yên.

Được

Nước Tạo Vật Chủ không do dự.

Sau một khắc, một đạo huyền ảo quang mang nở rộ, toàn bộ thế giới đều phát ra oanh thanh âm ùng ùng. Mà kèm theo thanh âm này, một cỗ kinh khủng quy tắc uy áp ở thế giới bên trong lan tràn.

Những này Tạo Vật Chủ bọn họ tận mắt nhìn thấy, những cái kia Vu Sư Văn Minh đại quân tại cái này khủng bố uy áp phía dưới bắt đầu tầng tầng vỡ vụn. Chỉ là một lát, toàn bộ thế giới xâm lấn quân đội thế mà bị toàn bộ phá hủy.

Còn không có đợi bọn họ kịp phản ứng, toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh thế giới phảng phất cũng bắt đầu thời gian đảo lưu. Những cái kia vừa vặn bị phá hủy quân đội, cũng tại cái này thời gian đảo lưu bên trong một lần nữa sống lại.

Bọn họ mỗi một người đều còn bảo lưu lấy tử vong lúc ký ức, từng cái kinh nghi bất định nhìn xem bốn phía.

Sau đó, lại đều kịp phản ứng, đầu tiên là cảm kích thời gian chi chủ, sau đó bắt đầu căm tức nhìn cái này thế giới.

"Hừ! Lấy đỉnh cấp Vĩnh Hằng tôn sư ức hiếp những này tiểu bối, có chút không lễ phép."

Một cái hừ lạnh từ thế giới bên ngoài, truyền lại đến thế giới bên trong.

"Đối với người xâm nhập, căn bản không cần coi trọng cái gì lễ nghi."

Một cái đồng dạng huyền ảo âm thanh từ trong thế giới phát ra, âm thanh truyền khắp trong tai của mỗi người. Sau một khắc, Sáng Thế Kỷ bên trong chúng Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ cùng nhau hiện thân trộn lẫn.

Chỉ là còn không chờ bọn hắn xuất thủ, toàn bộ thế giới đều bị đông kết.

Không, không nên nói là đông kết, không bằng nói là thời gian không gian đều tại cái này một khắc bị tạm dừng. Toàn bộ Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới, tại cái này một khắc phảng phất hóa thân thành bất động pho tượng.

Mà liền tại loại này hoàn cảnh bên trong, một cái đáng sợ ý chí làm trái thời gian Không Gian Pháp Tắc bắt đầu hành động.

"Hừ! Cuối cùng bắt đến sơ sót của ngươi!"

Một bàn tay lớn bỗng nhiên từ thế giới bên ngoài, phảng phất muốn bao phủ toàn bộ thế giới một dạng, từ trên trời giáng xuống hướng thân ảnh này bắt đi! ..