Chương 4211: Cướp đoạt nội tình.

Chương 4211: Cướp đoạt nội tình.

"Cảm nhận được sao?"

Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới ngoại, Vu Sư Chi Vương thần sắc có chút nghiêm túc nhìn xem Ngu Tử Du. Vừa vặn một trận xa lạ năng lượng ba động trong cái thế giới này bộc phát.

Cỗ này lực lượng nhìn như ôn hòa, nhưng lực lượng lại lớn lạ thường, thậm chí để hắn ở thế giới xa cách bên ngoài đều cảm ứng được. Bất quá lực lượng cường độ không phải để Vu Sư Chi Vương cùng Ngu Tử Du cảm thấy ngạc nhiên.

Chân chính để bọn họ cảm thấy ngạc nhiên, là cỗ kia xa lạ lực lượng ba động bên trong mang theo huyền ảo Tạo Hóa Chi Khí. Cỗ này Tạo Hóa Chi Khí, thậm chí so với sáng sinh thạch đều muốn huyền ảo vô số lần.

Nếu như bọn họ đoán không lầm, đây chính là bọn họ một mực đang nghĩ muốn mưu đoạt Tạo Vật Giả văn minh văn minh nội tình một tạo hóa Thần Thổ.

"Cảm nhận được, cỗ này chúng ta từ chưa từng cảm thụ năng lượng ba động."

Ngu Tử Du gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc nhìn phía dưới Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới. Xâm lấn một cái văn minh, bản thân chính là vì cướp đoạt một cái văn minh nội tình.

Mà Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới văn minh nội tình, tựa hồ đến bây giờ mới bạo lộ ra. Đây chính là cái kia thần bí tạo hóa Thần Thổ sao?

Liền tại Ngu Tử Du suy nghĩ sâu xa thời điểm, bên cạnh Vu Sư Chi Vương bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Ngu Tử Du lấy lại tinh thần, liền thấy Vu Sư Chi Vương phẫn nộ nhìn chằm chằm phía dưới Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới thế giới xa cách. Ngu Tử Du ánh mắt ngưng lại, cũng nhìn thấy phía dưới ngay tại chuyện phát sinh.

Chỉ thấy lúc này trong thế giới ngay tại công thành đoạt đất tinh không liên kết Minh Quân đội, ở 343 nhưng cùng thời khắc đó đều bị một cỗ kinh khủng hủy diệt lực lượng phá hủy. Thấy cảnh này, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được nhíu mày.

Mắt thấy nhiều như vậy quân đội bị phá hủy, Vu Sư Chi Vương giận mà liền muốn xuất thủ trực tiếp phá hủy cái này thế giới. Mà không đợi hắn xuất thủ, Ngu Tử Du đưa tay ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Sau đó, Ngu Tử Du nhắm mắt lại, nháy mắt bản thể của hắn Thần Thụ gốc rễ thân thể bộ rễ đem toàn bộ thế giới bao phủ.

Thần Thụ sợi rễ bắt đầu phân liệt ra càng nhiều sợi rễ, mà những này sợi rễ bắt đầu cắm rễ ở cái thế giới này thế giới cách sờ lên. Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới thế giới xa cách, đối mặt Thần Thụ sợi rễ xâm nhập, thế mà không có phản ứng chút nào.

Mà Thần Thụ sợi rễ cắm rễ trên thế giới này về sau, nháy mắt toàn bộ thế giới bắt đầu nghịch chuyển. Không, không nên nói là nghịch chuyển.

Mà phải nói là toàn bộ thế giới thời gian cũng bắt đầu bị đảo ngược.

Thế giới đảo ngược, sơn hà đảo ngược, dòng nước, vật lý pháp tắc, thậm chí quy tắc cũng bắt đầu theo thời gian đảo ngược. Thời gian gần như trong nháy mắt bị kéo về đến cỗ năng lượng này ba động tỏa ra phía trước phía trước một khắc.

"Hừ! Lấy đỉnh cấp Vĩnh Hằng tôn sư ức hiếp những này tiểu bối, có chút không lễ phép."

Một cho đến lúc này, Ngu Tử Du mới chậm rãi mở miệng.

Mà cùng lúc đó, Vu Sư Chi Vương cũng đưa ra một cái tay, hướng về phía dưới vừa vặn bộc phát ra cỗ kia đáng sợ năng lượng Phương Thân đi. Lần này, Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới thế giới xa cách bắt đầu kịch liệt phản kháng.

Có thể là đối mặt đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng, sự phản kháng của nó lộ ra là như vậy bé nhỏ không đáng kể. Vẻn vẹn giằng co một lát, Vu Sư Chi Vương bàn tay lớn liền triệt để chui vào thế giới này bên trong.

Sau đó, Vu Sư Chi Vương một cái tay yếu ớt nắm, phảng phất bắt lấy cái gì bắt đầu ra bên ngoài kéo. Mà thế giới bên trong, cũng có một cỗ lực lượng bắt đầu cùng hắn đấu sức.

Thấy cảnh này, Ngu Tử Du cũng đúng lúc xuất thủ.

Hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng gia trì, để Vu Sư Chi Vương tay chậm rãi từ thế giới xa cách bên trong lôi ra.

Mà kèm theo Vu Sư Chi Vương tay lôi ra cùng thời khắc đó, một cái lão giả tóc hoa râm cũng xuất hiện ở thế giới bên ngoài.

"Ha ha, ngươi cuối cùng là xuất hiện."

Nhìn xem cái này người đến, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương cười lạnh một tiếng.

Mà lão giả kia, nhưng là cấp thiết nhìn xem Vu Sư Chi Vương lúc này sít sao khép lại tay phải.

"Bắt đến?"

Nhìn xem lão giả cái kia một bộ cấp thiết dáng dấp, Ngu Tử Du cười hỏi.

"Ân, hẳn là vật kia."

Vu Sư Chi Vương cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

"Đem tạo hóa Thần Thổ giao ra!"

Không đợi hai người tiếp tục nói chuyện, lão giả này cũng mở miệng.

"Các hạ chính là Tạo Vật Giả văn minh Thủy Tổ Tạo Vật Chủ đi."

Vu Sư Chi Vương không có trả lời lão giả, ngược lại hỏi.

"Nếu biết, còn không đem ta bảo bối còn cho ta."

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ vội vàng nói.

Phốc

Nghe đến hắn lời nói, Ngu Tử Du nhịn không được cười lên.

Cái này Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, tựa hồ tâm tính còn không có đạt đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng cảnh giới a.

"Đáng ghét, các ngươi muốn cùng ta không chết không thôi sao?"

Nhìn xem hai cái tựa hồ không có đem chính mình để ở trong mắt địch nhân, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ có chút vội vàng xao động lại lần nữa uy hiếp.

Vu Sư Chi Vương cùng Ngu Tử Du liếc nhau.

"Người nào bên trên?"

Ngu Tử Du nhìn hướng Vu Sư Chi Vương.

"Ta tới đi."

Vu Sư Chi Vương nhìn hướng trong tay tạo hóa Thần Thổ.

"Cái kia cái này đồ vật tạm thời để ta trước sử dụng."

Mấy cái ánh mắt, hai người đạt tới chung nhận thức.

Chiến lợi phẩm đem trường kỳ về Vu Sư Chi Vương nắm giữ, thế nhưng đại giới thì là hắn tới đối phó Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Mà Ngu Tử Du, từ bỏ lâu dài nắm giữ, thế nhưng nhưng bây giờ có thể tạm thời giữ gìn sử dụng, hơn nữa còn không cần chiến đấu.

"Muốn đoạt lại món chí bảo này, vậy liền đánh bại ta."

Ăn ý đạt tới về sau, Vu Sư Chi Vương làm ra một cái khiêu chiến động tác tay, sau đó đem tạo hóa Thần Thổ giao cho Ngu Tử Du.

Hừ

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ hừ lạnh một tiếng, cũng không có xoắn xuýt, đi theo Vu Sư Chi Vương mà đi.

Đợi đến hai người biến mất ở trong hỗn độn, Ngu Tử Du bản thể Thần Thụ lại lần nữa mở rộng.

Lần này, sợi rễ của nó lại lần nữa xâm lấn cái này thế giới, rậm rạp chằng chịt sợi rễ, thậm chí đem toàn bộ thế giới đều bao vây.

Đến đây, toàn bộ Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới, đều bị bao khỏa, nơi này thời không cũng triệt để bị Ngu Tử Du cắt đứt.

Thậm chí không có Ngu Tử Du cho phép, cho dù là Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, cũng không có cách nào lại ra vào trong đó. Phong Cấm xong toàn bộ thế giới về sau, Ngu Tử Du đem lực chú ý thả trong tay tạo hóa Thần Thổ bên trên.

Tạo hóa Thần Thổ mặc dù gọi là Thần Thổ, thế nhưng chính như phía trước tạo hóa hai chữ đồng dạng.

Xen lẫn hai chữ này vật phẩm, liền không có một cái là có cố định hình dạng.

Huống chi là loại này đẳng cấp chí bảo.

Thứ này tại thủy tổ Tạo Vật Giả trong tay, là tạo hóa Thần Thổ.

Tại Vu Sư Chi Vương trong tay, là tạo hóa Thần Thạch.

Mà rơi vào Ngu Tử Du trong tay, thì hóa thành một cái hiện đầy thần bí đường vân tạo hóa Thần Đỉnh.

Che kín thân đỉnh Minh Văn, kì thực là tạo hóa hiện rõ, bình thường Vĩnh Hằng thậm chí đều không thể nhìn thẳng.

Mà chỉ có Ngu Tử Du bực này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, mới có thể tinh tế quan sát tạo hóa thần bí.

Cẩn thận quan sát đến trong tay tạo hóa Thần Đỉnh, Ngu Tử Du cũng minh bạch công hiệu.

Quả nhiên không hổ sáng sinh thạch thượng vị tồn tại.

Nó không chỉ là có thể sáng tạo, sáng sinh, càng là có thể đạt tới làm một được gấp mấy lần công hiệu.

Sử dụng nó, Ngu Tử Du thậm chí có thể vô căn cứ chế tạo ra mấy cái chính mình bản thể Thần Thụ.

Đương nhiên, Ngu Tử Du sẽ không điên, sáng tạo ra mấy cái chính mình đến chơi.

Hắn mục đích thực sự, là vì hắn Thanh Long phân thân sáng tạo ra một bộ có thể tiếp nhận vạn pháp, có thể cung ứng hắn tương lai thành tựu Vĩnh Hằng thân thể..