Chương 4212: Tạo thân.

Chương 4212: Tạo thân.

Thanh Long phân thân, tại Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân bên trong, cũng là một cái tương đối đặc biệt tồn tại.

Bởi vì hắn đi cũng không phải là bình thường lĩnh ngộ một cái quy tắc, lại tại quy tắc này bên trên thành tựu Vĩnh Hằng con đường. Mà là lựa chọn học tập vạn pháp, dung hợp vạn pháp, khống chế vạn pháp Thiên đạo con đường.

Con đường này gần như có thể nói là tuyên cổ không có người chạy qua. Cũng không ai có thể trợ giúp hắn làm sao đi con đường sau đó.

Mặc dù Thanh Long phân thân nhìn như đã tu luyện đến tiếp cận Vĩnh Hằng cảnh giới.

Thậm chí bởi vì Ngu Tử Du cái này bản thể nguyên nhân, Thanh Long phân thân sức chiến đấu có thể so với đồng dạng Vĩnh Hằng. Nhưng không được Vĩnh Hằng, cuối cùng không địch lại thời gian, cuối cùng sẽ mục nát, hóa thành tro tàn.

Cho dù, Ngu Tử Du là thời gian chi chủ, để không nhận thời gian ăn mòn, nhưng nói trắng ra, cũng không "Quá là mưu lợi mà thôi. Không phải Vĩnh Hằng, cuối cùng không phải Vĩnh Hằng."

Hắn phân hóa ra Thanh Long phân thân, là vì trợ giúp chính mình, mà không phải là vì để chính mình hầu hạ, bảo vệ hắn. Cho nên, Thanh Long phân thân đột phá Vĩnh Hằng, là bắt buộc phải làm sự tình.

Mà còn Ngu Tử Du cũng muốn nhìn xem, đi Thiên đạo con đường phân thân, thành tựu Vĩnh Hằng lại chính là một cái dạng gì rầm rộ. Dù sao có Hồng Hoang Đạo Tổ châu ngọc tại phía trước, hắn rất chờ mong tương lai Thanh Long phân thân thành tựu Vĩnh Hằng.

Xem như bản thể hắn, đến lúc đó cũng có thể hoàn mỹ nắm giữ Thanh Long phân thân con đường, có thể để chính mình thu hoạch được càng nhiều trưởng thành.

Đương nhiên, đã thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng hắn, bây giờ tựa hồ cũng đi lên cùng Thanh Long phân thân tương tự cảm ngộ vạn pháp, dung hợp vạn pháp con đường. Chỉ là con đường này, xem như là để Thanh Long phân thân trực tiếp thay hắn đi tiếp thôi.

Ngu Tử Du đã phân hóa ra ba cái gần như đều đạt tới Vĩnh Hằng cấp bậc phân thân.

Hắn nhìn như đã con đường này bên trên đi ra rất xa, nhưng muốn chế tạo một bộ thích hợp Thanh Long phân thân thân thể, lại cũng không dễ dàng. Dù sao Thanh Long phân thân đi con đường có thể nói từ xưa đến nay chưa hề có, cho nên không có bất kỳ cái gì thân thể thể chất có thể cung cấp hắn tham khảo xem như chủ thể. Đây cũng là Ngu Tử Du sở dĩ ngấp nghé tạo hóa Thần Thổ nguyên nhân.

Chỉ có loại này chuyên tại tạo hóa thần vật, mới có thể tại loại này chính mình cũng không có chủ ý sự tình bên trên thỏa mãn chính mình toàn bộ nhu cầu. Hỗn độn bên trong.

"Hừ! Vu Sư Chi Vương, ta Tạo Vật Giả văn minh cùng ngươi có thù oán gì, ngươi muốn xâm lấn chúng ta!"

Hỗn độn chỗ sâu, tại chiến đấu dư âm đánh vỡ hai cái vô tội Tiểu Thế Giới về sau, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ phẫn nộ nhìn chằm chằm nơi xa Vu Sư Chi Vương. Đừng nhìn hai người đều là lão bài đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thế nhưng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ sức chiến đấu so Vu Sư Chi Vương cách biệt quá xa.

Hắn là Tạo Vật Chủ thành tựu Vĩnh Hằng, am hiểu nhất là tạo vật, thế nhưng hắn chí bảo tạo hóa Thần Thổ cũng đã bị cướp đoạt. Mà Vu Sư Chi Vương thì không giống, hắn là Vu Sư, hắn am hiểu nhất là lấy tri thức thủ thắng.

Mà hắn vì giờ khắc này, đã không biết sưu tập bao nhiêu liên quan tới Tạo Vật Giả văn minh tư liệu, nghiên cứu không biết bao nhiêu Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ quy tắc. Cứ kéo dài tình huống như thế, chiến đấu còn chưa mở ra phía trước, Vu Sư Chi Vương gần như đem đã có nắm chắc tất thắng.

Đơn giản là trận chiến đấu này cần bao lâu thời gian, thắng lợi đẹp hay không, đối Thủy Tổ Tạo Vật Chủ tổn thương tới trình độ nào mà thôi. Cái gì?

Giết Thủy Tổ Tạo Vật Chủ? Đừng làm rộn.

Chính là truyền thuyết cấp văn minh cũng không dám khoa trương bên dưới cái này nói khoác.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng ở giữa chiến đấu, người thắng tối đa cũng bất quá là đem đối phương phong ấn bao nhiêu năm mà thôi.

"Ta rất hiếu kì, ngươi là Tạo Vật Giả văn minh nguyên sinh sinh mệnh sao?"

Vu Sư Chi Vương nghi hoặc nhìn Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Đối phương mặc dù là Tạo Vật Giả văn minh Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Thế nhưng hắn thu thập tư liệu, hắn tựa hồ đem đáp án dẫn hướng một cái khác có thể. Cho nên tại trường hợp này, Vu Sư Chi Vương trực tiếp đem nghi vấn của mình hỏi lên.

"Ngươi, ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã!"

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ bị Vu Sư Chi Vương vấn đề hỏi cái vội vàng không kịp chuẩn bị. Thế nhưng rất nhanh hắn kịp phản ứng.

Chỉ là hắn không biết, chính mình do dự, đã nói cho Vu Sư Chi Vương đáp án.

"Ha ha ha, xem ra ngươi quả nhiên không phải Tạo Vật Giả văn minh nguyên sinh sinh mệnh."

Vu Sư Chi Vương lộ ra một bộ quả nhiên thần sắc.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Hắn lời nói tựa hồ tiết lộ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ một cái cực kì khó chịu tư ẩn, chọc cho đối phương giận tím mặt. Hắn thậm chí cũng sẽ không tiếp tục thừa cơ điều tức, mà là trực tiếp đối Vu Sư Chi Vương hạ sát thủ.

Bất quá rất đáng tiếc.

Hắn đột nhiên tập kích đồng thời không có đạt hiệu quả.

Bởi vì Vu Sư Chi Vương đang nói ra cái kia lời nói phía trước, đã làm tốt bố trí. công kích mặc dù ẩn chứa nhân quả, nhưng lại cũng chỉ là đem Vu Sư chân chính Vu Sư Chi Vương, đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại sau lưng của hắn.

"Có thể tiến vào một cái văn minh nội bộ, còn trở thành cái văn minh này Tạo Vật Chủ."

"Thậm chí còn đem chính mình huyết mạch tộc đàn dung nhập cái này thế giới, được đến cái này thế giới Thiên đạo nhận nhưng. . . . ."

Vu Sư Chi Vương âm thanh như cũ tại tiếp tục.

"Giết ngươi!"

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ giận dữ quay người, bàn tay lớn vung ra, phía trước hỗn độn bị xé nứt. Từng đạo vết nứt không gian trống rỗng xuất hiện, phong tỏa thời không, cũng xé rách Vu Sư Chi Vương vị trí.

Mà cùng lúc đó, Vu Sư Chi Vương vị trí, từng đạo cao duy thế giới hình chiếu bắt đầu giáng lâm đè ép hắn. Băng băng băng.

Từng đạo ma văn vòng bảo hộ xuất hiện tại Vu Sư Chi Vương quanh thân, chặn lại từng đạo vết nứt không gian, cũng đem những này cao duy thế giới hình chiếu bài xích tại quanh thân bên ngoài.

"Ngươi như thế kiêng kị vấn đề này, cũng liền nói cái này đối với ngươi mà nói cũng là một cái không cách nào. . ."

. . . .

"Đi chết!"

Ầm ầm!

Không có bất kỳ cái gì định nghĩa hỗn độn bên trong, vang lên từng đợt lôi đình oanh minh.

Kèm theo lôi đình oanh minh, là vô tận Lôi Quang giống như biển cả lật úp đồng dạng đem Vu Sư Chi Vương chìm ngập. Mà cái này tiếng sấm, cũng đem Vu Sư Chi Vương tiếp xuống tất cả lời nói đều chìm ngập ở trong đó. .

. . .

Chế tạo mới thân thể chuyện thứ nhất, chính là vì cỗ thân thể này tìm tới một cái nhất phù hợp tự thân dựa vào chất. Mà cho Thanh Long phân thân chế tạo thân thể, liền muốn phù hợp hắn bây giờ tu hành công pháp.

Mà cái này, lại là để Ngu Tử Du cảm thấy nhức đầu nhất địa phương. Bởi vì Thanh Long phân thân bây giờ tu luyện chính là tan vạn pháp con đường.

Cái này để hắn cần phải chuẩn bị phù hợp hắn công pháp Bảo Tài loại hình số lượng đạt tới một cái để Ngu Tử Du đều cảm thấy da đầu tê dại tình trạng. May mắn, hắn được đến tạo hóa Thần Thổ, bằng không chỉ là thu thập đối ứng pháp tắc thần tài, sợ là cũng phải lấy vạn năm mà tính toán.

Mà cái này, vẫn là tại Chí Cao điện liên thông chư thiên vạn giới cơ sở bên trên, có thể thống hợp vô số thế giới tài nguyên cơ sở bên trên. Nếu như là tại Chí Cao điện xây thành phía trước, loại này mọi chuyện tình cảm càng là nghĩ đều khỏi phải nghĩ đến.

Bất quá bây giờ, may mắn có tạo hóa Thần Thổ, Ngu Tử Du cũng có thể buông lỏng một chút.

Tại tạo hóa Thần Thổ gia trì phía dưới, từng loại phù hợp Thanh Long phân thân công pháp Bảo Tài bị thần tốc từ trong hư vô vô căn cứ kéo ra. Mà cái này. . .

Chính là tạo hóa Thần Thổ chân chính năng lực.

Nó căn bản không cần coi trọng cái gì đồng giá trao đổi nguyên tắc, có thể vô căn cứ sinh ra Bảo Tài cùng! ..