Chương 4213: Lôi Kiếp.

Chương 4213: Lôi Kiếp.

Tạo hóa Thần Thổ có thể Hư Không Tạo Vật.

Thế nhưng đây cũng không phải là không có chút nào điều kiện.

Bằng không loại này tạo vật lại biến thành lung tung chế tạo.

Cho nên, cái này còn cần Ngu Tử Du đến chủ đạo, cũng cần Ngu Tử Du đem chính mình cần thiết thần tài đặc tính truyền đến tạo hóa trong thần thổ.

Dạng này, tạo hóa Thần Thổ mới có thể sáng tạo ra phù hợp tâm ý thần tài tới.

Chỉ là một dạng, Ngu Tử Du cần thiết thần tài số lượng thực sự là quá nhiều.

Mỗi một dạng thần tài cần phù hợp pháp tắc điều kiện, cũng không phải dăm ba câu có thể nói rõ ràng.

Ngu Tử Du chỉ là thuật lại mỗi đạo pháp tắc cần thiết thần tài, đều hao phí thời gian không ngắn.

Mà khi điều kiện đưa vào sau khi hoàn thành, tạo hóa Thần Thổ tùy tiện liền đem thần tài sáng tạo ra đi ra.

Loại này cực hạn rườm rà cùng đơn giản, tạo thành mãnh liệt chênh lệch, thậm chí để Ngu Tử Du đều có một cỗ đem tạo hóa Thần Thổ nuốt xúc động.

Ân, nếu như hắn nuốt tạo hóa Thần Thổ, như vậy phía trước rườm rà cũng chính là tạo hóa một phần.

Đương nhiên, Ngu Tử Du vẫn là khắc chế loại này xúc động.

Tạo hóa Thần Thổ dĩ nhiên thần kỳ, thế nhưng cũng chỉ là một kiện chí bảo.

Hắn đường đường đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Chí Cao chi chủ, thời gian chủ nhân phi, chẳng lẽ còn sẽ không bằng khối này "Đất" ?

Đương nhiên, lúc này tạo hóa Thần Thổ đã biến thành tạo hóa Thần Đỉnh.

Hắn cần thiết từng kiện thần tài, cũng từ tạo hóa Thần Đỉnh trong đỉnh phảng phất luyện đan đồng dạng đản sinh ra.

Ngu Tử Du tự nhiên sẽ không chờ từng kiện thần tài đều đi ra về sau mới bắt đầu sáng tạo thân thể.

Cho nên, từ tạo hóa Thần Đỉnh bắt đầu sáng tạo thần vật liệu, hắn cũng bắt đầu chế tạo cỗ này có thể tiếp nhận vạn pháp thân thể.

Đây là một loại không giống với hỗn độn bên trong thông hành càng thuần túy phù hợp một loại pháp tắc chính là càng tốt tư chất con đường.

Mà hắn cũng là lần đầu tiên chế tạo như thế phức tạp thân thể, nhất là cái này thân thể, còn nếu là sống, có thể tiếp nhận thần hồn.

Bất quá Ngu Tử Du dù sao có phía trước sáng tạo phân thân kinh nghiệm.

Sáng tạo thân thể này dĩ nhiên phức tạp, cần thiết cân nhắc phương diện cũng nhiều.

Thế nhưng ở trong tay của hắn, thân thể này vẫn là từ từ bắt đầu hoàn thiện.

Mà tại chế tạo thân thể này quá trình bên trong, Ngu Tử Du đối với sáng tạo cảm ngộ dần dần bắt đầu làm sâu sắc.

Đây là một loại trong ngày thường bị hắn chỗ xem nhẹ pháp tắc, bây giờ theo thân thể này dần dần thành hình, hắn đối với cái này lý giải dần dần bắt đầu thay đổi đến khắc sâu.

Sáng Tạo Pháp Tắc mặc dù nhìn như sáng tạo vạn vật, nhưng là một loại đơn nhất pháp tắc.

Hắn có thể một lời khai thiên địa, một lời định vạn pháp, nhưng lại không phải vạn pháp đầu nguồn. Sáng Tạo Pháp Tắc cùng hắn nói là sáng tạo, chẳng bằng nói là một loại chải vuốt, một loại lựa chọn.

Bởi vì tất cả, đều là đồng thời tồn tại.

Mà sáng tạo, chỉ là đem cái kia đồng thời tồn tại biến thành một loại cố định tồn tại.

Đương nhiên, chế tạo cỗ này hỗn độn bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua Vạn Pháp Chi Khu lại không ở trong đám này.

Cho nên Ngu Tử Du đối với Sáng Tạo Pháp Tắc cảm ngộ mới sẽ tăng lên nhanh như vậy.

Mà theo Vạn Pháp Chi Khu sáng tạo dần dần thành hình, Ngu Tử Du mỗi một lần tăng thêm thần tài độ khó cũng tại từng bước tăng lên.

Chờ đến cuối cùng, Ngu Tử Du mỗi lần tăng thêm thần tài, thậm chí đều muốn suy nghĩ rất lâu mới có thể tìm được thích hợp nhất đến cái điểm cân bằng kia.

Bất quá tại hao tâm tổn trí phía dưới, cỗ này Vạn Pháp Chi Khu tư chất cũng dần dần hướng về hắn chỗ dự đoán phương hướng vững bước thành hình.

Mà kèm theo Vạn Pháp Chi Khu dần dần thành hình, từng đạo Lôi Vân bắt đầu tại Ngu Tử Du đỉnh đầu tạo ra.

Đắm chìm tại chế tạo Vạn Pháp Chi Khu Ngu Tử Du, cảm nhận được đỉnh đầu chẳng lành khí tức, theo bản năng ngẩng đầu nhìn một cái.

"Hừ, hẹp hòi hỗn độn, thế mà liền thân thể này đều dung không được sao?"

Ngu Tử Du mặc dù ngoài miệng là nhổ nước bọt, thế nhưng khóe miệng vẫn là không nhịn được lộ ra nụ cười.

Bị Thiên Khiển nói rõ cái gì?

Nói rõ chính mình sáng tạo cái này thân thể ngưu bức a.

Không nhìn đỉnh đầu càng ngày càng dày Lôi Vân, Ngu Tử Du tiếp tục một chút xíu bện trong tay cỗ này Vạn Pháp Chi Khu. Nếu như chỉ là nhìn bên ngoài, đây quả thực tựa như là một đứa bé con thô ráp trò chơi tác phẩm.

Không sai, chính là bện.

Lấy thời gian tuế nguyệt là châm, Không Gian Pháp Tắc là làm nền, vạn pháp là trải qua, chí bảo là vĩ, bện ra một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay thô ráp hình rồng thú bông.

Nhưng chỉ có Vĩnh Hằng cấp bậc nhân tài mới có thể nhìn thấy, nhìn chăm chú lên một cái thú bông thời điểm bọn họ phảng phất nhìn thấy một cái thế giới ngay tại chậm rãi sinh trưởng! Mà kèm theo cái này thú bông càng ngày càng hoàn thiện, trên không Lôi Vân cũng càng ngày càng dày, thậm chí bắt đầu hướng xuống đất đè xuống.

Không, không phải mặt đất.

Mà là hướng về Ngu Tử Du đè xuống.

Lúc này Ngu Tử Du đối với cái này nhìn như không thấy, tiếp tục tâm tính ổn định bện trong tay thú bông.

"Tốt, chỉ còn lại cuối cùng này một châm."

Lại qua không biết bao nhiêu năm, Ngu Tử Du cuối cùng đem cuối cùng một châm rơi vào thú bông trên ánh mắt.

Một châm đi xuống... Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ từ đỉnh đầu vang lên.

Thế nhưng Ngu Tử Du lại không có nhìn hướng đỉnh đầu, mà là nhìn hướng trong tay thú bông.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, một cỗ tràn đầy hủy diệt mịt mờ khí tức ngay tại thú bông trung tâm lan tràn. Cái kia từ thú bông trung tâm sinh ra hủy diệt chi tức, so với sau lưng Lôi Kiếp còn muốn cho hắn cảm thấy khó giải quyết. Bởi vì cỗ này hủy diệt chi tức tại không có bộc phát phía trước, Ngu Tử Du thậm chí đều không thể tra xét ra hắn tính chất. Mà liền tại trên không Lôi Kiếp giáng lâm nháy mắt, thú bông bên trong cỗ kia hủy diệt chi tức cũng đồng thời bộc phát.

Mà liền ở trong nháy mắt này, toàn bộ thiên địa thời gian đồng loạt đình chỉ. Trên không Lôi Kiếp phảng phất hóa thành rậm rạp chằng chịt bộ rễ cắm rễ trong hư không.

Trong tay Thanh Long thú bông bên trong cỗ kia khí tức hủy diệt lại tại dừng lại một cái chớp mắt về sau liền không nhận thời gian quấy nhiễu bắt đầu lan tràn, sụp đổ thú bông nội bộ. Bất quá trong chớp nhoáng này, đã đủ để cho Ngu Tử Du phân tích ra tính chất, đồng thời làm ra cách đối phó.

"Lại là hỗn độn!"

Ngu Tử Du hơi kinh ngạc, hỗn độn chi kiếp, vẫn là từ nội bộ bộc phát.

Đừng nói là cái này không có chống cự thú bông, cho dù chính là đồng dạng Vĩnh Hằng, đều phải chết không có chỗ chôn . Bất quá, ai bảo kiếp này gặp hắn thời gian này chi chủ đâu?

Thời Gian Pháp Tắc lại lần nữa trùng điệp đè xuống, hỗn độn lan tràn tốc độ lập tức bị giảm xuống.

Ngu Tử Du lần này không có Thời Gian Cấm Chỉ, mà là hàng nhanh, vì chính là chữa trị hỗn độn tổn hại những cái kia bộ vị. Đối phó hỗn độn phá hư, chỉ có làm hao mòn cái này một đường.

Chỗ 5.9 lấy Ngu Tử Du sách lược chính là hỗn độn phá hư bao nhiêu hắn chữa trị bao nhiêu.

Nếu như tại tràn đầy Thiên Lôi kiếp phía dưới, tinh thần của hắn bị tập kích quấy rối có thể không cách nào làm đến tinh tế như vậy sự tình. Thế nhưng hiện tại Lôi Kiếp bị thời gian định trụ, hắn có nhiều thời gian cùng cái này Hỗn Độn kiếp hao tổn.

Huống chi, bên cạnh tạo hóa Thần Đỉnh, còn có thể liên tục không ngừng tạo hóa xuất thần vật liệu đến vì hắn cung cấp nguyên vật liệu. Một cái phá hư, một cái chữa trị.

"May mắn không có kéo Thanh Long phân thân tới, bằng không ta đến mệt chết."

Ngu Tử Du nhổ nước bọt một câu.

Dù sao Thanh Long phân thân thiên nhiên cùng vải này ngẫu nhiên có chỗ liên hệ. Thiên kiếp giáng lâm, tất nhiên tác động đến Thanh Long phân thân.

Mà bây giờ bọn họ thân ở hai địa phương, tự nhiên không có cái này bộ rễ.

Trận này dài dằng dặc lôi kéo cứ như vậy phảng phất muốn chạy thiên hoang địa lão thời gian một mực tiếp tục kéo dài. ..