Chương 4214: Chiến tranh tiến trình.

Chương 4214: Chiến tranh tiến trình.

Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong.

"Công kích!"

Một tên Vu Sư nhìn xem phương xa cái kia núi cao nguy nga, phát ra mệnh lệnh.

Ở phía sau hắn sắp xếp sinh hóa đám cự thú lập tức cùng nhau giơ hai tay lên.

Từng người từng người Nguyên Tố Sư triệu hoán trên đất bùn đất tại bọn họ trong lòng bàn tay tập hợp ra từng cái đường kính vượt qua mấy chục mét to lớn đất cầu. Mà đứng tại bọn họ trên lưng chuyển đổi thầy, thì đem những này to lớn đất cầu chuyển đổi thành tương tự thuộc tính quả cầu đá.

Dùng dễ dàng tập hợp Thổ Nguyên Tố Tố Hình, lại lấy dễ dàng nhất chuyển hóa Thổ Nguyên Tố Thạch Nguyên làm chuyển hóa thành ném đạn. Lại lấy sinh hóa Cự Nhân cái kia khủng bố lại vĩnh viễn không biết uể oải lực cánh tay làm máy bắn đá.

Sinh hóa Cự Nhân cường đại lực lượng, có thể để đạn đá ném đi ra khoảng cách mấy chục dặm. Mà đạn đá tự thân mang theo khủng bố thế năng, lại có thể đem nó biến thành kinh khủng nhất vũ khí. Sinh hóa Cự Nhân công kích, không phải là vì sát thương đối phương có sinh lực lượng.

Mà là vì áp chế đối phương thi triển tạo vật thế giới năng lực đặc thù.

Không thể không nói, tại Tạo Vật Giả văn minh bên trong, Tạo Vật Giả văn minh tộc nhân muốn kiến thiết thật rất dễ dàng. Đối với tinh không liên minh dưới trướng trong thế giới chiếm lĩnh chiến tranh đến nói, phiền toái nhất chính là loại này công thành chiến.

Bởi vì thường thường bọn họ đem phiến khu vực này thiết kế phòng ngự phá hủy, đối phương chỉ là thời gian nháy mắt liền có thể xây dựng lại đi ra 07.

Tại kinh lịch mấy lần vô dụng tiến công về sau, tinh không liên minh quân đội liền đem trọng tâm từ phá hủy đối phương công sự đổi thành ngăn cản đối phương xây dựng công sự. Đến mức có thể áp chế đối phương siêu phàm giả, bọn họ đại quân liền có thể tiến lên cùng đối phương thiếp thân chém giết.

Những này Tạo Vật Giả bọn họ năng lực mặc dù ở cái thế giới này có thể được đến tăng thêm.

Thế nhưng đối mặt tinh không liên minh cái kia tính nhắm vào quân đội công kích, bọn họ y nguyên ở vào yếu thế. Chỉ cần đem bọn họ từ những cái kia mai rùa đồng dạng công sự phòng ngự bên trong đuổi ra.

Sinh hóa Cự Nhân đạn đá công hiệu trác tuyệt.

Tạo Vật Giả văn minh Tạo Vật Giả bọn họ, tự nhiên sẽ không cam lòng bị áp chế.

Chỉ là bọn họ vội vàng tạo ra công sự phòng ngự, thường thường vừa vặn xây xong liền sẽ bị phô thiên cái địa đạn đá phá hủy. Mà bọn họ tỉ mỉ chế tạo công sự phòng ngự, lại thường thường còn không có kiến thiết hoàn thành, liền bị đạn đá chìm ngập.

Trời có mắt rồi, đây là tại bọn họ thế giới, bọn họ sân nhà, vẫn là bọn hắn am hiểu nhất tạo vật. Bọn họ thế mà thua.

Mà thua nguyên nhân chính không phải đối phương am hiểu hơn tạo vật. Mà là các xâm lấn giả số lượng là bọn họ mấy chục lần.

Tại bọn họ sân nhà, bọn họ thế mà liền tham chiến nhân số đều thua.

"Chịu đựng, Vu Sư Văn Minh không cách nào thời gian dài cung cấp nuôi dưỡng khổng lồ như vậy Lính Đánh Thuê quân đoàn. Nơi này là chúng ta thế giới, chỉ phải kiên trì, chúng ta tất thắng!"

Một tên cao giai Tạo Vật Chủ, không ngừng cho hắn ma bên dưới Tạo Vật Chủ bọn họ động viên: "Nơi này là chúng ta thế giới, chúng ta muốn để những này "chó chết" biết người nào mới là thế giới này chủ nhân!"

Tên này cao giai Tạo Vật Chủ nói kỳ thật không có sai.

Ít nhất từ kinh nghiệm của hắn bên trên phỏng đoán, vậy hắn nói tuyệt đối chuẩn xác.

Nhưng cái này cần có cái tiền đề, chính là những đại quân này, thật như hắn sở thiết nghĩ như vậy. Là Vu Sư Văn Minh dùng nhiều tiền, từ cái khác văn minh bên trong thuê đến Lính Đánh Thuê. Theo kinh nghiệm của dĩ vãng, những này vượt thế giới Lính Đánh Thuê đoàn, giá cả không ít.

Vẻn vẹn là những này Lính Đánh Thuê tài nguyên tiêu hao, cho dù là Vu Sư Văn Minh cũng cung ứng không lên. Không có hắn.

Nhân số quá nhiều.

Đây là một cái liền bản thổ văn minh đều trợn mắt hốc mồm quân đội số lượng. Hơn nữa còn là thuần túy có thể chiến binh.

Tại bọn họ lý giải bên trong, loại này khổng lồ quân đội quy mô, mỗi ngày thuê tiêu hao đều là một cái con số trên trời. Cho dù là bọn họ Tạo Vật Giả văn minh, cũng sẽ dẫn đến toàn bộ văn minh tích lũy tổn thất to lớn.

Mà Vu Sư Văn Minh xâm lấn bọn họ Tạo Vật Giả văn minh, nếu như trường kỳ duy trì loại này kinh khủng quân đội số lượng.

Sợ rằng đánh tới một nửa, cái này Vu Sư Văn Minh liền muốn phá sản. Mà cái này, cũng là Tạo Vật Giả văn minh cho dù bị Vu Sư Văn Minh xâm lấn, cũng y nguyên kiên trì mấy trăm năm nguyên nhân.

Bởi vì hi vọng thắng lợi, liền tại bọn hắn phía trước.

Chỉ là những này bị ngăn tại Tạo Vật Giả văn minh bên trong người đáng thương bọn họ căn bản không biết. Bọn họ cho rằng những cái kia Lính Đánh Thuê, kì thực là thống nhất quân đội.

Mà tinh không liên minh cái khác có thể thiếu, thế nhưng không bao giờ thiếu có thể chiến binh. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người không có phát giác.

Một chút am hiểu chiến tranh Tạo Vật Chủ bọn họ, mơ hồ cũng phát giác những này rõ ràng đến từ văn minh khác nhau, không đồng nguyên quân đội ở giữa phối hợp quá ăn ý, quan hệ quá thân cận chỉ là bọn họ không dám hướng cái hướng kia nghĩ.

Cái hướng kia quá tuyệt vọng, bọn họ đã không còn dám tiếp thu cái này chân tướng.

Bên ngoài chiến sự mãnh liệt, Sáng Thế Kỷ trong đại điện tất cả Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ thì tại riêng phần mình trên thần tọa yên lặng không nói. Bọn họ từng cái cúi thấp đầu, phảng phất tượng bùn đồng dạng đối các tín đồ cầu cứu cùng kêu gọi coi như vây chặt.

Đây không phải là bọn họ chết lặng, mà là bởi vì tại Sáng Thế Kỷ đại điện bên ngoài, đến từ ngoại giới Vĩnh Hằng bọn họ chính bao quanh đem bọn họ vây quanh.

Bọn họ không phải là không có thử qua phá vây, thậm chí bọn họ người đã có vài chục lần đều phá vây đến thế giới xa cách bên ngoài, hỗn độn bên trong. Chỉ là rất quỷ dị là, mỗi lần bọn họ đột phá đến thế giới xa cách bên ngoài, bọn họ liền không hiểu một lần nữa về tới thế giới bên trong.

Bọn họ cảm giác không đến lúc ấy phát sinh cái gì, chỉ là một cái hoảng hốt liền một lần nữa về tới thế giới xa cách bên trong. Những cái kia đến từ ngoại giới Vĩnh Hằng bọn họ, tựa hồ cũng không muốn đối với bọn họ hạ tử thủ.

Bọn họ trở về về sau, cũng bất quá là đem bọn họ lại lần nữa bức về Sáng Thế Kỷ đại điện bên trong.

Sáng Thế Kỷ đại điện nắm giữ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chúc phúc phòng hộ, không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng thực lực, không cách nào lập tức phá hủy nơi này phòng ngự. Mà nơi này, cũng đã thành bọn họ sau cùng công sự.

"Ta đi bổ sung năng lượng."

Hai tên Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ đứng dậy đi ra đại điện. 207 trong đại điện mọi người y nguyên trầm mặc. .

. . . . . Sáng Thế Kỷ đại điện bên ngoài.

"May mắn Thời Không Chi Chủ đã đem cái này thế giới phong tỏa, bằng không thật đúng là có thể để cho bọn họ chạy đi."

Tinh không liên minh vây khốn Sáng Thế Kỷ đại điện Vĩnh Hằng bọn họ, cũng tại tốp năm tốp ba nói chuyện phiếm.

Mặc dù nói thủ lâu tất thua, nhưng Ngu Tử Du bố trí phong tỏa cũng tuyệt đối không ai có thể đột phá. Cái này cũng là bọn hắn tại lần lượt thất bại vây khốn về sau tổng kết ra kinh nghiệm.

Cũng bởi vậy, bọn họ thậm chí vây khốn đều có chút thư giãn.

"Vu Sư Chi Vương lúc nào có thể chiến thắng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ?"

Có Vĩnh Hằng đã chờ không nổi nữa.

"Ít nhất phải lại đến cái mấy trăm năm a, cái kia dù sao cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

"Đúng vậy a, cái kia dù sao đỉnh cấp Vĩnh Hằng a."

Mọi người nói xong, trong giọng nói đều là ghen tị.

Mặc dù mọi người đều là Vĩnh Hằng, thế nhưng bọn họ cũng rõ ràng, bây giờ mặc dù không phải bọn họ cực hạn. Thế nhưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhưng là bọn họ cao không thể chạm đỉnh phong.

Chúng Vĩnh Hằng ánh mắt phóng tầm mắt tới đến thế giới bên ngoài, đã là nhìn xem cái kia không thể nhận ra thời không phong ấn, cũng là đang nhìn hỗn độn chỗ sâu, cái kia Vu Sư Chi Vương cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chiến đấu.

Bởi vì, nơi đó chiến đấu, mới có thể quyết định trận này chiến tranh kết cục cuối cùng.

Chỉ là bọn họ không biết là, bọn họ tha thiết chờ đợi thắng lợi Vu Sư chi chủ, lúc này đã tìm tới Ngu Tử Du. ..