Chương 4215: Vu Sư Chi Vương tới chơi.

Chương 4215: Vu Sư Chi Vương tới chơi.

Tại Ngu Tử Du nơi này còn tại cùng thiên kiếp chơi cực hạn lôi kéo.

Ngoại giới thời gian lại sẽ không vì vậy mà chậm lại.

Tạo Vật Giả văn minh thế giới bên trong, chiến tranh như hỏa như trà tiến hành.

Tạo Vật Giả thế giới bên ngoài, Vu Sư chi chủ cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chiến đấu cũng y nguyên kịch liệt không giảm điểm hào. Chỉ là mấy trăm năm không gián đoạn chiến đấu mà thôi, đối với bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng đến nói bất quá là một cái chớp mắt. Bọn họ hoàn toàn có thể toàn lực ứng phó không ngừng nghỉ tái chiến đấu mấy chục vạn năm.

Đối với bọn họ loại này cảnh giới người mà nói, một trận chiến đấu thậm chí khả năng sẽ vượt qua mấy cái người bình thường văn minh sinh diệt. Mà cái này, đối với bọn họ đến nói, chỉ là bình thường.

Cho nên, lúc này Tạo Vật Giả văn minh chiến tranh mặc dù đã tiến vào sau cùng giai đoạn, thế nhưng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ hoàn toàn không ngờ đến, hắn văn minh đã phát ngập nguy cơ hắn thấy, cho dù Vu Sư Văn Minh quân đội chính là tiến vào thế giới bên trong, cũng muốn đối mặt địa lợi cùng người cùng hai tầng gia trì hạ Tạo Vật Giả văn minh đại quân.

Ở thế giới về sau, bọn họ Vĩnh Hằng, bọn họ bình thường Tạo Vật Chủ bọn họ, đều có thể trăm phần trăm phát huy ra chính mình thực lực. Cùng bọn họ đồng dạng là cao đẳng văn minh Vu Sư Văn Minh cho dù dựa vào ngoại viện có thể thắng nhất thời, cũng tuyệt đối hao không nổi.

Chỉ là hắn tuyệt đối nghĩ không ra, bị hắn ký thác kỳ vọng những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ, đã toàn bộ co đầu rút cổ tại Sáng Thế Kỷ trong điện.

Bịt tai trộm chuông đồng dạng không nhìn phía ngoài chiến hỏa cùng thư của bọn hắn đồ cùng với tạo vật bọn họ cầu cứu, co ro chờ đợi hủy diệt đến. Bởi vì tin tức kém duyên cớ, trận chiến đấu này đã chú định kết cục.

Chỉ là đáng thương Thủy Tổ Tạo Vật Chủ căn bản không có dự liệu được.

"Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, ngươi bây giờ có thể cân nhắc đầu hàng, ta có thể giữ lại ngươi một bộ phận tạo vật."

Tại chiến đấu khoảng cách, Vu Sư Chi Vương không quên lấy ngôn ngữ công kích Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

"Hừ, thắng bại còn không có phân, ngươi liền như thế ngạo mạn, khoảng cách ngươi thất bại đã không xa."

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ hừ lạnh một tiếng.

Cùng Vu Sư Chi Vương chiến đấu, để hắn ý thức được chênh lệch.

Một cái sở trường tạo vật đỉnh cấp Vĩnh Hằng cùng tri thức uyên bác đỉnh cấp Vĩnh Hằng Vu Sư ở giữa chênh lệch, quả thật có chút lớn. Nhất là hắn hiện tại còn mất đi tạo hóa chí bảo, bằng không tuyệt đối sẽ không như vậy chật vật.

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thừa dịp nghỉ ngơi khoảng cách, muốn triệu hoán tản ở trong hỗn độn Tạo Vật Chủ bọn họ hồi viên văn minh. Mặc dù hắn không biết Vu Sư Văn Minh làm cái gì.

Thế nhưng ngoại giới một mực không biết Tạo Vật Giả văn minh phát sinh chiến tranh, nhất định cùng đối phương có quan hệ.

Tất nhiên bình thường Vĩnh Hằng không cách nào truyền ra bên ngoài đưa thông tin, vậy hắn cái này Thủy Tổ Tạo Vật Chủ đích thân ở thế giới bên ngoài truyền bá thông tin, có lẽ là được rồi đi. Nhìn xem Thủy Tổ Tạo Vật Chủ muốn trò vặt, Vu Sư Chi Vương giả vờ như không có thấy được, không làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Tại hắn lựa chọn cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ quyết chiến thời điểm, Ngu Tử Du liền vụng trộm cho hắn một cái nho nhỏ trang bị.

Trang bị này không có tác dụng khác, chính là có thể chống đỡ lấy một cái lấy Vu Sư Chi Vương làm trung tâm, có thể vây quanh toàn bộ thế giới khổng lồ thời không bình chướng. Tác dụng cũng rất đơn giản, đó chính là ngăn cách cái phạm vi này bên trong đối ngoại tất cả phương thức liên lạc.

Tạo Vật Giả văn minh ở trong hỗn độn minh hữu cùng Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ không phải số ít.

Bọn họ mặc dù không cách nào thay đổi đại cục, thế nhưng cũng sẽ đối tinh không liên minh quân đội tạo thành ngoài định mức tổn thất. Cho nên tại chiến đấu phía trước, Ngu Tử Du liền nghĩ đến vấn đề này.

Cái thời không này bình chướng rất bí mật, cho dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng nếu như không tận lực cảm giác cũng không phát hiện được. Mà tác dụng của hắn, cũng không phải ngăn cản, mà là trì hoãn.

Lấy không gian cùng thời gian hết sức trì hoãn tin tức truyền lại tốc độ.

Đầu tiên là gần như vô tận không gian khoảng cách, đem bình chướng bên trong tin tức truyền lại không gian khoảng cách vô hạn kéo dài. Tin tức muốn đột phá không gian cực hạn, liền cần mấy trăm năm.

Tại không gian bên trong, lại có tĩnh trệ thời gian lực trường, có thể đem tin tức truyền lại tốc độ lại giảm xuống gấp trăm lần. Mà tại không gian bên ngoài, tầng cuối cùng bình chướng, càng là có thể đem thông tin trực tiếp truyền lại đến mấy trăm năm về sau.

Cũng chính là nói, cho dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng muốn truyền ra bên ngoài đưa tin tức, cũng muốn trước dùng thời gian hàng ngàn, hàng vạn năm đột phá không gian bình chướng. Lại đem thông tin truyền lại đến mấy trăm năm về sau, khi đó. . . . .

Rau cúc vàng đều hóa thành tro bụi rồi.

Cho nên, đối với trận chiến đấu này, Vu Sư Chi Vương thật không nóng nảy.

Không có chút nào gấp gáp.

Thậm chí, tại hắn nhìn thấy Thủy Tổ Tạo Vật Chủ tiểu động tác thời điểm, đều có Thời Gian phân thân thừa cơ đi Ngu Tử Du nơi đó thăm hỏi. Ân, lớp bình phong này sẽ chỉ che đậy trừ phóng thích người bên ngoài những người khác.

Vu Sư Chi Vương không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngu Tử Du vị trí địa điểm, lúc này thiên kiếp đã tiến vào kết thúc giai đoạn.

Vạn Pháp Chi Khu đã luyện thành, thậm chí bởi vì thiên kiếp từ bên trong ra ngoài nguyên nhân, thân thể này thậm chí trực tiếp mang theo Thanh Long phân thân cũng còn không có lĩnh ngộ ngày Kiếp Pháp thì bộ phận quy tắc.

Ngu Tử Du thậm chí đều mượn cỗ thân thể này, tinh tế cảm ngộ một phen như thế nào thiên kiếp. Cũng bởi vậy, phát hiện cái thiên kiếp này cũng là một chủng loại giống như khái niệm pháp tắc.

Tại cái này pháp tắc phía dưới, thiên địa vạn vật đều chịu quản thúc, chịu thẩm phán.

Nó pháp tắc, chính là hạn chế cùng trừng phạt, đương nhiên còn có khen thưởng hoặc là nói là bổ xong. Rất phức tạp, nhưng lại là một bộ hoàn mỹ pháp tắc.

Đem liên quan tới ngày Kiếp Pháp thì cảm ngộ truyền lại cho Thanh Long phân thân, Ngu Tử Du cũng đem cỗ này Vạn Pháp Chi Khu một lần nữa thu hồi. Sau một khắc, Vu Sư Chi Vương xuất hiện đối diện với hắn.

"Cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chiến đấu thắng lợi?"

Ngu Tử Du biết rõ còn cố hỏi.

"Đương nhiên, còn lại bất quá là vấn đề thời gian mà thôi."

Vu Sư Chi Vương khó được có chút nhàn nhã ngồi xuống, cười ha hả bày ra một bộ bộ đồ trà.

"Vẫn là may mắn mà có ngươi thời không bình chướng, không chỉ là che giấu toàn bộ văn minh trong ngoài giao thông, thậm chí đem đỉnh cấp Vĩnh Hằng tin tức đều che giấu."

Vu Sư Chi Vương cảm khái nói.

Nghĩ hắn Vu Sư Văn Minh năm đó cũng không phải là không có xâm lấn quá cái khác văn minh.

Cho dù chính là loại kia nghiền ép tính chiến đấu, bọn họ cũng đồng dạng có nghiêm trọng thương vong. Huống chi là bây giờ loại này xâm lấn ngang cấp văn minh chiến tranh rồi. Dù sao, cái này hỗn độn bên trong liền không tồn tại thuần túy cô lập văn minh.

Có xâm lấn, liền tất nhiên có chuyện nhờ viện binh, cũng tất nhiên có minh hữu chi viện.

Bị người xâm nhập không vẻn vẹn tự thân có thể được đến thế giới gia trì, bọn họ minh hữu cũng đồng dạng bang.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chiếm lĩnh thế giới chiến tranh, thường thường là máu tanh nhất, tiêu hao lớn nhất, cũng nhất tốn thời gian.

Có thể là tại Ngu Tử Du cái này Thời Không Chi Chủ che đậy phía dưới, cho dù là ngang cấp văn minh, cũng chỉ có thể một mình phấn chiến. Mà bọn họ tinh không liên minh quân đội, lại có thể cuồn cuộn không dứt thông qua vượt thế giới Truyền Tống Trận chiêu mộ quân đội tham chiến.

Cứ kéo dài tình huống như thế, trận này cao đẳng văn minh ở giữa chiến tranh, tiến trình thuận lợi xâm lấn cấp thấp văn minh đều nhẹ nhõm.

"Chỗ nào, chỗ nào, vẫn là chúng ta văn minh đủ cường đại."

Nghe được Vu Sư Chi Vương lời nói kia bên trong mang theo cảm kích ý vị, Ngu Tử Du khiêm tốn cười xua tay. ..