Chương 4216: Hiện thân.

Chương 4216: Hiện thân.

"Thủy Tổ Tạo Vật Chủ hiện tại thủ đoạn đều đã dùng hết?"

Ngu Tử Du hỏi thăm Vu Sư Chi Vương.

"Không có, còn có rất nhiều thủ đoạn không có thử ra tới."

Vu Sư Chi Vương lắc đầu.

Đối phó loại này nắm giữ tạo vật năng lực đỉnh cấp Vĩnh Hằng, phiền toái nhất một điểm chính là đối phương tầng tầng lớp lớp thủ đoạn.

Quả thật, hắn năng lực chỉ là tại tạo vật phương diện am hiểu nhất, thực tế chiến đấu thủ pháp còn không có hắn cái này Vĩnh Hằng Vu Sư nhiều lắm. Thế nhưng người này tạo vật loại hình lại cơ hồ là vô cùng vô tận.

Nếu không phải trước thời hạn đã đem hắn văn minh chí bảo tạo hóa Thần Thổ cướp đi, hắn thậm chí có thể cùng Vu Sư Chi Vương hao tổn đến bọn họ riêng phần mình văn minh diệt vong. Có thể cho dù hắn thủ đoạn bị suy yếu, muốn thời gian ngắn cầm xuống đối phương cũng cơ bản không có khả năng.

"Cái kia làm gì? Trước như thế giằng co?"

Ngu Tử Du phất tay, tại giữa hai người xuất hiện một mặt quang kính.

Quang kính bên trong, biểu hiện ra chính là Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong tinh không liên minh quân đội chinh phạt tình cảnh. Tinh không liên minh đại quân không hổ là hấp thu vô số văn minh tính tổng hợp quân đoàn.

Có lẽ bọn họ phương thức chiến đấu không đủ cực đoan, sức chiến đấu không đủ thuần túy.

Thế nhưng tổng hợp trình độ gần như có thể có một không hai tất cả cao đẳng văn minh bọn họ, cũng tuyệt đối không tồn tại bất luận cái gì nhược điểm. Tạo Vật Giả văn minh những này Tạo Vật Chủ bọn họ, ban đầu liền khinh địch.

Bọn họ cho rằng chỉ cần quen thuộc tinh không liên minh chiến pháp, lại căn 193 theo thuộc tính tương khắc nguyên tắc, bọn họ tiến hành tương ứng tạo hóa, liền có thể đánh bại Tạo Vật Giả liên minh quân đội.

Có thể hiện thực là vô luận bọn họ tạo hóa ra cỡ nào tương khắc thủ đoạn, đều sẽ bị tinh không liên minh quân đội phái ra tương ứng quân đội nhẹ nhõm hóa giải. Cuối cùng, trận này chiến tranh, chính là bị tinh không liên minh phức tạp thủ đoạn ứng đối kéo thành giằng co không xong sổ nợ rối mù.

Đương nhiên, giằng co không xong cũng chỉ là hiện giai đoạn.

Bởi vì Tạo Vật Giả liên minh đã tại bọn họ chiếm lĩnh khu vực bắt đầu xây thành, đả thông chư thiên truyền thông đạo. Liên tục không ngừng quân đội tiếp tế đưa tới, cướp đoạt vật tư chở đi.

Mỗi ngày giằng co nữa, tiêu hao chính là cái này Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới tài nguyên tiềm lực.

Nói khó nghe chút, trận này chiến tranh đánh tới hiện tại, có thể nói là hai phe địch ta đều là Tạo Vật Giả văn minh tại thanh toán. Chỉ là hiện tại Tạo Vật Giả văn minh quân đội, căn bản không ý thức được điểm này.

Tình báo thay mặt kém, để bọn họ căn bản không biết, tinh không liên minh nắm giữ chư thiên Truyền Tống Trận loại này đại sát khí. Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần tiêu hao đi xuống, Vu Sư Văn Minh tất nhiên lại bởi vì tiêu hao không nổi tài nguyên mà rút lui. Chỉ có thể nói, sai lầm nhận biết, đã chú định bọn họ tiếp xuống kết quả.

"Không, ta đã hơi không kiên nhẫn."

Vu Sư Chi Vương lại không nghĩ như vậy.

"Cầm xuống Tạo Vật Giả văn minh, là vấn đề sớm hay muộn thôi, thế nhưng thời gian lại quá dài."

Vu Sư Chi Vương dù sao cũng là một cái học giả loại hình cường giả.

Hắn dĩ nhiên am hiểu chiến đấu, thế nhưng am hiểu hơn chính là nghiên cứu, là tích lũy học thức. Thủy Tổ Tạo Vật Chủ cùng hắn chiến đấu, chiếm dụng hắn quá nhiều tinh lực.

Hắn rất nhiều nghiên cứu đều đã vì vậy mà trì trệ không tiến.

Cái này đối với hắn mà nói, cái này tri thức tổn thất đã có thể so với chiến đấu.

"Cho nên?"

Ngu Tử Du cũng không nghĩ ra, Vu Sư Chi Vương thế mà lại cho ra câu trả lời này. Trong mắt hắn, Vu Sư Chi Vương mãi mãi đều là cơ trí mà tràn đầy kiên nhẫn.

Dù sao vị này chính là có thể cho rằng một cái thí nghiệm, ngồi xổm tại nồi nấu quặng phía trước chờ đợi trên vạn năm tồn tại. Có thể là cái này mới qua đi mấy trăm năm, hắn thế mà liền không kiên nhẫn được nữa?

Cái này thật không giống như là Vu Sư Chi Vương trong ngày thường tác phong làm việc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đứng dậy vòng quanh Vu Sư Chi Vương không ngừng dò xét. Phảng phất tại nhìn hắn có phải là người khác ngụy trang.

"Ta chính là ta, ta không có bị người khác thay thế, cũng không có bị người thao túng, tất cả những thứ này đều là chính ta chủ trương."

Vu Sư Chi Vương biết Ngu Tử Du có ý tứ gì.

Đồng thời cũng biết mình bây giờ chủ trương, xác thực cùng hắn trong ngày thường tác phong làm việc rất không xứng đôi.

"Làm sao vậy, cái này có thể không giống như là phong cách hành sự của ngươi."

Ngu Tử Du nhìn xem Vu Sư Chi Vương cái kia tự tin dáng dấp, liền biết Vu Sư Chi Vương khẳng định là có cái gì lo lắng.

Đây là cao đẳng văn minh xâm lấn tác chiến, tại bọn họ khai chiến phía trước dự đoán, có thể dùng mấy ngàn năm thắng lợi, cũng đã là rất nhanh. Mà Vu Sư Chi Vương cái này nửa đường thay đổi chủ ý, nhất định là có vấn đề gì.

"Hỗn độn bên trong chiến sự thường xuyên, chúng ta không thể lại dùng trong ngày thường già kinh nghiệm chế định thời gian."

Vu Sư Chi Vương cẩn thận suy tư một chút ý nghĩ của mình, cuối cùng ra kết luận.

Tri thức đối hắn dĩ nhiên trọng yếu, thế nhưng hắn cũng không có vì tri thức mà mất lý trí tình trạng.

Hắn chân chính lo lắng, không phải muộn thu hoạch được tri thức, mà là lực lượng tiến bộ không đủ nhanh.

Mà lúc này hai cái truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh ngay tại hừng hực khí thế, dưới quyền bọn họ chiến đấu dư âm đã lan đến gần Chí Cao điện cùng tinh không liên minh. Mà hắn thực lực, lại không có tiến bộ rõ ràng, thậm chí so với Ngu Tử Du chênh lệch đều càng lúc càng lớn.

Ngu Tử Du càng ngày càng tăng thực lực, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác đi ra.

Bằng không, hắn làm sao cam tâm tình nguyện nhường ra cái này mới văn minh liên kết Minh chủ người thân phận? Thật làm hắn tán đồng thuộc hạ thắng thua quyết định chính mình chủ thứ sao?

Hắn là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn kiêu ngạo cũng sẽ không bị thuộc hạ liên lụy. Hoàn toàn là bởi vì, Ngu Tử Du có thực lực này cùng hắn phân ra chủ thứ, phân ra mạnh yếu.

Mà hắn, chính là yếu phía kia.

Hắn sẽ không bởi vậy ghen ghét, hắn sẽ chỉ đem cái này trở thành đối với chính mình thúc giục, cổ vũ chính mình càng thêm cố gắng. Mà cái này. . .

Cần thời gian, cần càng nhiều tri thức, mà không phải chiến đấu!

"Vậy ngươi có ý nghĩ gì?"

Ngu Tử Du cũng minh bạch Vu Sư Chi Vương ý nghĩ, dò hỏi.

"Cho nên trải qua ta nghĩ sâu tính kỹ về sau, ta tới tìm ngươi."

Vu Sư Chi Vương lộ ra một cái nụ cười giảo hoạt.

"Tìm ta làm gì?"

Ngu Tử Du nghi hoặc nhìn Vu Sư Chi Vương: "Chẳng lẽ ngươi muốn ta xuất thủ cùng ngươi quần ẩu Thủy Tổ Tạo Vật Chủ?"

"Người này sẽ phát điên, đến lúc đó còn không biết sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân."

Ngu Tử Du không thể không nhắc nhở Vu Sư Chi Vương.

"Đương nhiên, ta là muốn kết thúc chiến tranh, mà không phải muốn giết Thủy Tổ Tạo Vật Chủ."

Vu Sư Chi Vương tỉnh táo nói.

"Ồ? Vậy là ngươi muốn làm cái gì? Không phải là muốn đem Tạo Vật Giả văn minh Nội Thế Giới tốc độ chảy lại lần nữa tăng lên a?"

Ngu Tử Du nghi ngờ hỏi.

Tiếp tục tăng lên trong thế giới tốc độ thời gian trôi qua, hắn xác thực có thể làm được.

Chỉ là muốn làm như thế, lại muốn đem Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong chư thiên Truyền Tống Trận toàn bộ đóng lại. Mà dạng này, tinh không liên minh quân đội cũng đem rơi vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Dạng này chiến tranh xuống, sợ là muốn được không bù mất.

"Không, ta là muốn triệt để kết thúc bọn họ cao cấp chiến lực."

Vu Sư Chi Vương nói ra chính mình mục đích thực sự.

Hắn muốn Ngu Tử Du cùng hắn phối hợp, giảo sát Tạo Vật Giả văn minh bảy đại Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ. Nếu như có thể đem bọn họ giảo sát, toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh chiến tranh lập tức liền sẽ kết thúc. Dù chỉ là giảo sát một cái, cũng sẽ cực lớn tăng nhanh chiến tranh tiến trình. ..