Chương 4217: Săn giết chim Tạo Vật Chủ.

Chương 4217: Săn giết chim Tạo Vật Chủ.

"Cái gì bảy đại Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ?"

Ngu Tử Du nghi ngờ hỏi.

Tạo Vật Giả văn minh Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ số lượng cũng không ít, không biết Vu Sư Chi Vương nói là cái kia mấy cái.

"Quang, Ám, Thủy, Hỏa, đại địa, tẩu thú, phi điểu."

Vu Sư Chi Vương chậm rãi nói.

Những này Tạo Vật Chủ, có rất nhiều cao vị Vĩnh Hằng có rất nhiều Trung vị Vĩnh Hằng. Mà có còn lại cao vị Vĩnh Hằng, thậm chí cũng không có trúng tuyển.

Nếu như là bình thường người, khẳng định nhìn không ra vấn đề trong đó.

"Nghĩ không ra ngươi thế mà nhìn ra đây mới là bọn họ chống đỡ."

Nghe đến Vu Sư Chi Vương nói ra mấy cái Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ danh tự về sau, Ngu Tử Du một mặt cảm khái nói.

"Ồ? Ngươi nhìn ra?"

Vu Sư Chi Vương hơi kinh ngạc nhìn xem Ngu Tử Du.

". . . Xác thực."

Ngu Tử Du không có phủ định phỏng đoán của hắn.

"Ta khoảng thời gian này nghiên cứu tạo vật, đối Tạo Vật Giả văn minh hệ thống sức mạnh có thâm nhập hiểu rõ, cho nên mới phát hiện vấn đề này."

Ngu Tử Du nói xong, lại bổ sung một câu: "Bất quá ta cùng ngươi suy nghĩ phương hướng không giống."

"Có cái gì không giống?"

Vu Sư Chi Vương có chút hăng hái dò hỏi.

Vấn đề giống như trước, đồng dạng biện pháp giải quyết, thế nhưng mạch suy nghĩ hắn không giống, cái này để hắn rất hiếu kì.

"Ta suy nghĩ chính là làm sao thần tốc đánh bại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ."

Ngu Tử Du không có che giấu, thản nhiên nói.

"Thần tốc đánh bại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ?"

Vu Sư Chi Vương kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du.

"Đúng, thần tốc đánh bại."

Ngu Tử Du khẳng định nói.

"Vậy phải làm sao."

Vu Sư Chi Vương lần này có thể là chân thành thỉnh giáo.

Dù sao lấy hướng cũng không có thần tốc đánh bại đỉnh cấp Vĩnh Hằng phương pháp.

"Nếu như là đánh bại cái khác đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ta không có cách nào, thế nhưng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ không giống."

Ngu Tử Du trước giải thích nói.

Hắn phương pháp này chỉ nhằm vào Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, không thể thông dụng.

"Không sao, ta đã không kịp chờ đợi muốn nghe một chút."

Vu Sư Chi Vương lơ đễnh, tiếp tục thúc giục.

"Nếu như muốn thần tốc đánh bại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, liền muốn trước gạt bỏ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ lực lượng nơi phát ra."

"Thủy Tổ Tạo Vật Chủ lực lượng nơi phát ra?"

Vu Sư Chi Vương ý ngoài ý muốn nhìn xem Ngu Tử Du. Thủy Tổ Tạo Vật Chủ đã là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hắn còn có điều kiện gì, hạn chế hắn lực lượng?

Mặc dù biết đáp án chính là những cái kia Vĩnh Hằng, nhưng Vu Sư Chi Vương y nguyên tràn đầy nghi vấn.

Bởi vì cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chiến đấu mấy trăm năm hắn, rõ ràng nhất Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thực lực là thật đạt tới đỉnh cấp Vĩnh Hằng tình trạng.

"Đây chính là ta nghiên cứu Tạo Hóa Chi Lực phát hiện Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng một số bí mật."

Biết Vu Sư Chi Vương khẳng định nghi hoặc, Ngu Tử Du cũng đã trong đầu chuẩn bị xong tìm từ.

Dù sao đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng tồn tại thiếu hụt, sẽ bị theo bên ngoài suy yếu, làm sao nghe làm sao thiên phương dạ đàm. Cái này có thể nói là lật đổ toàn bộ hỗn độn bên trong liên quan tới đỉnh cấp Vĩnh Hằng thường thức, có thể nói là nói bậy.

Lời nói này, nếu không phải từ Ngu Tử Du trong miệng nói ra, người khác thậm chí sẽ tại chỗ cười nằm xuống đất.

"Thủy Tổ Tạo Vật Chủ cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du trước trực tiếp tiết lộ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ bản chất, để Vu Sư Chi Vương minh bạch đối phương khác biệt.

"Bất đồng nơi nào?"

Vu Sư Chi Vương nghi ngờ hỏi.

"Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, hắn thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng căn cơ, đến từ hắn trực hệ tạo vật. Hoặc là nói đến từ hắn sáng tạo những cái kia Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ."

Đây vốn chính là Ngu Tử Du từ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ trên thân được đến linh cảm, chuẩn bị vận dụng đến chính mình phân thân trên thân. Chỉ là hắn cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ khác biệt chính là, phân thân lực lượng không phải hắn chủ thể.

Được đến phân thân được lực lượng là dệt hoa trên gấm, thế nhưng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ không giống.

Hắn còn chưa thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng căn cơ quá sớm đem chính mình tạo hóa quyền hành phân đi ra để tạo vật thành tựu Vĩnh Hằng.

Cái này mặc dù để hắn gián tiếp nắm giữ càng nhiều càng phức tạp tạo vật cảm ngộ, để hắn mượn cơ hội đột phá đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Thế nhưng hắn thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng bộ phận căn cơ, cũng đã là có chủ vật sống.

Mà cái này, chính là hắn trí mạng thiếu hụt.

Xem như hắn tạo vật, những cái kia tạo thành hắn đỉnh cấp Vĩnh Hằng căn cơ quy tắc lực lượng tự nhiên sẽ không phản nghịch, cùng hắn không có bất kỳ khác biệt nào. Thế nhưng nếu như phần này Vĩnh Hằng chủ nhân ý thức tiêu tán, phần này quy tắc lực lượng đâu?

Là bị Thủy Tổ Tạo Vật Chủ hấp thu chuyển hóa, vẫn là một lần nữa hướng Thiên đạo  chờ đợi mới Vĩnh Hằng chủ nhân đâu? Ngu Tử Du kết luận chính là: Trở về Thiên đạo  chờ đợi chủ nhân mới.

Đương nhiên, cái này liền cần Vu Sư Chi Vương phối hợp, hắn nhất định phải để Thủy Tổ Tạo Vật Chủ phân tâm, không có thời gian chặn đường những này vô chủ Vĩnh Hằng dựa vào.

...

...

Nhất định phải để bọn họ trở lại Thiên đạo trật tự bên trong đi!

Quy tắc là một loại rất thần kỳ lực lượng, nó đã là lực lượng, lại là khái niệm, thậm chí là không thể chạm đến. Cho nên khi nó rời đi Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thời gian càng lâu, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thì càng khó tùy tiện khống chế nó. Mà theo càng ngày càng nhiều tạo vật pháp tắc bị bóc ra, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ liền sẽ tu vi sụt giảm.

Nghiêm trọng nhất lúc, thậm chí khả năng sẽ rơi xuống đỉnh cấp Vĩnh Hằng vị cách.

Mà một cái cao đẳng văn minh, nếu như không có đỉnh cấp Vĩnh Hằng tọa trấn, đây chính là bọn họ lý do đáng chết.

"Trách không được."

Vu Sư Chi Vương nghe đến về sau, cũng không khỏi đến cảm khái.

Tiếc nuối là, bây giờ Tạo Vật Giả văn minh Tạo Vật Chủ bọn họ hơn phân nửa đều bị chặn đường tại hỗn độn chỗ sâu.

...

Bọn họ thậm chí không biết nơi này phát sinh cái gì.

Cho nên bọn họ cũng không có khả năng đem trong đó còn lại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ trực hệ Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ tiêu diệt đến trực tiếp suy yếu hắn lực lượng.

"Cho nên, ta mới nói, chúng ta mặc dù nhìn thấy đồng dạng tầm quan trọng, thế nhưng nguyên nhân lại không giống nhau."

Ngu Tử Du cười nói.

"Nghĩ không ra, cái này thế mà để chúng ta một công đôi việc."

Vu Sư Chi Vương cười theo.

Anh hùng sở kiến lược đồng.

Hai người đã đối với việc này đạt tới ăn ý, như vậy tiếp xuống chính là muốn chuẩn bị bố cục xóa bỏ những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ. Mà cái thứ nhất bị Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương để mắt tới Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ, chính là hiện tại còn tại cùng đại xà dây dưa chim Tạo Vật Chủ. Vĩnh Hằng ở giữa chém giết đối với rất nhiều trường sinh loại, thậm chí văn minh đến nói cũng là Vĩnh Hằng.

Mà đại xà cùng chim Tạo Vật Chủ, có thể thật là bởi vì chủng tộc tương xung, bọn họ chiến đấu là trận này trong chiến tranh, đơn đấu Vĩnh Hằng bên trong kịch liệt nhất. Mấy trăm năm chém giết, để hai cái Vĩnh Hằng đánh ra chân hỏa, thậm chí cũng bắt đầu không tiếc tổn hại chính mình Vĩnh Hằng thân thể.

Chỉ là Vĩnh Hằng thân thể cũng thật rất khó khăn tổn thương.

Cho nên hai người đánh cái này mấy trăm năm, cũng chỉ là đánh ra chân hỏa, thế nhưng trên thân bị thương, còn chưa đủ lấy tổn thương đến thân thể căn cơ.

Chỉ là lúc này chim Tạo Vật Chủ không biết, một tấm nhằm vào hắn, muốn triệt để đem hắn xóa bỏ lưới lớn, đã lặng yên tại xung quanh hắn mở ra. Hắn lúc này, liền phảng phất rơi vào bắt chim lưới mà không biết phi điểu, đắc chí mà không biết tử vong gần tới đất. ..