Chương 4218: Hiện thân.

Chương 4218: Hiện thân.

Đại xà trùng điệp nện ở trong một mảnh phế tích, kích thích một đám bụi trần.

Bụi bặm bên trong, phóng xạ năng lượng tùy ý bộc phát.

Sau một khắc, phim chính bụi bặm mây phảng phất phát sinh phản ứng dây chuyền đồng dạng ầm vang bạo tạc.

Kịch liệt bạo tạc, đem đại địa nổ tung, phụ cận dãy núi phá hủy, mà còn cái này bạo tạc phạm vi còn tại hướng về bốn phía càng không ngừng lan tràn.

Vừa vặn cái kia một cái va chạm, thế mà trực tiếp để nơi đây vật chất sinh ra nặng phản ứng tổng hợp hạt nhân.

Lúc này nếu không có ngoại giới lực lượng quấy nhiễu trận này kinh khủng tụ biến, sợ rằng trong chốc lát, toàn bộ đại địa đều sẽ bị vụ nổ tác động đến. May mà phiến đại địa này không có bất kỳ cái gì sinh linh, thậm chí nó liền không phải là tự nhiên sinh ra địa phương.

Cho nên chính là tùy ý nó bị triệt để phá hủy cũng không có bất kỳ cái gì hậu quả.

Thế nhưng đối với đại xà đến nói, nếu như mảng lớn đại địa bị phá hủy, với hắn mà nói liền có chút vô ích.

Dù sao hắn là mặc dù cũng là Vĩnh Hằng, thế nhưng lấy hắn bình thường Vĩnh Hằng thực lực đối đầu mạnh hơn mình Vĩnh Hằng, vẫn là cần một chút "Địa lợi". Mà mảnh đất này, chính là đại xà đối chiến chim Tạo Vật Chủ lúc, lâm thời kiến thiết đi ra.

Phiến đại địa này không có tại hỗn độn bên trong trường tồn điều kiện, thế nhưng hắn có thể gánh chịu đại xà Vĩnh Hằng thân thể.

Mà bản thể là rắn đại xà, trên phiến đại địa này có thể phát huy ra trăm phần trăm lực lượng.

Cho nên, bạo tạc vừa mới bắt đầu lan tràn, một đầu dài không biết cực hạn đuôi rắn xuyên phá bụi bặm.

Đuôi rắn phảng phất roi một dạng, một cái quét ngang.

Lan tràn không biết bao nhiêu vạn dặm thần tại liền bị cái này quét qua trực tiếp đè xuống.

Sắp giải thể đại lục, cũng dưới một kích này một lần nữa vững chắc xuống.

Ngay tại kịch liệt tiến hành tụ biến quá trình, cũng tại cái này quét xuống một cái khoảnh khắc bình tức.

Cùng thời khắc đó, từng đạo kinh khủng tia sáng từ trên trời giáng xuống, quán triệt toàn bộ đại địa.

Mà bị tia sáng đâm thủng qua chủ thể, chính là đại xà!

Hô

Chân không đồng dạng đại lục bên trên nổi lên phong bạo.

Chim Tạo Vật Chủ quái dị mà xấu xí bản thể từ trên trời giáng xuống.

Từ trên người của nó, ngươi có thể nhìn thấy thế gian bất luận cái gì một loài chim bộ phận đặc thù. Nhưng lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì một con chim hoàn chỉnh ngoại hình.

Phảng phất thế gian tất cả loài chim, đều là trên người hắn một bộ phận phân hóa mà thôi đồng dạng.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, nó cái này khởi nguyên, ngược lại là lộ ra quỷ dị mà khủng bố. Chim Tạo Vật Chủ vung vẩy trên thân đếm không hết cánh, từ không trung chậm rãi hạ xuống.

Đại xà tại trên mặt đất mấy lần giãy dụa muốn đứng dậy, chỉ là hắn động tác vừa vặn hành động đến một nửa.

Mấy cây phảng phất Khổng Tước lông đuôi dài nhỏ lông vũ như trường mâu đồng dạng từ trên trời giáng xuống, đem đại xà đuôi sao đâm xuyên cố định.

Đại xà đầu rắn ngửa mặt lên trời phát ra thống khổ tru lên, lại chỉ là để cái kia không biết có bao nhiêu con mắt chim Tạo Vật Chủ trong lòng đắc ý.

"Hừ, cái gì rắn có thể đánh được chim, bất quá mới chỉ là mấy canh giờ, ngươi lại không được sao?"

Chim Tạo Vật Chủ vô số cái trên đầu rộng hẹp, dáng dấp ngắn, nhọn bình miệng đồng thời mở miệng. Phảng phất vù vù đồng dạng âm thanh, thậm chí có thể trực tiếp để bình thường tâm thần của người ta vỡ vụn, mất trí mà chết. Mà đối mặt chim Tạo Vật Chủ trào phúng, đại xà chỉ là lặng lẽ đối mặt.

Bởi vì hắn nhiệm vụ, từ trước đến nay không phải đánh bại chim Tạo Vật Chủ.

Mà là trì hoãn thế gian... ... Tại cùng chim Tạo Vật Chủ chiến đấu phía trước, hắn liền nhận đến hắn chủ nhân trong bóng tối cho hắn đưa tin.

Cho nên hắn mới sẽ dũng cảm chọc giận chim Tạo Vật Chủ, thậm chí đem hắn dẫn vào phiến khu vực này.

Nơi này là trong hỗn độn một chỗ chỗ tầm thường, nếu không phải đại xà bố trí đại địa, nơi này cùng hỗn độn bên trong không có gì khác nhau.

Thế nhưng trừ đại xà bố trí đại địa bên ngoài, nơi này còn có một thứ địa phương khác không có có đồ vật.

Đó chính là ngăn cách thời gian vô hình kết giới.

Phiến khu vực này tốc độ thời gian trôi qua là chậm dần.

Cho nên lúc này ngoại giới đã đi qua mấy trăm năm, có thể là tại chỗ này cũng bất quá đi qua chỉ là mấy canh giờ.

Cũng chính bởi vì vậy, đại xà mới có thể kiên trì đến bây giờ.

Hắn mặc dù không biết hắn chủ nhân kế hoạch, thế nhưng chủ nhân phân phó, hắn sẽ không điều kiện chấp hành.

Mấy canh giờ, đại xà mặc dù mình đầy thương tích, nhưng lại y nguyên kiên trì.

Bởi vì hắn biết, hắn mỗi một phần kiên trì, đều là có ý nghĩa.

"Ha ha, nhỏ con giun, giữa chúng ta trò chơi cũng nên kết thúc."

Chim Tạo Vật Chủ, nhìn xem bị nhốt rồi cái đuôi đại xà, chậm rãi đáp xuống trên người của nó.

Nó vô số cái móng vuốt, liền phảng phất từng chiếc xúc tu một dạng, dần dần đem đại xà thân thể toàn bộ bao vây lại.

"Ta chủ, chờ mong chờ ta từ Vĩnh Hằng bên trong trở về lúc, cùng ngài gặp nhau lần nữa."

Mà theo những cái kia móng vuốt đồng thời phát lực, đại xà cũng có thể cảm giác được chính mình Vĩnh Hằng thân thể ngay tại một chút xíu bật nát.

Đại xà đã kiệt lực, trong miệng nó phát ra huýt dài: "Nguyện ngài đột phá Vĩnh Hằng, thành tựu vô hạn... ..." "Ha ha, hiện tại liền nghĩ bỏ gánh không làm, ta cũng không cho phép. . . . ."

Đại xà tiếng nói vừa ra, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Ta chủ. ."

Ai

Chim Tạo Vật Chủ toàn thân con mắt quét về phía bốn phương, nhưng lại nhìn không đến bất luận cái gì thân ảnh.

Thế nhưng hắn có thể cảm giác được, dưới vuốt đầu này đại xà, tựa hồ lại nhiều một cỗ sinh cơ.

Đều là Vĩnh Hằng tồn tại, hắn cũng không tin tưởng, đối phương là hồi quang phản chiếu. Cho nên nhất định là phát sinh cái gì chính mình không biết biến hóa.

Sau một khắc.

Thời gian bắt đầu chảy ngược.

Chim Tạo Vật Chủ thân thể cũng không bị khống chế bắt đầu theo thời gian mà trở lại ba giây đồng hồ phía trước vị trí.

Mà cùng lúc đó, bị hắn bắt vết thương chồng chất đại xà, vết thương trên người thế mà phảng phất thời gian đảo lưu đồng dạng bắt đầu thần tốc khép lại. Đây chính là Vĩnh Hằng cấp bậc tổn thương.

Làm sao có thể nhanh như vậy khép lại?

Chim Tạo Vật Chủ cho dù trong lòng không tin, thế nhưng cũng không dám buông lỏng cảnh giác. Trong phiến khắc, đại xà thân thể đã toàn bộ khép lại.

Thế nhưng lúc này đại xà lại không có tiếp tục tiến công chim Tạo Vật Chủ, thậm chí đều không có phòng bị nó.

Nó chỉ là giải trừ chính mình biến thân, một lần nữa biến thành hình người, cung kính đối với một chỗ trống rỗng quỳ lạy. Cái này để chim Tạo Vật Chủ khẩn trương nhìn hướng nơi đó.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương cũng cuối cùng hiện ra thân hình.

"Chỉ là mấy giờ, ngươi thời gian kết giới uy lực càng ngày càng mạnh."

4.4

Vu Sư Chi Vương cảm khái nhìn xem vạn phần cảnh giác chim Tạo Vật Chủ.

"Chỉ là ức hiếp ức hiếp lũ tiểu gia hỏa mà thôi."

Ngu Tử Du lơ đễnh.

"Hỗn đản, các ngươi là ai!"

Mắt thấy không có người phản ứng chính mình, chim Tạo Vật Chủ giận dữ đối hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng phát động công kích.

Đại xà trợn mắt hốc mồm nhìn xem dũng cảm đối với hai vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng công kích chim Tạo Vật Chủ, trong lúc nhất thời cứng họng, thật lâu im lặng. Chim Tạo Vật Chủ tất nhiên phát động công kích, liền tuyệt đối không phải vui đùa một chút xong việc.

Hắn công kích trực tiếp đem đại địa vỡ vụn, vô số đạo phức tạp năng lượng càng là tập kích để người bình thường nhìn đến tê cả da đầu. Đây là hắn thăm dò, cũng là hắn tuyệt chiêu tiền trí.

Bởi vì phức tạp năng lượng công kích, có thể ngay lập tức thăm dò ra nhược điểm của đối phương. Mà theo sát phía sau, chính là toàn lực của hắn công kích! ..