Chương 4219: Linh hồn gió bão

Chương 4219: Linh hồn gió bão

Ngàn vạn năng lượng đã tụ tập đến Ngu Tử Du quanh thân.

Theo sát phía sau chim Tạo Vật Chủ cũng đã vận sức chờ phát động.

Nó bây giờ đang ở đợi chờ mình thăm dò tính công kích trúng đích Ngu Tử Du.

Chỉ cần công kích trúng đích, hắn ngay lập tức sẽ biết đối phương đối cái nào năng lượng lực phòng ngự tương đối thấp.

Mà tại hắn thời khắc này, hắn cũng sẽ đem trong cơ thể mình năng lượng thuần hóa thành cái loại năng lượng này.

Đây cũng là xem như Tạo Vật Giả văn minh năng lượng thể hệ bên trong một loại thông dụng cách làm.

Nắm giữ Tạo Hóa Chi Lực bọn họ, Tạo Hóa Chi Lực có thể chuyển hóa thành vạn vật.

Tự nhiên cũng liền nắm giữ lấy vạn vật công kích năng lực.

Mà chim Tạo Vật Chủ mặc dù lấy chim thành tựu Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn nhưng là toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh chim thủy tổ, mà chim có thể nắm giữ lực lượng, cũng tại hắn nắm giữ hệ thống bên trong.

Mà lợi dụng hắn tạo vật khống chế năng lượng, hắn lực lượng có thể chuyển hóa thành ngàn vạn năng lượng thể hệ.

Nhưng mà, hắn không có nghĩ tới một điểm chính là.

Hắn công kích đối thủ ·

Hắn có nhược điểm sao?

"Thế nào? Là ngươi xuất thủ, vẫn là ta xuất thủ?"

Mắt thấy phô thiên cái địa năng lượng đánh tới 23, Vu Sư Chi Vương còn có rảnh rỗi hỏi thăm Ngu Tử Du có hay không cần hắn xuất thủ.

"Ta tới đi, vừa vặn cũng hoạt động một chút."

Ngu Tử Du không có để Vu Sư Chi Vương xuất thủ.

Mà đối mặt nhiều như vậy công kích, hắn liền phảng phất là điện ảnh « The Matrix » bên trong Chúa Cứu Thế Antonio đối mặt mưa bom bão đạn lúc đồng dạng.

Chỉ là nâng lên một cái tay, thậm chí đều không có tỏa ra năng lượng.

Vẻn vẹn dựa vào tinh thần lực, hắn liền đem phía trước một mảnh Không Gian Cấm Cố.

Tất cả tiến vào nơi đó năng lượng công kích cũng bắt đầu giảm tốc, đến cách hắn không đủ một thước khoảng cách lúc, những này công kích thậm chí đều không thể tiếp tục tiến lên mảy may.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này là thế nào?

Nó đối với chính mình phát ra công kích có lòng tin.

Bởi vì cái kia ngàn vạn công kích bên trong, ẩn chứa ngàn vạn pháp tắc, tương sinh tương khắc phía dưới, căn bản không có bất kỳ người nào có thể hoàn mỹ phòng ngự được.

Có thể là sự thật cứ như vậy phát sinh.

Đối phương thật dễ như trở bàn tay đưa nó tất cả công kích đều đối xử như nhau cầm giữ.

Nơi xa vận sức chờ phát động chim Tạo Vật Chủ động tác dừng lại.

Bất ngờ không đề phòng, toàn thân tích góp năng lượng kém chút mất khống chế, đem chính hắn nổ tổn thương.

Thật vất vả bình phục trong cơ thể xao động năng lượng, Ngu Tử Du đã phất tay, phảng phất lau bảng đen đồng dạng đem đầy trời công kích tẩy rơi.

Nhìn xem Ngu Tử Du cái kia nhìn không ra nông sâu chiêu thức, chim Tạo Vật Chủ cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

"Các ngươi vì cái gì muốn nhúng tay chúng ta chiến đấu."

Chim Tạo Vật Chủ quyết định chút lễ phép, cùng người khác nói một chút đạo lý.

"Không có gì, chỉ là muốn kết thúc các ngươi chiến đấu."

Ngu Tử Du ngược lại là cũng rất lễ phép trả lời đối phương đặt câu hỏi.

Ngươi

Chim Tạo Vật Chủ trong lúc nhất thời có chút im lặng.

"Tiếp tục ra tay đi, ngươi không có mấy lần cơ hội."

"Có ý tứ gì?"

Ngu Tử Du nhắc nhở đối phương.

Chim Tạo Vật Chủ theo bản năng mở miệng.

"Ta muốn triệt để tiêu diệt ngươi, đem ngươi từ Vĩnh Hằng bên trên kéo xuống."

Ngu Tử Du thản nhiên.

Đối với bọn họ đến nói, muốn giết một cái Trung vị Vĩnh Hằng, phạm không cố che giấu.

Nhất là bây giờ trường hợp này, hắn cũng không có có thể chạy thoát.

Ngươi

Chim Tạo Vật Chủ trong lòng hoảng hốt, muốn nói tiếp cái gì.

Có thể là không đợi hắn nói tiếp cái gì, liền thấy nơi xa người kia xa xa đối với hắn vươn tay.

Một cỗ không thể ngăn cản cự lực đập vào chim Tạo Vật Chủ trên thân.

Cỗ này lực lượng quá lớn, thế cho nên để hắn vô số đầu, cánh cùng chân bị bẻ gãy.

Chỉ là một kích, chim Tạo Vật Chủ Vĩnh Hằng thân thể liền thâm thụ trọng thương.

"Ngươi, ngươi lấy lớn hiếp nhỏ!"

Chim Tạo Vật Chủ, tự nhiên cũng cảm ứng được Ngu Tử Du cái kia kinh khủng đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng. Thế nhưng hắn không dám nói rõ.

Sợ nói ra sự tình liền không còn có khoan nhượng.

"Đừng sợ, ta chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không cần vì ta che lấp, ta chính là ỷ lớn hiếp nhỏ."

Ngu Tử Du cười nói.

"Hừ, ngươi chờ, chờ ta trở về lúc, cha ta sẽ vì ta đòi lại công đạo!"

Ý thức được thực lực của đối phương không thể ngăn cản, chim Tạo Vật Chủ ngay lập tức nghĩ tới chính là tự bạo.

Nếu không được trở lại Vĩnh Hằng bản nguyên, chờ ở một thời gian ngắn hắn tự nhiên có thể phục sinh. Nhưng mà, Ngu Tử Du lại không có cho hắn cơ hội.

"Nghe nói qua hỗn độn bên trong một chút tuyệt địa sao? Ví dụ như. . Thiên Huyền Hải."

Ngu Tử Du một câu, để chim Tạo Vật Chủ động tác không nhịn được trì trệ.

Thiên Huyền Hải là hỗn độn bên trong tuyệt địa. Nhằm vào chính là Vĩnh Hằng tồn tại.

Tại nơi đó tử vong người liền sẽ thật chết rồi. Bao gồm Vĩnh Hằng, cũng vô pháp phục sinh.

Chẳng lẽ hắn có thể chế tạo loại này tuyệt cảnh sao?

Vừa nghĩ tới loại kia có thể, hắn trong lòng có chút hoảng hốt.

Lúc này, Ngu Tử Du lại vung tay lên, giật xuống bốn phía ngụy trang Thời Gian Bình Chướng.

Một nháy mắt, Ngu Tử Du Thời Gian Bình Chướng bị triệt hồi, bị Thời Gian Bình Chướng vặn vẹo trì hoãn ngoại giới hình ảnh cũng ngay lập tức triển lộ ra.

"Ngươi lại nhìn xem chúng ta bây giờ chỗ nào?"

Ngu Tử Du cười chỉ chỉ bốn phía.

Tại tiến vào nơi này phía trước, Ngu Tử Du đã lặng yên không tiếng động liền với Thời Gian Bình Chướng cùng nội bộ tất cả dời đi. Cho tới bây giờ, mới xem như tiết lộ cảnh tượng này.

"Cái này. . . Nơi này là. ."

Nhìn xem bốn phía bỗng nhiên đại biến cảnh tượng, chim Tạo Vật Chủ bị khiếp sợ gần như không cách nào ngôn ngữ. Chỉ thấy hỗn độn bên trong, phong bạo cuồn cuộn.

Cái này khủng bố phong bạo, thậm chí đem hỗn độn đều cuốn vào trong đó.

Tiêu mất tất cả hỗn độn tại phong bạo phía dưới, thế mà không kịp tiêu mất cuốn lên phong bạo lực lượng liền bị phong bạo cuốn đi. Đặt mình vào tại chỗ này, dù chỉ là tại ngoại giới nhìn một chút, đều có một loại liền linh hồn đều muốn bị cuốn đi táo bạo xúc động. Mà cái này, còn không phải 723 ảo giác.

Bởi vì nếu như đối linh hồn phương diện phòng ngự không có gì bồi dưỡng người, thật liếc mắt nhìn liền biết bị cơn bão táp này cuốn đi linh hồn. Đây chính là hỗn độn bên trong kinh khủng nhất linh hồn gió bão.

Mắt thường thấy những cái kia phong bạo, nhưng thật ra là từng đạo linh hồn chỗ cuốn lên.

Mà những cái kia linh hồn, lại không có ai biết là bị cái gì lực lượng kéo tới đây. Cái này thậm chí liền hỗn độn bên trong nắm giữ tử vong chi lực đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều không thể nào hiểu được. Linh hồn sẽ không tử vong, thế nhưng cũng vĩnh viễn sẽ không được thả ra.

Bọn họ chỉ có thể vĩnh viễn không ngừng không nghỉ theo phong bạo xoay tròn, va chạm, xoắn nát cuốn vào tất cả.

Mà nếu như Vĩnh Hằng chết ở chỗ này, hắn linh hồn đồng dạng không kịp trở về Vĩnh Hằng dựa vào, liền sẽ bị lôi kéo tiến vào trong gió lốc. Không có linh hồn đóng quân trói buộc Vĩnh Hằng dựa vào, phảng phất không có lực hút tinh cầu.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền sẽ bị bản thân quy tắc phá hủy tiêu vô tung.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Ý thức được chính mình thật đến tuyệt cảnh, chim Tạo Vật Chủ lại không ẩn tàng lá bài tẩy của mình.

Một đôi kinh khủng cánh chim ở phía sau hắn mở rộng, vạn trượng tia sáng thậm chí đem nơi xa phong bạo chiếu sáng. Cái kia hai cánh chỉ là hơi vung vẩy, thậm chí để Ngu Tử Du đều không nhịn được nhẹ nhàng lay động.

"Là chí bảo!"

Đứng tại cách đó không xa Vu Sư chi chủ khiếp sợ hô to.

"Hắn thế mà có một kiện chí bảo?"

Đừng nói là Vu Sư Chi Vương, cho dù là Ngu Tử Du đều có chút khiếp sợ. ..