Chương 4220: Tham lam.

Chương 4220: Tham lam.

Linh hồn gió bão có thể thu nạp tất cả, thậm chí liền Vĩnh Hằng linh hồn đều có thể thu nạp trong đó.

Nhưng là bây giờ người ở chỗ này, trừ một cái đại xà cần được Ngu Tử Du che chở bên ngoài, còn lại bất luận kẻ nào đều có thể tại chỗ này độc lập mà không bị gió bão cuốn đi. Thế nhưng trước đây nâng là, linh hồn không muốn bạo lộ ra.

Mà lúc đầu tại Ngu Tử Du trong kế hoạch, đó chính là bức bách chim Tạo Vật Chủ cùng hắn tuyệt địa liều mạng một lần. Đến lúc đó, hắn liền có thể thừa dịp chim Tạo Vật Chủ thần hồn bất ổn, trực tiếp đem hắn linh hồn đánh ra bên ngoài cơ thể. Đến lúc đó linh hồn gió bão liền sẽ đem chim Tạo Vật Chủ linh hồn thu nạp vào cái này Vĩnh Hằng không ngừng Linh Hồn Phong Bạo bên trong. Mà khi đó, không có linh hồn Vĩnh Hằng dựa vào, cũng sẽ dần dần tiêu vong.

Mà mất đi Vĩnh Hằng dựa vào, chim Tạo Vật Chủ linh hồn cũng liền không phải Vĩnh Hằng. Linh hồn gió bão cũng sẽ đem làm hao mòn hầu như không còn.

Thế nhưng bây giờ tất cả những thứ này kế hoạch đều muốn bị đẩy ngã.

Bởi vì chim Tạo Vật Chủ thế mà nắm giữ một đôi chí bảo cấp bậc Vĩnh Hằng chi dực. Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Chỉ là Trung vị Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ có tư cách gì nắm giữ đỉnh cấp Vĩnh Hằng mới có thể nắm giữ văn minh chí bảo đâu? Có thể mà lại tất cả những thứ này cứ như vậy phát sinh.

Tạo Vật Giả văn minh một cái chỉ là Trung vị Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ liền nắm giữ một kiện văn minh chí bảo.

Hơn nữa nhìn cái kia chí bảo vừa vặn lộ rõ lúc bộc phát ra uy lực, cái này chí bảo rõ ràng không phải hào nhoáng bên ngoài. Dù sao vừa vặn thậm chí có thể để không có chút nào phòng bị Ngu Tử Du đều bị gió thổi lắc lư một cái.

Cũng chính là nói, đây là một kiện vô luận là chất liệu, vị cách vẫn là uy lực đều đạt tiêu chuẩn chân chính chí bảo! Làm sao bây giờ?

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương liếc nhau.

Đương nhiên, bọn họ bây giờ tại bàn bạc không phải ứng đối như thế nào nắm giữ chí bảo chim Tạo Vật Chủ. Mà là tại bàn bạc món chí bảo này quyền sở hữu.

Uy lực có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng chí bảo thì thế nào? Đối mặt chân chính đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không phải là đỉnh cấp Vĩnh Hằng khởi động chí bảo cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng khởi động chí bảo là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Chim Tạo Vật Chủ, chỉ là một cái Trung vị Vĩnh Hằng, dù là cùng chí bảo lại phù hợp, dung hợp thời gian lại lâu dài, cũng vô pháp phát huy ra thực lực của bản thân nó. Nó nhiều lắm là chính là cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng tạo thành một điểm phiền phức, lại không thay đổi được kết cục sau cùng.

Chim Tạo Vật Chủ hôm nay chú định muốn vẫn lạc.

Khác nhau chỉ là sau khi ngã xuống di vật thuộc về vấn đề.

"Không thể bỏ mặc chí bảo tự mình rời đi."

Vu Sư Chi Vương đi trước truyền âm, để Ngu Tử Du phong tỏa phụ cận.

Chí bảo nắm giữ linh thức, chờ bọn hắn diệt chim Tạo Vật Chủ, nói không chính xác nhìn thế cục không đúng, chính mình liền chạy. Huống chi, đây là một cái cánh chim hình chí bảo.

Nói nó không am hiểu cấp tốc, cái kia càng là không thể nào.

"Yên tâm, xung quanh đã bày ra Thời Gian Bình Chướng, trừ chúng ta bên ngoài người thời gian đều bị thả chậm."

Ngu Tử Du tự tin nói.

"Bao gồm linh hồn gió bão?"

Vu Sư Chi Vương khiếp sợ nhìn xem bốn Chu Cuồng bạo Linh Hồn Phong Bạo.

Kia từng cái theo phong bạo thần tốc lướt qua, rậm rạp chằng chịt gần như không cách nào phân biệt linh hồn, chẳng lẽ đã là giảm tốc về sau có thể nhìn thấy? Tha thứ Vu Sư Chi Vương khiếp sợ đi.

Hỗn độn bên trong tuyệt cảnh, Vu Sư Văn Minh không phải là không có nghiên cứu qua.

Thế nhưng như Linh Hồn Phong Bạo loại này địa phương, Vĩnh Hằng phía dưới không có tư cách tới gần, Vĩnh Hằng bên trên không người nào nguyện ý tới đây mạo hiểm. Cho nên bọn họ đối với nơi này tư liệu cũng biết rất ít.

"Đương nhiên, đã hàng nhanh về sau."

Không có vật chất có thể thoát khỏi thời gian ảnh hưởng, bao gồm cái này hỗn độn bên trong tuyệt cảnh.

Mà lúc đầu tại Ngu Tử Du trong kế hoạch, đó chính là bức bách chim Tạo Vật Chủ sử dụng ra tuyệt chiêu. Đến lúc đó thừa dịp hắn thần hồn bất ổn, trực tiếp đem hắn linh hồn đánh ra bên ngoài cơ thể.

Đến lúc đó linh hồn gió bão liền sẽ đem chim Tạo Vật Chủ linh hồn thu nạp vào cái này Vĩnh Hằng không ngừng Linh Hồn Phong Bạo bên trong. Thế nhưng bây giờ tất cả những thứ này kế hoạch đều muốn bị đẩy ngã.

Bởi vì cái này hai cái Tạo Vật Chủ thế mà nắm giữ một đôi chí bảo cấp bậc Vĩnh Hằng chi dực. Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Chỉ là bên trong Vệ Vĩnh hằng. Có tư cách gì nắm giữ đỉnh cấp Vĩnh Hằng mới có thể nắm giữ văn minh chí bảo đâu? Có thể mà lại tất cả những thứ này cứ như vậy phát sinh.

Tạo Vật Giả văn minh một cái chỉ là bên trong Vệ Vĩnh hằng Tạo Vật Chủ, liền nắm giữ một kiện văn minh chí bảo bảo vệ uy lực rõ ràng không phải yếu ớt dù sao vừa vặn hắn thậm chí có thể để không có chút nào phòng bị Ngu Tử Du đều bị gió thổi lắc lư một cái. Làm sao bây giờ?

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương liếc nhau.

Đương nhiên bọn họ bây giờ tại bàn bạc không phải ứng đối như thế nào. Nắm giữ chí bảo chim Tạo Vật Chủ. Mà là cái này bảo hành quyền sở hữu có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng chí bảo thì thế nào? Đối mặt chân chính Vĩnh Hằng? Không phải là đỉnh cấp Vĩnh Hằng khởi động chí bảo cùng vĩnh viễn đỉnh cấp Vĩnh Hằng khởi động chí bảo là hoàn toàn hai khái niệm.

Chỉ có đỉnh cấp Vĩnh Hằng mới có thể phát huy chi bảo uy lực chân chính.

Liền tại Vu Sư Chi Vương muốn cùng Ngu Tử Du nói tiếp gì đó thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt của hắn biến đổi.

"Làm sao vậy?"

Nhìn xem Vu Sư Chi Vương thần sắc không đúng, Ngu Tử Du hỏi.

"Thủy Tổ Tạo Vật Chủ đã phát hiện ta không tại nơi đó."

Vu Sư Chi Vương có chút buồn bực.

Lúc đầu còn tại thương nghị chí bảo thuộc về, nhưng bây giờ hắn liền muốn rời khỏi. Hắn đều không ở nơi này, chí bảo dựa vào cái gì còn muốn phân cho hắn nha?

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ không thể thoát thân là hắn trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất. Mà khâu này lại cần hắn đích thân tham dự mới được.

Nếu để cho Thủy Tổ Tạo Vật Chủ phát hiện có hai cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng tham dự trong đó, đối phương tất nhiên sẽ lại không chiến đấu. Một cái một lòng muốn chạy trốn đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Vu Sư Chi Vương thực tế nghĩ không ra có ai có thể ngăn lại hắn.

"¨ ngươi cứ yên tâm đi thôi, nơi này tất cả giao cho ta."

Loại này thời điểm, Ngu Tử Du cũng sẽ không nói cái gì nhân nghĩa. Ngày cho không lấy phản chịu tội lỗi, nên là hắn chính là hắn.

"Cũng tốt, vậy ta đi trước."

Vu Sư Chi Vương tiếc nuối quay người biến mất tại nguyên chỗ.

"Có thể nói cho ta, cái này chí bảo có năng lực gì sao?"

Ngu Tử Du khách khí nhìn xem chim Tạo Vật Chủ.

"Ta Vĩnh Hằng chi dực nắm giữ Cực Tốc Pháp Tắc, có thể toàn bộ phương hướng tăng lên người sử dụng tất cả tốc độ."

Chim Tạo Vật Chủ không có ý thức được uy hiếp, ngược lại có chút đắc ý giới thiệu chính mình chí bảo.

"Ta chí bảo thật tốt nha!"

Ngu Tử Du cảm thán không thôi.

"Đương nhiên, chí bảo khẳng định.. . . ngươi nói người nào chí bảo?"

Chim Tạo Vật Chủ vội vàng không kịp chuẩn bị, kịp phản ứng thầm nghĩ trong lòng không ổn, liền muốn bứt ra rời đi.

Nhưng một cho đến lúc này, hắn mới phát hiện chính mình vô luận như thế nào giày vò, đều tại nguyên chỗ không cách nào chuyển một bước khổ. Hắn tựa như là vây ở trong chân không phàm nhân một dạng, không chỗ mượn lực, không chỗ có thể đi.

"Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì? Ta nắm giữ cực tốc không nên bị vây ở tại chỗ."

Chim Tạo Vật Chủ một mặt mộng bức, có chút lo nghĩ nhìn xem Ngu Tử Du.

"Đừng sợ, ta chỉ là đem ngươi thời gian khóa chặt tại cái này một khắc tuần hoàn mà thôi."

Ngu Tử Du cười cười, Thời Gian Pháp Tắc thần bí cùng đáng sợ ngay một khắc này thể hiện ra tới. Đem chim Tạo Vật Chủ thời gian khóa chặt tại cái này một khắc thành lập tuần hoàn.

Hắn cho dù là nắm giữ cấp tốc lực lượng, cũng chỉ có thể là tại một cái thời gian bên trong tuần hoàn qua lại. ..