Chương 4221: Luyện hóa Vĩnh Hằng chi dực.

Chương 4221: Luyện hóa Vĩnh Hằng chi dực.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Chim Tạo Vật Chủ đến lúc này, thế mà còn ôm lấy ảo tưởng.

Rõ ràng ban đầu Ngu Tử Du liền đã nói lấy mạng của hắn, muốn hắn triệt để vẫn lạc. Nhưng là bây giờ, hắn thế mà còn lại muốn hỏi.

"Tâm cảnh của ngươi thật không khớp tu vi của ngươi, ngươi Trung vị Vĩnh Hằng, là thế nào tăng lên đi lên?"

Ngu Tử Du tò mò nhìn chim Tạo Vật Chủ.

Vĩnh Hằng tồn tại không có vô dụng động tác, nói chuyện hành động tất nhiên có thâm ý.

Cái này Trung vị Vĩnh Hằng ngôn hành cử chỉ bộc lộ ra vấn đề, để hắn thậm chí đều có chút tiếc nuối không có đích thân ứng đối Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

"Chí bảo cho ngươi, ngươi để ta rời đi làm sao?"

Nhìn xem, cái này ngây thơ gia hỏa, hắn thật là dựa vào chính mình thành tựu Trung vị Vĩnh Hằng sao? Nhìn xem y nguyên ôm lấy ảo tưởng chim Tạo Vật Chủ, Ngu Tử Du càng ngày càng cảm thấy tiếc nuối. Nhưng không có cách, kế hoạch ban đầu liền định ra là Vu Sư Chi Vương đối phó Thủy Tổ Tạo Vật Chủ. Hắn liền không thể nửa đường nhúng tay, dẫn đến toàn bộ kế hoạch lệch quỹ đạo.

Cho nên, hắn cũng chỉ có thể đối phó như thế cái thực lực cùng tâm tính hoàn toàn không xứng đôi nát hỏng bét đồ chơi. Chỉ hi vọng cái này chí bảo, đừng để chính mình thất vọng, xứng đáng chính mình cái này buồn nôn tâm tình đi.

"Ta nguyện ý lấy ta Vĩnh Hằng dựa vào xin thề, như ngươi thả ta rời đi."

"Ta liền thoát ly Tạo Vật Giả văn minh, từ đây trở thành một cái tự do Vĩnh Hằng. Tuyệt đối không trả thù ngươi cùng với cùng ngươi có liên quan tất cả."

697 mắt thấy Ngu Tử Du vẫn là không có trả lời, chim Tạo Vật Chủ có chút nóng nảy.

"Không, ta còn có thể xin thề, có thể làm ngươi thuộc hạ, làm người hầu của ngươi. . ."

Mắt thấy Ngu Tử Du ánh mắt càng ngày càng không kiên nhẫn, chim Tạo Vật Chủ ranh giới cuối cùng lại lần nữa đột phá: "Nô lệ, nô lệ cũng được, chủ nhân, chủ nhân thả ta đi."

"Thật mẹ nó xấu hổ cùng ngươi cùng là Vĩnh Hằng."

Bên cạnh đại xà thấy cảnh này, đều cảm thấy đỏ mặt bưng kín mặt.

Mà Ngu Tử Du, càng là trực tiếp Phong Cấm chim Tạo Vật Chủ vị trí khu vực âm thanh. Sau đó, một chưởng vỗ bên dưới.

Ầm

Chim Tạo Vật Chủ Vĩnh Hằng thân thể nháy mắt vỡ vụn.

Không cần Vĩnh Hằng thân thể một lần nữa khép lại, hắn linh hồn liền bị ở khắp mọi nơi linh hồn gió bão cuốn đi.

"Cứu ta, cứu ta, cứu ta a ~ "

Chim Tạo Vật Chủ thê lương kêu thảm còn chưa mất đi, hắn còn sót lại Vĩnh Hằng thân thể cùng thời khắc đó ầm vang vỡ nát. Thời Gian Bình Chướng triệt hồi, Linh Hồn Phong Bạo nháy mắt đem cái này Vĩnh Hằng thân thể mảnh vỡ xé nát.

Vĩnh Hằng năng lượng tiêu tán ở trong thiên địa, tất cả Vĩnh Hằng đều không hiểu cảm thấy một trận khiếp sợ. Lại một cái Vĩnh Hằng vẫn lạc.

Bất quá lúc này trong hỗn độn Vĩnh Hằng bọn họ, đối với Vĩnh Hằng bọn họ vẫn lạc cũng coi là nhìn lắm thành quen. Dù sao hai cái truyền thuyết cấp văn minh tử chiến, bởi vậy triệt để tử vong Vĩnh Hằng cũng không phải một hai cái.

Đối mặt loại này đồng loại chết đi, bọn họ từ ban đầu hoảng hốt đến nghiêm túc lại đến bây giờ hờ hững, cũng bất quá là mấy thời gian vạn năm. Thậm chí, bọn họ đều chẳng muốn lại tìm tòi nghiên cứu, đây rốt cuộc chết cái nào văn minh Vĩnh Hằng.

Tại cái này hỗn loạn thời đại, vĩnh hằng sinh mệnh đều tựa hồ lộ ra không trân quý. Mà chim Tạo Vật Chủ tử vong, mặc dù tại toàn bộ hỗn độn bên trong lộ ra không quan trọng gì. Thế nhưng đối với Thủy Tổ Tạo Vật Chủ đến nói, liền không đồng dạng.

"Các ngươi đến cùng đã làm gì?"

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ phẫn nộ nổi giận công kích, lần lượt đánh nát Vu Sư Chi Vương bày ra trùng điệp phòng ngự.

Mà đối mặt Thủy Tổ Tạo Vật Chủ phẫn nộ công kích, Vu Sư Chi Vương lại lén lút bắt đầu nghiệm chứng hắn thực lực là không phải giảm xuống. Mà cuối cùng trinh sát kết quả, cũng đúng như Vu Sư Chi Vương phỏng đoán.

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ công kích mặc dù càng mạnh, tần số càng cao, thế nhưng năng lượng phẩm chất lại giảm xuống.

Mặc dù rớt xuống biên độ rất nhỏ, thế nhưng cũng đủ để chứng minh bọn họ kế sách là đúng.

"Ha ha, ai biết ngươi đang nói cái gì, ta có thể là cùng ngươi một mực chiến đấu đến bây giờ."

Đem tin tức truyền lại cho Ngu Tử Du về sau, Vu Sư Chi Vương vung ra một đạo Vu Thuật, đem Thủy Tổ Tạo Vật Chủ đánh lui. Xa tại Linh Hồn Phong Bạo bên trong Ngu Tử Du cũng nhận đến Vu Sư Chi Vương tin tức truyền đến.

Mà nhận được tin tức về sau, hắn cũng cảm thấy rất hài lòng.

Bởi vì cái này kế hoạch chứng minh bọn họ có thể gia tốc xử lý Tạo Vật Giả văn minh kế hoạch lộ tuyến là đúng. Bây giờ thời gian là vàng bạc, huống chi ngoại giới lại có truyền thuyết cấp văn minh ở trong hỗn độn kiếm chuyện.

Bọn họ cần trân quý mỗi một chút thời gian đến đề thăng chính mình thực lực, lấy ứng đối tương lai cái kia không thể biết nguy cơ.

"Ta chủ, đón lấy tới làm cái gì?"

Tử Du trầm tư thời điểm

"Ngươi cần tu dưỡng khôi phục thân thể, mà ta thì cần luyện hóa cái này một đôi Vĩnh Hằng chi dực."

Ngu Tử Du cười trấn an đại xà.

Dù sao lần này chiến đấu nếu không phải Ngu Tử Du cứu vớt đại xà, hắn sợ là muốn bị chim tạo vật về Vĩnh Hằng dựa vào. Nhưng mà Ngu Tử Du trấn an lại sẽ chỉ làm đại xà cảm thấy nhụt chí.

Đại xà hiện tại cấp bách có một loại cảm giác nguy cơ.

Hắn cảm giác chính mình khoảng cách chủ nhân càng ngày càng xa, sợ trong tương lai theo không kịp chủ nhân bước chân. Hắn biết chủ nhân tuyệt đối sẽ không vứt bỏ hắn, thế nhưng hắn lại không nghĩ chính mình liên lụy chủ nhân bước chân.

"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, lần này kinh nghiệm chiến đấu tổng kết, có lẽ đủ để cho ngươi tiêu hóa một đoạn thời gian."

Biết đại xà tâm tư, Ngu Tử Du lại chỉ có thể như vậy an ủi hắn.

Mặc dù hắn là thời gian chi chủ, thế nhưng hắn lại không thể đem thời gian công bằng cho mỗi người. Bởi vì thời gian vốn chính là không công bằng.

Vung tay lên, hai người trở lại tinh không thế giới.

Đại xà có chút nhụt chí đi bế quan tu dưỡng, Ngu Tử Du cũng tiến vào thời gian trường hà không gian bên trong. Vừa mới giang hai tay, Vĩnh Hằng chi dực thoát giam cầm liền muốn muốn rời xa hắn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn bay khỏi mở quanh người hắn không đủ một mét, kinh khủng tử vong uy hiếp để Vĩnh Hằng chi dực lại lần nữa cuộn mình đến Ngu Tử Du bên cạnh. Chí bảo có linh, hắn cũng cảm ứng được nơi này không phải nơi tầm thường.

"Nơi này là lĩnh vực của ta, ngươi đã không chỗ có thể trốn."

Vĩnh Hằng chi dực còn muốn tiếp tục giãy giụa, thế nhưng Ngu Tử Du bàn tay lớn cũng đã lại lần nữa đưa nó khống chế. Kinh khủng Thời Gian Pháp Tắc thông qua Ngu Tử Du quán thâu đến Vĩnh Hằng chi dực bên trong.

Không nhìn Vĩnh Hằng chi dực Chân Linh giãy dụa, không thể ngăn cản thời gian vĩ lực tại Vĩnh Hằng chi dực bên trong mỗi trong khắp ngõ ngách gột rửa. Tại thời gian chi lực quán thâu phía dưới, Vĩnh Hằng chi dực bản chất cũng bắt đầu dần dần biến hóa.

Đây chính là món chí bảo này chỗ thần kỳ.

Nó có thể mượn nhờ chủ nhân năng lượng thay đổi tự thân bản chất, hoàn mỹ dán vào chủ nhân hệ thống sức mạnh.

Huống chi Vĩnh Hằng chi dực bản thân cũng sẽ không cự tuyệt thời gian trường hà loại này ở vào hỗn độn đỉnh điểm nhất lực lượng cải tạo. Cho dù nó Chân Linh vạn phần kháng cự. . .

Sau một lát, Vĩnh Hằng chi dực bị triệt để luyện hóa, sau đó biến mất tại Ngu Tử Du trong tay. Nhìn xem nói rõ vô tận thời gian trường hà, Ngu Tử Du hai tay chấn động.

Một đôi óng ánh óng ánh Song Sí xuất hiện tại phía sau lưng của hắn.

Thân thể của hắn chậm rãi thoát ly thời gian trường hà, trôi nổi tại thời gian trường hà bên trên trong hư vô. Giờ khắc này, thời gian phảng phất bị hắn chỗ vứt bỏ, thời gian cũng vô pháp gò bó hắn.

Hắn tự do tại thời gian trường hà bên trên bay lượn, phảng phất siêu việt thời gian, trở thành Vĩnh Hằng duy nhất. ..