Chương 4222: Thời gian trường hà.

Chương 4222: Thời gian trường hà.

Đứng tại thời gian trường hà bên trên, Ngu Tử Du sau lưng Vĩnh Hằng chi dực nhẹ nhàng vỗ.

Hắn quan sát mặt đất phảng phất dệt lưới đồng dạng dày đặc thời gian trường hà, trong lúc nhất thời trong lòng hào khí tỏa ra. Ngửa mặt lên trời thét dài.

Thanh âm của hắn xuyên thấu thời gian trường hà, đâm xuyên thời gian ràng buộc. Trong tương lai thời gian quanh quẩn, lại tại đi qua thời gian biến mất. Tương lai xa xôi.

Một tiếng người bình thường không cách nào nghe được tiếng thét dài quanh quẩn tại cái này tương lai mỗi cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên tai. Bọn họ đều là kinh ngạc tìm kiếm lấy âm thanh nơi phát ra, tìm không đến bất luận cái gì dấu vết để lại.

Mà đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trên cường giả, khi nghe đến cái này âm thanh ngay lập tức thần sắc liền phát sinh biến hóa.

Bọn họ có một mặt phẫn nộ, có chỉ là lạnh nhạt cười cười, càng nhiều vẫn là mang theo một tia ước ao và ghen tị. Cổ lão đi qua.

"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì không phải ta? Ta mới thật sự là thời gian chi chủ!"

Một cái tóc tai bù xù thân ảnh, điên cuồng lấy chính mình nắm giữ thời gian chi lực hướng về tương lai gào thét. Hắn không cam tâm.

Bởi vì cái kia từ tương lai truyền đến âm thanh, đã biểu thị công khai thời gian chi chủ. Mà cái này cũng biểu thị, tương lai không có hắn tồn tại.

Hắn cái này nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc Vĩnh Hằng, bất quá là Thời Gian Pháp Tắc tạm thời ủy trị người mà thôi. Hắn không cam tâm, hắn muốn gào thét, hắn muốn biểu thị công khai chính mình tồn tại.

Hắn phải nói cho tương lai cái kia may mắn hậu bối, hắn không có thua bởi hắn, hắn mới thật sự là thời gian chi chủ. Nhưng mà, chính hắn cũng rõ ràng, thanh âm của hắn căn bản truyền bá không đến cái kia tương lai xa xôi.

Có khả năng ảnh hưởng tất cả thời gian, chỉ có tương lai chú định cái kia thời gian chi chủ. Hắn gào thét, chỉ là tại cho chính mình một cái lấy cớ phát tiết cảm xúc mà thôi.

Mà cùng cái này cùng thời đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trên tồn tại bọn họ, mặc dù bị thanh âm của hắn quấy. Thế nhưng ở ngoài sáng ngộ từ đầu đến cuối về sau, lại chỉ là đối hắn quăng tới ánh mắt thương hại.

Bởi vì một cái chú định sẽ bị thay thế, sẽ vẫn lạc người, cho dù hiện tại thành lại cao, cũng chú định không cách nào giống như bọn hắn trường tồn.

Một cái chú định không thể trường tồn người, nhất thời quấy, cũng bất quá là bọn họ Vĩnh Hằng thời gian bên trong một điểm nho nhỏ điều chỉnh mà thôi.

Đứng tại thời gian trường hà bên trên Ngu Tử Du, căn bản không biết chính mình hét dài một tiếng, rước lấy bao nhiêu người ghen tị ánh mắt, cũng để cho bao nhiêu người phá phòng thủ. Nhìn không có vui sướng như vậy gào thét Ngu Tử Du, hưng tận về sau, thu hồi phía sau Vĩnh Hằng chi dực.

Vĩnh Hằng chi dực xác thực cường đại.

Nó mặc dù không cách nào trực tiếp tăng phúc Ngu Tử Du lực công kích, thế nhưng nó có thể để Ngu Tử Du tất cả tốc độ gấp bội. Cái này thậm chí bao gồm suy nghĩ của hắn.

Loại này gia tốc tư duy để Ngu Tử Du đều không nhịn được cảnh giác đem tạm thời bắt đầu phong tỏa.

Hắn có một loại dự cảm, đây là gấp đôi tư duy tốc độ phản ứng, tại không xa tương lai sẽ có tác dụng lớn. Thân ảnh lóe lên, Ngu Tử Du xuất hiện tại tinh không thế giới.

Hắn vừa vặn hiện thân, Vu Sư Chi Vương đưa tin cũng bên tai.

"Kế hoạch thành công, có thể bắt đầu bước kế tiếp."

Nhận được tin tức về sau, Ngu Tử Du xuất hiện lần nữa tại Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên ngoài. Mà lúc này, nơi này Vĩnh Hằng cấp bậc chiến đấu lại lần nữa tiến vào gay cấn trạng thái.

Chim Tạo Vật Chủ tử vong, để cái này thế giới Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ chân chính cảm nhận được môi hở răng lạnh hàm nghĩa. Những này tiếc mệnh Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ, cùng chung mối thù đối Sáng Thế Kỷ đại điện bên ngoài phong tỏa vòng liều chết công kích.

Bất ngờ không đề phòng, bọn họ cái này vượt qua lẽ thường chiến pháp để tinh không liên minh Vĩnh Hằng bọn họ vòng vây nháy mắt bị xông phá. Lại thêm Tạo Vật Giả văn minh thế giới xa cách sẽ không đối với chính mình Tạo Vật Chủ bọn họ tạo thành ngăn trở.

Bọn họ thế mà trong nháy mắt liền toàn bộ lao ra Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới.

Những này Vĩnh Hằng bọn họ lao ra thế giới xa cách về sau, cỗ kia liều đánh một trận tử chiến chiến ý nháy mắt tan thành mây khói. Thậm chí bọn họ đều không cần người khác tổ chức, liền một mình hoặc là tốp năm tốp ba tản đi khắp nơi ở trong hỗn độn. Bọn họ muốn chạy trốn.

Thế giới tiêu vong lại như thế nào?

Cùng tính mạng của mình so sánh, cái này lại đáng là gì?

Bất quá bọn họ mặc dù tiếc mệnh, thế nhưng hỗn độn bên trong tinh không liên minh lại không phải là không có bố trí.

Ngu Tử Du ở thế giới xa cách bên ngoài bày ra cái kia một đạo Thời Gian Bình Chướng, căn bản không phải bọn họ có thể thời gian ngắn xông phá. Cũng thua thiệt Thời Gian Bình Chướng là đáng tin.

Những này một mạch tuyệt cảnh công kích Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ sợ là đã tản đi khắp nơi đến hỗn độn bên trong.

Trống không liên minh Vĩnh Hằng bọn họ đuổi theo ra lúc đến, khuếch tán đến toàn bộ lúc bởi vì những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ khuếch tán đầy đủ mở, bọn họ ở giữa lẫn nhau không thể viện trợ. Chiến đấu kế tiếp, chính là khó coi nhất một đối một đơn đấu.

Loại này nát trận là Vĩnh Hằng bọn họ không thích nhất.

...

Có thể là bất đắc dĩ, bây giờ nếu như không thể đem những này tản đi khắp nơi ở thế giới bình chướng bên trong Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ ngăn lại.

Lần này cướp bóc thế giới hành động, gần như liền có thể tuyên bố thất bại. Mà liền tại bọn hắn nôn nóng giao chiến thời điểm, một cái phô thiên cái địa thân ảnh ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt.

Ngu Tử Du tới.

Thỏa thích thư triển chính mình tuyệt đỉnh Vĩnh Hằng thân thể hắn, lúc này giống như một tôn Khai Thiên Tích Địa Cự Nhân.

Ngay tại Thời Gian Bình Chướng bên trong đại loạn đấu tất cả Vĩnh Hằng toàn bộ dừng lại động tác, sùng kính nhìn xem cái này nguy nga mà kinh khủng thân ảnh. Mà Tạo Vật Giả văn minh Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ, thì tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng khí thế khủng bố bên dưới run lẩy bẩy.

"Trận này chiến tranh cũng nên kết thúc."

Ngu Tử Du âm thanh truyền khắp Thời Gian Bình Chướng bên trong, bao gồm thế giới xa cách bên trong tất cả không gian.

...

Trong lời nói ẩn chứa hàm nghĩa càng làm cho tinh không liên minh quân đội hưng phấn, reo hò, nhảy vọt. Mà hiểu rõ tình hình những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ từng cái như cha mẹ chết.

Ngược lại là không rõ tình hình những cái kia Tạo Vật Giả văn minh các cư dân bản địa còn tưởng rằng là bọn họ Thủy Tổ Tạo Vật Chủ giáng lâm. Bọn họ đồng dạng hưng phấn, reo hò, nhảy lên, nhưng lại không biết văn minh của mình đã nghênh đón sau cùng chào cảm ơn.

"Các hạ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ngươi không nên. . ."

Thiên Chi Tạo Vật Chủ tuyệt vọng căm tức nhìn Ngu Tử Du.

"Người nào nói cho ngươi đỉnh cấp Vĩnh Hằng không thể lấy nhúng tay. . ."

Ngu Tử Du là cái giảng đạo lý.

Cho nên một câu nói Thiên Chi Tạo Vật Chủ trầm mặc xuống. Bởi vì hắn nói không sai.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng không nhúng tay kẻ yếu chiến tranh, đây không phải là quy củ, mà là không tự tiện ỷ lớn hiếp nhỏ ăn ý mà thôi. Đỉnh cấp Vĩnh Hằng thật muốn đánh vỡ loại này ăn ý, xem như hạ vị giả bọn họ, lại có gì có thể phản kháng đâu? Chẳng lẽ còn có thể triệu hồi ra mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đến phân xử?

Nhà ai đỉnh cấp Vĩnh Hằng ăn no rỗi việc tham dự loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều đích thân hạ tràng sự tình đâu?

Theo Ngu Tử Du âm thanh rơi xuống, một cỗ thật lớn uy áp bắt đầu lan tràn tại Thời Gian Bình Chướng bên trong tất cả địa phương.

Tại cái này cỗ thật lớn uy áp phía dưới, Vĩnh Hằng run lẩy bẩy, Chúa Tể toàn thân bất lực, người bình thường càng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Mà cái này tác dụng tại Tạo Vật Giả văn minh thân thể bên trên.

Mà tinh không người trong liên minh thấy cảnh này về sau cũng minh bạch, đây là muốn phát động đại quyết chiến tín hiệu xuyên. ..