Chương 4223: .

Chương 4223: .

Giết

Đẫm máu chém giết mấy ngàn năm, cho dù tinh không người trong liên minh đều là từ từng cái thế giới bên trong điều đi ra tinh nhuệ, từng cái đều là trường sinh siêu phàm sinh mệnh, bọn họ cũng sẽ ghét chiến tranh, cũng sẽ hoảng hốt.

Mà bây giờ, kết thúc tất cả những thứ này cơ hội đang ở trước mắt.

Chỉ cần chinh phục cái này thế giới, bọn họ liền có thể gỡ giáp trở lại quê hương, hưởng thụ trong lòng cái kia lâu ngày không gặp yên tĩnh. Mà cái này, tất cả đều muốn nhanh!

Nhất định phải tại Thời Không Chi Chủ triệt hồi đỉnh cấp Vĩnh Hằng uy áp phía trước làm đến.

Cho nên, giờ khắc này bọn họ không có thời gian suy nghĩ, chỉ có một cái mục tiêu, đó chính là. . .

Giết

...

Tạo Vật Giả nổi danh thế giới bên trong biến hóa không chỉ là thế giới bên trong người mới có thể phát giác được.

Còn có một cái cùng cái này toàn bộ thế giới cùng một nhịp thở người cũng phát giác bọn họ thế giới biến hóa. Đó chính là tại xa xôi hỗn độn bên trong cùng Vu Sư Chi Vương cháo chiến Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Tại phát giác được hắn thế giới phát sinh không tốt biến hóa về sau, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ liền có một ít lo nghĩ. Sau đó, hắn liền rốt cuộc yên tâm không được.

Không giống với rất nhiều Vĩnh Hằng, hắn cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng đối với Tạo Vật Giả văn minh ỷ lại, muốn xa xa so mọi người tưởng tượng càng sâu. Hắn không cách nào ngồi nhìn hắn thế giới vượt qua khống chế, càng không cách nào ngồi nhìn hắn thế giới đổi chủ.

Nhưng mà, vô luận hắn lại thế nào lo nghĩ, như thế nào đi nữa gấp, hắn công kích đều không thể đánh vỡ Vu Sư Chi Vương đối hắn ngăn cản. Chim Tạo Vật Chủ vẫn lạc liền phảng phất là đẩy ngã nhiều Naomi quân bài cái kia một chút lực đồng dạng.

Nhìn như chỉ là bị mất cái kia một chút lực lượng, thế nhưng tại cùng Vu Sư Chi Vương chiến đấu bên trong. Hắn điểm này tổn thất lực lượng, bị Vu Sư Chi Vương nhằm vào.

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, hắn lực lượng cũng bị Vu Sư Chi Vương nhờ vào đó từng bước từng bước suy yếu.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Vu Sư Chi Vương ưu thế bắt đầu dần dần mở rộng, chiến đấu bắt đầu thay đổi đến không chút phí sức. Mà Thủy Tổ Tạo Vật Chủ phản ứng, Vu Sư Chi Vương đương nhiên phát giác hắn thậm chí so Thủy Tổ Tạo Vật Chủ rõ ràng hơn Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong ngay tại phát sinh cái gì. Cho nên cũng lý giải hắn vì sao lại như vậy cấp bách muốn kết thúc chiến đấu.

Nhưng cũng chính vì vậy, hắn càng sẽ không cho Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thoát ly nơi này cơ hội. Thậm chí, hắn còn muốn mượn cơ hội trọng thương đối phương, thậm chí cả phong ấn đối phương.

Biết không cách nào thoát thân, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ cũng tỉnh táo lại. Hắn có chút cừu hận nhìn xem Vu Sư Chi Vương.

"Các ngươi còn có người?"

Lúc này hắn chỗ nào không hiểu, xâm lấn Tạo Vật Giả văn minh tuyệt đối không chỉ là một cái Vu Sư Văn Minh. phía sau khẳng định còn có một cái không kém gì Vu Sư Văn Minh thế lực tham dự.

Hắn đối hắn tạo vật bọn họ có lòng tin, không phải là đỉnh cấp Vĩnh Hằng xuất thủ, dù ai cũng không cách nào nhanh như vậy kết thúc chiến tranh. Cho nên, nhất định là có một cái khác đỉnh cấp Vĩnh Hằng xuất thủ, thế cục mới sẽ sụp đổ nhanh như vậy.

"Ngươi đoán đâu?"

Vu Sư Chi Vương bình tĩnh nhìn Thủy Tổ Tạo Vật Chủ. Có thể phần này bình tĩnh là tự tin, cũng là trả lời.

"Đáng ghét! Ta vô tội!"

"Hủy diệt ngươi, có liên quan gì tới ngươi?"

Hỗn độn chỗ sâu chiến đấu càng ngày càng kịch liệt. Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong.

Tại Ngu Tử Du uy áp phía dưới, trận chiến đấu này biến thành nghiêng về một bên đồ sát.

Tạo Vật Giả văn minh người, căn bản là không có cách tại đỉnh lấy đỉnh cấp Vĩnh Hằng uy áp áp lực thật lớn phát xuống lên hữu hiệu phòng ngự, càng không nói đến là phản kích. Cho dù, cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng uy áp phân tán đến toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh không thể đếm hết tất cả sinh mệnh trên thân.

Nhưng cái này y nguyên không là thế giới này tất cả sinh mệnh bọn họ có thể tiếp nhận trọng lượng. Mà tại bọn họ tuyệt vọng bị từng đám phản sát, tù binh, cầm tù thời điểm. Ngu Tử Du lại đã bắt đầu phong ấn từng cái Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ.

Cho dù hiện tại chấp chưởng tạo hóa Thần Đỉnh, đối với Tạo Vật Giả văn minh tạo vật lực lượng hắn cũng rất tò mò. Dù sao hỗn độn bên trong, hủy diệt mới là trạng thái bình thường, tạo vật ngược lại là hiếm có nhất.

Huống chi còn là một cái có thể nói toàn dân tạo vật văn minh.

Lần này hắn xuất thủ, quả thực tựa như là tại tiến hành lớn mua sắm đồng dạng. Muốn vật thí nghiệm duy nhất một lần bao no.

Phất tay thả ra từng đạo Thời Gian Bình Chướng, đem những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ nhốt lại.

Không nhìn bọn họ phí công giãy dụa.

Ngu Tử Du liền phảng phất thu thập figure đồng dạng để bọn họ thu thỏ thành từng cái cỡ ngón tay mê ngươi pho tượng thu nhập Thần Thụ không gian bên trong. Tại chỗ này, thời gian cùng không gian lực lượng có thể trấn áp bọn họ đến Vĩnh Hằng.

Cũng có thể để Ngu Tử Du thỏa thích nghiên cứu bọn họ lực lượng, phá giải tạo vật chân chính huyền bí.

Vừa đem tất cả Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ thu lại, xung quanh rất nhiều tinh không liên minh Vĩnh Hằng bọn họ liền bu lại. Nhìn thấy những này liếm láp mặt Vĩnh Hằng bọn họ nguyên quán, Ngu Tử Du liền biết bọn họ là tới làm gì tới.

Bởi vì những này Vĩnh Hằng bọn họ, cầm đầu phần lớn là Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư. . . . Còn lại cho dù không phải Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư, cũng là giống như bọn họ học giả loại hình Vĩnh Hằng bọn họ.

Những học giả này loại hình Vĩnh Hằng bọn họ có một cái đặc tính. Đó chính là thích nghiên cứu.

Nghiên cứu bọn họ chỗ không hiểu rõ tất cả.

Mà tạo vật pháp tắc, đúng là bọn họ muốn nghiên cứu. Tạo vật pháp tắc, hắn hiếu kỳ.

Những này Vĩnh Hằng bọn họ đồng dạng cũng trông mà thèm.

Chỉ là phía trước bọn họ, không cách nào nhằm vào Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ, cho nên nghiên cứu đều là bị bọn họ tù binh Tạo Vật Giả văn minh các tộc nhân. Những người này mặc dù cũng nắm giữ nhất định tạo vật năng lực, nhưng đều là cắm rễ tại những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ trên thân.

Muốn nghiên cứu tạo vật pháp tắc, nơi nào có trực tiếp nghiên cứu những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ đến trực tiếp thống khoái a. Cho nên, nhìn thấy những ánh mắt này, Ngu Tử Du theo bản năng liền nghĩ nắm chặt ví tiền, mau trốn.

Đương nhiên, cũng chỉ là trong lòng nghĩ suy nghĩ một chút.

"Vĩ đại tinh không chi chủ, may mắn mà có ngài mới có thể nhanh như vậy kết thúc trận này chiến tranh."

"Ca ngợi vô thượng tinh không chi chủ, ngài quang mang cùng ngài thời gian đồng dạng Vĩnh Hằng vô tận. ."

"Tinh không chi chủ a, ta vừa vặn mới nghĩ đến một bài thơ, vừa vặn có thể ca ngợi ngài to lớn cao ngạo. . ."

Công khai muốn khẳng định không được, cho nên những này Vĩnh Hằng bọn họ chuyển đổi mạch suy nghĩ.

Một trận không cần tiền khen ngợi, nói Ngu Tử Du đều cảm thấy toàn thân nổi da gà.

"Ngậm miệng."

Ngu Tử Du trực tiếp thi triển Không Gian Pháp Tắc, đem những này Vĩnh Hằng bọn họ siểm 5.6 mị âm thanh Phong Cấm. Mặc dù âm thanh bị Phong Cấm, thế nhưng những này Vĩnh Hằng bọn họ cũng sẽ không nhụt chí.

Ngu Tử Du hành động ngược lại kích thích bọn họ đấu chí. Âm thanh không được, vậy liền hành động.

Vĩnh Hằng bọn họ hành động hiệu suất cao là khó có thể tưởng tượng. Chỉ cần bọn họ nghĩ, hoa gì sống đều có thể chơi đi ra.

Mắt thấy họa phong đã bắt đầu hướng về lặng yên kịch phương hướng suy diễn, Ngu Tử Du chỉ có thể bất đắc dĩ giải cấm.

"Phóng thích những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ quá nguy hiểm, ta sẽ đem một bộ phận bọn họ giao cho Vu Sư Chi Vương, các ngươi đến lúc đó rồi quyết định làm sao nghiên cứu."

"Tốt, ta sẽ xử lý tốt bọn họ."

Ngu Tử Du vừa dứt lời, Vu Sư Chi Vương âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

"Ta đi, ngươi. . ."

Ngu Tử Du bị xuất quỷ nhập thần Vu Sư Chi Vương giật nảy mình.

"Bọn họ như thế ồn ào, không phải là ngươi trong bóng tối thụ ý a?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên kịp phản ứng. ..