Chương 4224: Thị sát.

Chương 4224: Thị sát.

Đối với Ngu Tử Du chất vấn, Vu Sư Chi Vương chỉ là cười cười.

Hắn mới sẽ không thừa nhận trong lúc này xác thực có hắn trong bóng tối bày mưu đặt kế. Dù sao những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ, hắn cũng nóng mắt a.

Chỉ là hắn dù sao cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ngượng ngùng cùng Ngu Tử Du đòi hỏi chiến lợi phẩm của hắn. Thế nhưng những này "Tiểu bối" bọn họ liền không đồng dạng.

"Tiểu bối" bọn họ thiên nhiên có sẵn đối trưởng bối "Vô lại" tư cách. Đương nhiên, đều chỉ là vui đùa, không có lớn như vậy tính kế.

Dù sao những chiến lợi phẩm này cuối cùng vẫn là muốn mọi người cộng đồng phân phối. Hiện tại, bất quá là sau khi thắng lợi một cái nho nhỏ vui đùa mà thôi.

Cười ha hả đàm luận vài câu, hứa hẹn sẽ ưu tiên đem những này Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ phân phối ra về sau, mấy cái này vô lại học giả loại hình Vĩnh Hằng bọn họ mới hài lòng thối lui. Đối với bọn họ hiếu kỳ cùng thăm dò tinh thần, Ngu Tử Du cũng là trăm phần trăm hỗ trợ.

Bởi vì một cái văn minh muốn tiến bộ, liền tuyệt đối không thể đánh ép học giả loại hình các cường giả thăm dò tính tích cực. Bọn họ thăm dò, cuối cùng đều sẽ hóa thành một cái văn minh trưởng thành chất dinh dưỡng cùng căn cơ.

Dây dưa Ngu Tử Du những này Vĩnh Hằng Vu Sư bọn họ rời đi về sau, Cửu Vĩ chờ 23 nhân tài tới.

Bất quá những người này đến liền không phải là dây dưa Ngu Tử Du, mà là bàn bạc tiếp thu cái này thế giới sự tình. Nghe đến Cửu Vĩ hồi báo tương quan tình huống, Ngu Tử Du cũng biết bọn họ bây giờ tại xoắn xuýt cái gì. Tài nguyên.

Vẫn là tài nguyên lợi dụng vấn đề. Tạo Vật Chủ văn minh là đánh xuống.

Thế nhưng chuyện sau đó nhưng là không có chút nào so chiến đấu ít.

Từ góc độ nào đó đến nói, thậm chí chiến tranh mới là trận này xâm lược bên trong đơn giản nhất một bước.

Bởi vì bọn họ chỉ cần đem cái này thế giới tất cả kẻ dám phản kháng đều đánh bại, sau đó đáng giết giết, nên phong ấn phong ấn liền xong việc. Thế nhưng đánh xuống cái này thế giới về sau, chuyện phiền toái nhưng là một đống lớn.

Đã muốn chân tuyển chọn bình dân bên trong người phản kháng, lại muốn chọn lựa trong đó người thay thế lý uy tín.

Lại muốn rút ra cái này thế giới tài nguyên, còn muốn khôi phục cái này thế giới trật tự, lấy hấp thu cái này thế giới văn minh lực lượng nhập vào tinh không liên minh. Tóm lại, thiên đầu vạn tự, gần như có thể để cho bất kỳ một cái nào bình thường vương triều người thống trị nghĩ đến đầu "Thật" bạo tạc.

Cũng chính là tinh không liên minh đặc thù, là một đám văn minh kết hợp thân thể, cho nên đối với thu nạp một cái văn minh tiên thiên nắm giữ ưu thế. Có thể cho dù là dạng này, đối mặt một cái cùng chính mình đồng cấp văn minh, muốn thần tốc chiếm đoạt đối phương cũng là muôn vàn khó khăn.

Huống chi. . .

Tinh không trong liên minh đại bộ phận nghĩ cũng không phải là chiếm đoạt, mà là. . . Thôn phệ!

Nếu không phải hiện tại Tạo Vật Giả văn minh Vĩnh Hằng bọn họ còn có hai phần ba rải rác ở trong hỗn độn, đối với cái này thế giới, bọn họ thậm chí đều chẳng muốn thống trị.

Một chút hung tàn lạc hậu văn minh, thậm chí nói ra trực tiếp đem cái này thế giới quy tắc thay đổi, để trong này sinh linh bởi vì không thích ứng được quy tắc mà bị quy tắc tự nhiên tiêu diệt khủng bố ý nghĩ.

Bất quá những này diệt tuyệt nhân tính, lại "Tài nguyên" tỉ lệ lợi dụng cực kỳ thấp kém đề nghị vừa ra khỏi miệng liền bị đại bộ phận người bác bỏ. Đối với một cái văn minh đến nói, sinh mệnh bản thân chính là tài nguyên một bộ phận.

Huống chi còn là Tạo Vật Giả văn minh loại này cao cấp văn minh.

Cho dù về sau muốn ngăn chặn bọn họ phát triển, bọn họ tạo vật lực lượng tác dụng cũng là rất lớn. Hoàn toàn đem bọn họ diệt tuyệt, là đối tài nguyên lớn nhất lãng phí.

Chỉ là có văn minh hỗ trợ tài nguyên lợi dụng đến cực hạn, tự nhiên là có ghét bỏ dạng này tai họa ngầm quá nhiều, mà còn quản lý phiền phức.

Ví dụ như phía trước cái kia muốn thay đổi thế giới tầng dưới chót quy tắc, trực tiếp đem tất cả nguyên trụ sinh mệnh tự nhiên diệt vong gia hỏa, chính là trong đó tương đối ôn hòa một phái. Càng cực đoan điểm, thậm chí nghĩ đến chính là trực tiếp mời Vu Sư Chi Vương lấy Hoàng Tuyền thanh tẩy cái này thế giới.

Đến lúc đó toàn bộ sinh linh linh hồn đều bị kéo vào Hoàng Tuyền lại không phục sinh có thể, tinh không liên minh cũng không cần lo lắng nuôi hổ gây họa.

"Đi thôi, chúng ta đi cái này thế giới nhìn xem."

Biết các phái vấn đề về sau, Ngu Tử Du cũng không có võ đoán hạ quyết định.

Mà là mang theo Cửu Vĩ đi tới Tạo Vật Giả văn minh trong thế giới. Lúc này Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong đại lục chia năm xẻ bảy.

Bầu trời biến thành một mảnh màu đỏ thẫm, phảng phất máu tươi đem bầu trời đều nhuộm đỏ.

Không gian trung trung một đạo khe hở không gian tùy ý phun ra nuốt vào chẳng lành khí tức, càng là phảng phất toàn bộ thế giới đều bị chém bị thương đồng dạng.

Bất quá tại Ngu Tử Du cảm giác bên trong, những này vết nứt không gian mặc dù là bị công kích xé rách, nhưng là thế giới này Thiên đạo tựa hồ vô ý tu bổ những này khe hở. Bằng không, cho dù không có người xuất thủ, lẽ ra hiện tại Thiên đạo đã tiêu trừ rơi phần lớn cái khe.

Đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng tin tưởng, đại bộ phận người cũng đã nhìn ra. Hỏi thăm bên cạnh Cửu Vĩ mới hiểu.

Nguyên lai cái này thế giới đại bộ phận Thiên đạo quyền hành, đã bị Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ bọn họ phân đi.

Mà Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, càng là gần như trưởng quan Thiên đạo đại bộ phận quyền hành.

Cái này để cái này thế giới Thiên đạo cực đoan suy yếu, thế cho nên liền chữa trị vết nứt không gian loại này vốn là Thiên đạo bản năng hành động đều không thể thi hành. Nhận được tin tức này về sau, đối với cái này Tạo Vật Giả văn minh lực lượng, Ngu Tử Du cũng có chút thay đổi cách nhìn.

Lại có thể cướp đoạt Thiên đạo quyền hành.

Đây cơ hồ có thể nói là hắn nhìn thấy nhất không có mặt mũi Thiên đạo.

Tạm thời lướt qua vấn đề này, Ngu Tử Du đám người đi tới Tạo Vật Giả văn minh đại địa bên trên.

Lần đầu tiên nhìn thấy, chính là một tòa ngay tại thần tốc xây dựng pháo đài.

Chỉ thấy một đám trên cổ mang theo xiềng xích Tạo Vật Giả văn minh thổ dân, thi triển chính mình tạo vật lực lượng, thần tốc đem xây dựng pháo đài cần thiết tài liệu tạo hóa đi ra. Sau đó, bên cạnh tinh không liên minh kiến trúc người máy, thì đem những tài liệu này treo lên, lắp đặt đến xác định vị trí.

540 loại này chế tạo lắp đặt, không có bất kỳ cái gì chính giữa phân đoạn xây dựng tốc độ quá nhanh. Từ Ngu Tử Du nhìn thấy, lại đi tới gần, cái này pháo đài độ cao đều nâng cao một tầng. Nhìn tư thế kia, cái này pháo đài, tựa hồ muốn xây dựng ra Thông Thiên Tháp xu thế.

"Là ca tụng đám người là ngài xây dựng tán dương tháp."

Bên cạnh Cửu Vĩ nhỏ giọng nói.

Ngu Tử Du thế mới biết, cái này thế mà không phải pháo đài, mà là một tòa chuyên môn dùng để lấy lòng hắn kiến trúc.". ."

Ngu Tử Du trong lúc nhất thời có chút im lặng.

"Đi nha."

Lại phất tay, mọi người lại xuất hiện tại một chỗ địa điểm.

Tại chỗ này, Ngu Tử Du nhìn thấy lấy Vu Sư Văn Minh Chúa Tể Vu Sư tại cụ trang kỵ sĩ đoàn hiệp trợ bên dưới, chỉ huy mấy cái quân đoàn ngay tại nơi này đại quy mô điều động Tạo Vật Giả văn minh chiến binh.

Mà bị bọn họ chọn trúng binh sĩ, đều sẽ bị bọn họ đánh Thượng Cổ quái phù văn, uống xuống thành phần không rõ dược dịch. Ngu Tử Du biết bọn họ đang làm cái gì.

Đây là Vu Sư Văn Minh đặc thù nô lệ quân đoàn phương pháp luyện chế.

Bị bọn họ khắc xuống ấn ký, uống xuống Vu Sư dược tề người, chúng sinh không cách nào tiến giai Vĩnh Hằng, cũng không thể thoát khỏi khắc ấn. Mà rất nhiều nguyên bản thuộc về Tạo Vật Giả văn minh người, thế mà cũng tại hiệp trợ Vu Sư Văn Minh làm chuyện này.

"Ha ha, cái này thật là một đám người mới a."

Nhìn xem những cái kia tận tâm tận lực Vu Sư Văn Minh người, Ngu Tử Du nhịn không được cười lên. ..