Chương 4225: Kế hoạch.

Chương 4225: Kế hoạch.

"Chủ nhân, kỳ thật đây cũng là vì. . ."

Cửu Vĩ còn tưởng rằng Ngu Tử Du tức giận, muốn cho chính mình đồng liêu giải thích một câu.

"Không cần khẩn trương, ta cũng không phải đối với cái này bất mãn."

Ngu Tử Du cười vung vung tay, đánh gãy Cửu Vĩ lời nói.

Đối với địch nhân nhân từ, đó chính là đối người một nhà tàn nhẫn. Ngu Tử Du từ trước đến nay cũng sẽ không coi nhẹ đạo lý này.

Bọn họ xâm lấn Tạo Vật Giả văn minh, là vì cướp đoạt hấp thu cái này thế giới lực lượng lớn mạnh tự thân. Mà không phải là vì cứu vớt cái này thế giới, để cái này thế giới người nắm giữ giống như bọn họ đãi ngộ.

"Tiếp tục làm tiếp đi."

Cho nên Ngu Tử Du cũng không có giải thích, mà là nhận đồng lúc này đại lượng chế tạo nô lệ quân đoàn cách làm.

Nhìn Ngu Tử Du đối đem Tạo Vật Giả văn minh thổ dân giáng chức làm nô lệ không có phản đối, Cửu Vĩ tiếp tục mang theo Ngu Tử Du thẩm duyệt. Theo Cửu Vĩ cung cấp tọa độ, Ngu Tử Du lại lần nữa mang người đến một địa phương khác.

Lần này, bọn họ nhìn thấy chính là một đám Tạo Vật Giả văn minh thổ dân tại xếp hàng nộp lên trên trong tay bọn họ trân quý.

"Chúng ta quy định là, người bình thường giao nộp Nạp Trân giấu có thể thu hoạch được quyền được miễn."

Cửu Vĩ nhìn phía xa kéo dài không có cuối đội ngũ, ánh mắt bên trong cũng lóe ra tia sáng.

"Mà nếu như giao nộp nhiều, thậm chí có thể thu hoạch được chúng ta ưu đãi, bên trên không giới hạn."

Hiển nhiên, một bộ này cùng hắn có lẽ có một ít quan hệ.

"Hiệu quả thế nào?"

Ngu Tử Du cười hỏi.

"Thu thập trân phẩm tốc độ so với chúng ta mong muốn nhanh ba thành."

Cửu Vĩ cười ha hả nói: "Mà còn những người này cũng không có lại phản kháng chúng ta, thậm chí còn có thể "

"Vậy liền tiếp tục làm như thế, chúng ta người cũng không thể đem thời gian đều lãng phí ở thu thập vật tư bên trên."

Ngu Tử Du hài lòng gật đầu.

Được đến Ngu Tử Du khẳng định, Cửu Vĩ tinh thần đại chấn.

Cái này từ phía sau hắn cái kia không được chập chờn cái đuôi cũng có thể thấy được tới.

Sau đó, bọn họ lại lần nữa truyền tống đến mấy cái khác biệt quân đội phụ trách quản lý khu vực. Nơi này rất nhiều khu vực, cũng không bằng phía trước thấy qua như vậy văn minh.

Nhất là một chút nhỏ quân đoàn phụ trách khu vực, bọn họ bản thân liền đến từ một chút lạc hậu thậm chí là dã man văn minh. Quản lý địa phương thủ đoạn tự nhiên là thô bạo mà nguyên thủy cái này để cuộc sống giàu có, chưa bao giờ nhận đến quá gò bó Tạo Vật Giả văn minh thổ dân cảm nhận được cái gì là văn minh chênh lệch. Tại Ngu Tử Du khẩn cấp kêu dừng những này quân đoàn thấp hiệu suất lãng phí tài nguyên thu thập sách lược phía sau.

Những này Tạo Vật Giả văn minh thổ dân, thậm chí bắt đầu cúng bái cảm kích Ngu Tử Du cái này Chúa Cứu Thế. Mà nghe đến bọn họ cầu nguyện, Cửu Vĩ ngược lại là tức giận đến quá sức.

Bởi vì tại Tạo Vật Giả văn minh trong truyền thuyết, Chúa Cứu Thế cũng là Thủy Tổ Tạo Vật Chủ sứ giả. Thậm chí có đôi khi chính là Thủy Tổ Tạo Vật Chủ dòng dõi đóng vai.

Đây quả thực là đang nói, bọn họ chủ nhân là tại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ phía dưới.

"Không cần sinh khí, đây vốn chính là tất nhiên một bước."

Ngu Tử Du cười vung vung tay.

Tất nhiên xâm lấn cái văn minh này, như vậy tiếp xuống khẳng định liền muốn cải tạo cái văn minh này. Sửa chữa bọn họ văn hóa, vặn vẹo bọn họ lịch sử rất khó sao?

Chỉ cần mấy trăm năm, hắn thậm chí có thể để cái văn minh này từ nội tâm bên trong tán đồng tinh không thế giới.

Phải

Cửu Vĩ biết Ngu Tử Du không phải loại kia không quả quyết người.

Hắn làm như thế, khẳng định có quyết đoán của hắn, tự nhiên sẽ không phản bác.

...

"Căn cứ chúng ta thống kê, chờ đem Tạo Vật Giả văn minh tất cả tài nguyên đều chỉnh hợp thu nạp về sau, chúng ta tinh không liên minh sức chiến đấu thấp nhất có thể lấy tăng lên ba thành."

Khắp lãm tinh không liên minh từng cái quân đoàn tình huống về sau, từng cái quân đoàn thống kê quan bắt đầu tập hợp Ngu Tử Du bên người hồi báo tình hình gần đây.

Nghe tới cuối cùng tập hợp đến thông tin về sau, Ngu Tử Du cũng không nhịn được cảm khái xâm lấn cùng cấp bậc văn minh chiến quả phong phú. Chỉ là một cái Tạo Vật Giả văn minh, thế mà liền có thể làm cho cả tinh không liên minh thực lực tăng lên ba thành.

Nếu như lại vào xâm nhập mấy cái văn minh, đây chẳng phải là bọn họ thực lực đều có thể gấp bội?

Tinh không liên minh thực lực gấp bội, cái kia thậm chí có thể cùng một chút lão bài cao đẳng văn minh cùng so sánh.

Mà còn, lấy tinh không liên minh khổng lồ bản tính cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng số lượng, thậm chí tại lão bài cao đẳng văn minh bên trong, sợ cũng là có thể đứng hàng tầng cao nhất.

"Chủ nhân, đây là tiếp xuống kế hoạch."

Nói xong thống kê về sau, Cửu Vĩ lại bắt đầu nói lên tinh không chức tổ đè xuống đến phát vườn pháp

"Chỉ có phát triển, không có đối ngoại tác chiến kế hoạch?"

Ngu Tử Du sau khi nghe xong, nghi hoặc nhìn Cửu Vĩ.

"Cái này. . . ."

Cửu Vĩ kinh ngạc nhìn xem Ngu Tử Du.

Bọn họ không phải là không muốn đối ngoại chinh chiến, thế nhưng loại này sự tình, chỗ nào là bọn họ có thể bày kế.

Huống chi, từ tinh không thế giới văn minh đến Chí Cao điện, lại đến bây giờ tinh không liên minh. Bọn họ toàn bộ văn minh nhạc dạo, kỳ thật đều không phải đối ngoại cướp đoạt.

Cho dù những cái kia đối ngoại chiến tranh, đánh tới cuối cùng đều là lấy tiếp nhận đối phương gia nhập liên minh kết thúc.

Nếu như không phải chư thiên Truyền Tống Trận có thể liên hệ chư thiên vạn giới vật tư, bọn họ chiến tranh rất nhiều thậm chí đều là lỗ vốn. Có thể là nhìn chủ nhân ý tứ, tựa hồ không hề cự tuyệt đối ngoại xâm lấn a.

"Chủ nhân. . . ."

Cửu Vĩ có chút thấp thỏm nhìn xem Ngu Tử Du: "Chẳng lẽ ngài ý là. . ."

Bởi vì Ngu Tử Du tiếp xuống quyết sách, gần như có thể nói là sẽ ảnh hưởng toàn bộ tinh không liên minh đối ngoại phương châm. Cho nên Cửu Vĩ nói chuyện rất cẩn thận, thậm chí cũng không dám hỏi toàn bộ.

"Tính toán, chuyện này ta lại suy nghĩ một chút."

Ngu Tử Du phất tay ra hiệu Cửu Vĩ trước rời đi.

Phải

Cửu Vĩ cung kính rời đi, trong lòng cũng có nho nhỏ tiếc nuối.

Nếu như có thể lại vào xâm nhập mấy cái văn minh, có lẽ hắn thực lực còn có thể lại tiến giai một lần đây. Bên trong dòng sông thời gian.

"Cái văn minh này không sai, thực lực trung đẳng, có chút chênh lệch khoa, thế nhưng nội tình thâm hậu."

"Cái này cũng không tệ, mặc dù đi ra đỉnh cấp Vĩnh Hằng, nhưng lại đã vẫn lạc, nội tình không mất, lại không có đỉnh cấp cường giả tọa trấn."

Đứng tại thời gian trường hà bên trên, Ngu Tử Du ý thức ném vào đến bên trong dòng sông thời gian lục soát từng cái có thể bị hắn nhìn trúng văn minh.

Đương nhiên, là xem như thú săn được nhìn trúng văn minh.

Có trải rộng tất cả đã biết cùng không biết thời gian trường hà phụ trợ, Ngu Tử Du lục soát văn minh tốc độ thậm chí so với phía trước Vu Sư Văn Minh cung cấp tin tức đều nhanh.

Rất nhanh, một đống thích hợp tinh không liên minh hiện giai đoạn xâm lấn thế giới xuất hiện tại Ngu Tử Du mục tiêu cột bên trong khổ. Đem những này văn minh tin tức đóng gói phát cho Vu Sư chi chủ, Ngu Tử Du làm cho đối phương thu thập tư liệu, tra lậu bổ khuyết. Mà khi Vu Sư Chi Vương tiếp vào Ngu Tử Du truyền đến hạ giai đoạn xâm lấn thế giới tin tức lúc, cũng không khỏi đến sợ hãi thán phục. Ngu Tử Du không những thực lực kinh người, loại này sàng chọn săn bắn mục tiêu năng lực cũng đồng dạng để hắn lau mắt mà nhìn.

Hắn không biết Ngu Tử Du là từ đâu thu thập tư liệu, nhưng lại có thể khẳng định, hắn sở tiêu nhớ những này văn minh, đều là tinh không liên minh có thể không cần thương cân động cốt liền có thể cầm xuống văn minh.

Mà còn những này văn minh tài nguyên phong phú, tinh không liên minh cướp đoạt tới sẽ biên độ lớn tăng lên văn minh nội tình cùng thực lực.

"Nghĩ không ra Thời Không Chi Chủ, tại săn bắn phương diện thế mà cũng rất có thiên phú."

Vu Sư Chi Vương cảm khái nói. ..