Chương 4226: Lắng đọng.

Chương 4226: Lắng đọng.

"Đúng vậy a, ta cũng không biết ta thế mà tại săn bắn văn minh phương diện còn có cao như vậy thiên phú."

Nghe đến Vu Sư Chi Vương khen ngợi, Ngu Tử Du cũng là một bộ ngăn không được cảm thán dáng dấp.

Kỳ thật Ngu Tử Du chỗ nào là bị phát hiện am hiểu săn bắn văn minh a.

Vô luận là tổ kiến Chí Cao điện vẫn là về sau tạo thành tinh không liên minh, hắn mục đích từ đầu đến cuối chỉ có một cái. Đó chính là cướp bóc chư thiên, trả lại chính mình.

Vừa vặn Vu Sư Chi Vương nói tới chính mình có săn bắn thiên phú, sẽ chỉ làm Ngu Tử Du cảm khái chính mình không dễ. Chính mình này chỗ nào là săn bắn thiên phú nha?

Cái này thuần túy là chính mình vì tìm kiếm cướp bóc mục tiêu mà bị ngược lại bức đi ra thời không sử dụng kỹ xảo mà thôi. Đương nhiên, những lời này chắc chắn sẽ không đối Vu Sư Chi Vương nói.

Những lời này nói ra, hình như chính mình tại đối Vu Sư Chi Vương càu nhàu đồng dạng. Nói không chính xác còn muốn rước lấy không nhìn chi vương trêu chọc hoặc là cười nhạo.

Nói đùa.

Ta đường Đường Tinh trống không chi chủ, không muốn mặt mũi sao?

Kế tiếp giai đoạn văn minh cướp bóc mục tiêu, đối với toàn bộ liên minh phát triển đến nói cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì cướp bóc văn minh, còn có bọn họ sản xuất thậm chí có thể ảnh hưởng liên minh bọn họ quân đội kiến thiết.

Cái này nhìn Tạo Vật Giả văn minh bị chiếm lĩnh về sau, bọn họ đối với bọn họ văn minh hấp thu cùng sử dụng liền biết. 300 đại lượng Tạo Vật Giả văn minh Tạo Vật Chủ bọn họ bị đánh thành nô lệ quân đoàn, phụ trách quân đội kiến thiết.

Dù sao, Tạo Vật Giả văn minh tạo vật thủ đoạn, thật là dùng quá tốt. Cho dù không phải vô điều kiện chính là Hư Không Tạo Vật.

Chỉ là căn cứ đồng giá trao đổi nguyên tắc, bọn họ cũng có thể thần tốc bổ sung tinh không liên minh cần thiết thiếu thốn vật tư. Mà bây giờ, tinh không liên minh quân đội thậm chí đều đã bắt đầu suy nghĩ làm sao mà Tạo Vật Giả văn minh tạo vật pháp tắc, lại ngược lại ảnh hưởng tới tinh không liên minh nói một đoạn nhàn thoại về sau, hai người lại bắt đầu đi vào chính đề.

Văn Hiên xác định kết luận mục tiêu rất nhiều.

Nhưng kế tiếp lựa chọn hàng đầu mục tiêu, hắn cùng Vu Sư Chi Vương ở giữa có một chút cái nhìn khác biệt. Vu Sư Chi Vương muốn càng cấp tiến một chút, nhưng Ngu Tử Du lại không nghĩ như vậy.

Chỉ bởi vì hắn là Thời Không Chi Chủ, Vu Sư Chi Vương có thể cảm thấy thời gian không chờ ta, nhưng đối với xem như thời không chi trụ Ngu Tử Du đến nói, thời gian hắn vĩnh viễn không thiếu. Bây giờ nguy cơ đối với hắn mà nói, kỳ thật còn có vô hạn thời gian có thể trưởng thành.

Nhưng tương tự đối với toàn bộ tinh không liên minh văn minh đến nói, thời gian lại có vẻ tương đối có hạn. Hắn nhất định chỉ là thời gian chi chủ, mà không phải Hỗn Độn Chi Chủ.

Hắn lực lượng còn chưa đủ lấy đem toàn bộ hỗn độn thời gian ngừng lại, chỉ để tinh không liên minh đến phát triển. Nếu như hắn có loại này thực lực, hắn còn lo lắng nói tổ làm cái gì?

Hai người ai cũng không thuyết phục được người nào, liền đem vấn đề này tạm thời gác lại.

Vừa vặn kết thúc một tràng văn minh đại chiến, tinh không liên minh còn muốn có một đoạn thời gian rất dài dùng để tiêu hóa lần này xâm lấn kết quả. Khoảng thời gian này cũng đủ làm cho hai tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng suy nghĩ làm sao thuyết phục đối phương.

Cùng Vu Sư Chi Vương nói qua về sau, Ngu Tử Du liền đem chuyện này sự tình tạm thời ném ra sau đầu. Đối với hiện nay hắn đến nói, chỉnh lý, tiêu hóa lần này chiến lợi phẩm quan trọng hơn.

Trước mấy ngày Cửu Vĩ đưa tới cho hắn một tấm danh sách.

Tờ danh sách này bên trên bày ra đoạn thời gian này tại Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới bên trong bọn họ sửa sang lại đối với đỉnh cấp Vĩnh Hằng hữu dụng tất cả đỉnh cấp vật phẩm. Trong đó một chút vật phẩm đừng nói là đồng dạng Vĩnh Hằng, chính là Ngu Tử Du loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhìn thấy về sau đều cảm thấy có chút kinh ngạc.

Một cái cao cấp văn minh nội tình thật là làm người ta nhìn mà than thở. Phần này danh sách tại Vu Sư Chi Vương trong tay đồng dạng cũng có một phần.

Lẽ ra phần này danh sách, chỉ cần có ai lựa chọn trong đó một kiện vật phẩm, như vậy tại đối phương nơi đó tài liệu danh sách bên trên danh tự cũng sẽ bị tương ứng lau đi. Thế nhưng từ danh sách đến Ngu Tử Du trong tay thời gian dài như vậy đến nay, Vu Sư Chi Vương nơi đó vẫn luôn không có bất cứ động tĩnh gì.

Ngu Tử Du cũng đoán được khả năng này là Vu Sư Chi Vương tại đợi chờ mình trước lựa chọn. Tựa như Ngu Tử Du biết Vu Sư Chi Vương sẽ không tại những chuyện này lên qua phân tham lam đồng dạng.

Vu Sư Chi Vương cũng tin tưởng Ngu Tử Du sẽ không độc chiếm những tài liệu trân quý này.

Cái này có thể nói là bọn họ những này các lão bằng hữu ở giữa dưỡng thành ăn ý.

Quan sát những này danh sách, trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Ngu Tử Du đem chính mình cần có tài liệu sửa sang lại. Chờ hắn đem những tin tức này bổ sung đến danh sách bên trên về sau, bên trong có một ít tài liệu tên cũng tại bị thần tốc lau đi. Không cần phải nói, nhất định là cái kia một đầu Vu Sư Chi Vương bắt đầu tảo hóa.

Nhìn tốc độ của đối phương, hắn hiển nhiên đã nhìn chằm chằm những vật phẩm này rất lâu rồi. Cười cười, Ngu Tử Du đem phần này danh sách ném ở một bên.

Đài chỉnh lý thuộc về mình cái kia một phần chiến lợi phẩm hỗn độn thủy tinh, Cửu Âm sắt, hư vô chi khí, Vô Định than. . .

Từng kiện hoặc là thần tài, hoặc là quy tắc, hoặc là khái niệm cụ hiện hóa thần kỳ tài liệu bọn họ bị từng cái sửa sang lại. Những tài liệu này có thích hợp Ngu Tử Du dùng để cảm ngộ khái niệm pháp tắc, có lại chỉ có thể đặt ở vật sưu tập loại.

Bởi vì những này đẳng cấp cao dáng người đối với đỉnh cấp Vĩnh Hằng đến nói ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc; nhưng đối với đỉnh cấp Vĩnh Hằng phía dưới tồn tại bọn họ đến nói nhưng là có hại mà vô ích.

Những vật này thật là chỉ có thể phong tồn, mà không thể hiện thế. Đem những vật này thu thập chỉnh lý tốt về sau, Ngu Tử Du đem một phần thời gian than cầm trong tay.

Nghe nói đây là một phần đến từ Viễn Cổ Thời Đại, một tên nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc tồn tại tiếng thở dài. Thanh âm của hắn truyền lại tại thời gian bên trong vĩnh cửu không cách nào tiêu diệt.

Cuối cùng biến thành như thế một đoàn ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ khái niệm tính vật phẩm.

Người bình thường chỉ có thể nghe đến thở dài một tiếng, mà tu luyện Thời Gian Pháp Tắc người lại có thể cảm ngộ đến đối phương ẩn chứa tại trong thanh âm cái kia một phần Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ. Nhưng cái này cũng tương tự sinh ra một vấn đề.

Đó chính là sử dụng phần tài liệu này người, hắn Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ không có so tiếng thở dài bản thể mạnh, hắn thời gian cảm ngộ rất có thể sẽ bị đối phương thời gian cảm ngộ đồng hóa.

Thậm chí đối phương giữ lại tại cái này phần thời gian than bên trong một tia chấp niệm khả năng sẽ phá hủy ý thức của hắn, Tá Thi Hoàn Hồn. Loại này sự tình tại hỗn độn bên trong thường thường sẽ phát sinh.

Một chút Vĩnh Hằng cấp bậc pháp tắc chưởng khống giả, đem chính mình cực đoan cảm xúc ký thác tại pháp tắc bên trên, đem pháp tắc thực chất hóa. Những này pháp tắc thực chất hóa phía sau thần kỳ vật phẩm thậm chí tại bản thể tử vong về sau cũng sẽ không biến mất.

Bọn họ tại hỗn độn bên trong nhiều lần lưu chuyển, có trợ giúp người đến sau thành công tại quy tắc bên trên tiến thêm một bước.

Càng nhiều hơn là bị từng cái hoặc không biết trời cao đất rộng, hoặc không hiểu trong đó hung hiểm kẻ đến sau bọn họ tùy tiện mở ra.

Sau đó những này kẻ đến sau bọn họ liền bị những này pháp tắc bên trong cuốn theo cái kia một phần cực đoan cảm xúc phá hủy, biến thành phần này cực đoan cảm xúc khôi lỗi. Bọn họ không có Vĩnh Hằng thân thể, lại nắm giữ Vĩnh Hằng cấp bậc pháp tắc sử dụng năng lực.

Mà cực đoan cảm xúc tất nhiên mang đến cực đoan tính cách cùng cực đoan cố chấp tác phong. Cái này để bọn họ tại riêng phần mình thế giới bên trong làm hại một phương.

Không biết tạo thành bao nhiêu sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, xương trắng chất đống. ..