Chương 4227: Thở dài một tiếng.

Chương 4227: Thở dài một tiếng.

Phần này thời gian lời tuyên bố chỉ có ngón cái tiết lớn nhỏ, cầm trong tay nhẹ nhàng phảng phất không có gì đồng dạng.

Nhưng nếu là dùng ý thức đi cảm giác lời nói, nhưng lại phảng phất cảm giác được một cái mênh mông không cách nào dùng văn tự đi miêu tả khổng lồ thế giới. Ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, cái này một phần thời gian than tại Ngu Tử Du đầu ngón tay hóa thành bột mịn.

Mà tại cùng thời khắc đó, thời gian trường hà không gian thế mà không nhận Ngu Tử Du khống chế xuất hiện lần nữa tại hắn quanh thân. Sau đó, một đầu mênh mông sôi trào mãnh liệt thời gian trường hà từ quá khứ trùng trùng điệp điệp mà đến.

Một nháy mắt liền đem Ngu Tử Du cuốn vào trong đó.

Ngu Tử Du vốn có thể thong dong tránh né đầu này thời gian trường hà.

Thế nhưng hắn lại tại tránh né phía trước một nháy mắt, bỗng nhiên lại ngừng lại. Sau đó, tùy ý cái kia thời gian trường hà lăn lên trọc lãng đem hắn cuốn vào trong đó.

Thân ở đầu này thời gian trường hà bên trong, hắn liền giống như đứng tại mênh mông biển lớn bên trên. Lọt vào trong tầm mắt vô biên vô hạn, tất cả đều là mênh mông thời gian trọc lãng.

Sinh mệnh tại cái này trọc lãng phía dưới kêu rên, vạn vật tại cái này trọc lãng phía dưới mục nát. Tất cả mọi thứ đều bị cái này trọc lãng nuốt vào dưới nước.

Chỉ có Ngu Tử Du sừng sững tại cái này rộng lớn trên mặt sông, lẳng lặng quan sát tất cả.

Tựa hồ là không phục không cách nào đem Ngu Tử Du xóa đi một dạng, trên mặt sông tụ tập trọc lãng càng ngày càng nhiều. Bọn họ ra sức vỗ Ngu Tử Du dưới chân, lại không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Những này trọc lãng đối với Ngu Tử Du đến nói liền phảng phất là từng cái hư ảo hình chiếu đồng dạng. Chỉ là Ngu Tử Du không nhìn lại càng phảng phất chọc giận đầu này thời gian trường hà.

Nước sông bắt đầu run rẩy, không nên nói toàn bộ đường sông cũng bắt đầu khẽ run lên.

Ngu Tử Du dưới chân mặt sông bắt đầu điên cuồng tăng lên, muốn toàn bộ đem Ngu Tử Du chui vào trong. Một tấc, hai thốn, ba tấc. . . Thời gian trường hà mặt sông khoảng cách Ngu Tử Du dưới chân càng ngày càng gần.

...

Ba tấc, hai thốn, một tấc.

Làm mặt sông tăng vọt đến khoảng cách Ngu Tử Du dưới chân chỉ có một tấc thời điểm. . . Tất cả im bặt mà dừng.

Thời gian trường hà mặt sông cùng chân của hắn ở giữa cái kia một tấc phảng phất có Thiên Nhai đồng dạng khoảng cách. Vô luận mặt sông lại thế nào tăng, cũng vô pháp lại tới gần hắn mảy may.

"Ta tựa hồ đã biết ngươi là ai."

Ngu Tử Du âm thanh bình thản, phảng phất tại cùng một cái nhìn không thấy người nói chuyện.

Mà nghe đến thanh âm của hắn, đầu này thời gian trường hà mặt sông thế mà phảng phất bị đè xuống tạm dừng chốt đồng dạng dừng lại một chút.

Sau đó, mặt sông liền bắt đầu điên cuồng kích động, những cái kia thời gian nước thậm chí hóa thành từng đạo Thủy Kiếm thoát ly mặt sông công kích Ngu Tử Du. Nhưng là cùng mặt sông không cách nào lên tới Ngu Tử Du dưới chân đồng dạng.

Những này bay vụt mà đến Thủy Kiếm tại khoảng cách Ngu Tử Du không đủ một thước trong khoảng cách liền biến mất không còn tăm hơi. Phảng phất Tật Phong Bạo Vũ đồng dạng Thủy Kiếm biến mất về sau, Ngu Tử Du y nguyên bình thản đứng ở nơi đó.

"Đi qua thời gian là không cách nào công kích ta."

Ngu Tử Du lại lần nữa chậm rãi mở miệng.

Mà theo thanh âm của hắn vạch trần cái này một cái tàn khốc chân tướng, toàn bộ thời gian trường hà thế mà cũng bắt đầu mục nát.

"Dù sao ta mới thật sự là thời gian chi chủ."

Câu thứ ba rơi xuống, toàn bộ thời gian trường hà nháy mắt sụp đổ.

Rõ ràng là nước sông, lại phảng phất tro tàn đồng dạng theo vô hình chi phong biến mất không thấy gì nữa. Lưu lại chỉ có thở dài một tiếng.

Thanh âm này kéo dài mà nhỏ bé, chậm rãi lướt qua Ngu Tử Du bên tai. Mang theo không cam lòng, đau khổ, cừu hận biến mất tại bên trong dòng sông thời gian. Ngu Tử Du thân ảnh lại xuất hiện tại Thần Thụ không gian bên trong.

Hắn vô hỉ vô bi, nhắm mắt lại phảng phất tại lẳng lặng tự hỏi.

Sau một hồi lâu lại mở mắt ra lúc, trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia nhớ lại. Sau đó hai mắt lần nữa khôi phục thanh minh.

"Nghĩ không ra thế mà lại là bên trên một cái. ."

Cảm thụ được vô căn cứ tăng vọt một đoạn đối với thời gian quá khứ cùng tương lai pháp tắc lĩnh ngộ, Ngu Tử Du khóe miệng hơi nhếch lên. Từ cảm ngộ bên trong lấy lại tinh thần, Ngu Tử Du mới phát hiện thời gian thế mà đã đi qua mấy trăm năm.

Vu Sư Chi Vương thậm chí đều tới mời quá hắn.

Chỉ là cái kia phần nhắn lại không rõ, cũng không biết muốn mời hắn làm cái gì.

Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ còn muốn dùng thời gian đến tiêu hóa, Ngu Tử Du cũng không vội ở lại lần nữa bế quan. Bước ra một bước Thần Thụ không gian, lại một bước đi tới Vu Sư Văn Minh thế giới.

"Bước thứ ba, tiến vào Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp, nhìn thấy ngay tại bận rộn Vu Sư Chi Vương. Địa phương Trần liền ra."

Đối với Ngu Tử Du không mời mà đến, Vu Sư Chi Vương đã thành thói quen.

Dù sao hắn Vu Sư Tháp tại không có toàn bộ công suất mở ra thời điểm, cũng vô pháp ngăn cản Ngu Tử Du thời gian này chi chủ tùy ý ra vào. Vu Sư Chi Vương mặc dù nói là tùy tiện, thế nhưng Vu Sư chi tháp Tháp Linh cũng đã đem một cái xa hoa chỗ ngồi đặt ở Shinji du sau lưng. Cùng Vu Sư chi tháp Tháp Linh gửi tới lời cảm ơn về sau, Ngu Tử Du ngồi xuống chờ đợi Vu Sư Chi Vương chỉnh lý trong tay vật thí nghiệm.

Lại qua thời gian không ngắn, Vu Sư Chi Vương mới thu thập xong chính mình đồ vật, ngồi đến Ngu Tử Du đối diện.

...

"Tìm ta là muốn làm gì?"

Ngu Tử Du nghi ngờ hỏi Vu Sư Chi Vương.

"Còn có thể là cái gì? Đương nhiên là thảo luận làm sao tiến thêm một bước."

Vu Sư Chi Vương có chút buồn rầu.

Rõ ràng đã chinh phục một cái cùng Vu Sư Văn Minh ngang cấp cao đẳng văn Minh Thế giới. Có thể trong tay những thu hoạch này thế mà không có để hắn thực lực được đến trong dự đoán tiến bộ.

Đem chính mình buồn rầu nói ra về sau, Ngu Tử Du nhắm mắt trầm tư, sau đó lại nhìn từ trên xuống dưới Vu Sư Chi Vương. Hắn ánh mắt mang theo dò xét, để Vu Sư Chi Vương đều cảm thấy toàn thân không dễ chịu.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Vu Sư Chi Vương nghi ngờ quan sát một chút chính mình.

Hoàn mỹ Vu Sư trường bào, hoàn mỹ đỉnh cấp Vĩnh Hằng thân thể. Không có cái gì không địa phương tốt nha... . . . . .

"Ngươi nói có khả năng hay không là thân thể của ngươi có chút quá mức yếu đuối?"

Sau một hồi lâu, Ngu Tử Du mới chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta đỉnh cấp Vĩnh Hằng thân thể còn có cái gì yếu đuối câu chuyện sao?"

Vu Sư Chi Vương bị Ngu Tử Du lời nói tức giận cười.

"Vậy ngươi cảm thấy là muốn so với ta, vẫn là muốn cùng Siêu Việt Giả so?"

Ngu Tử Du ôm cánh tay dù bận vẫn ung dung cười cười.

Hắn lời nói trực tiếp đem Vu Sư Chi Vương làm trầm mặc.

Không quản Vu Sư Chi Vương nghĩ không muốn thừa nhận, thân thể của hắn là thật không có cách nào cùng Ngu Tử Du còn có Siêu Việt Giả cái này biến thái so. Đồng dạng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng thân thể, khác biệt thật rất lớn.

"Cho nên ta muốn bù đủ thân thể nhược điểm?"

Vu Sư chi pháp vẫn còn có chút không tin.

"Chỉ là một cái phương hướng mà thôi, dù sao cũng tốt hơn ngồi tại Vu Sư Tháp bên trong nhắm mắt làm liều."

Ngu Tử Du trả lời để Vu Sư Chi Vương có chút ý động.

Hắn bỗng nhiên hình như nghĩ đến cái gì, xoay người bắt đầu lật xem bày để ở một bên trên giá sách tư liệu. Trong chốc lát hắn mang tới một cái danh sách.

Cái này danh sách Ngu Tử Du rất quen thuộc, chính là Cửu Vĩ cho bọn họ cái kia chọn lựa vật phẩm danh sách.

"Ngươi bế quan cái này mấy trăm năm, bọn họ lại tìm ra được một chút thần kỳ vật phẩm, trong đó có một cái tạo vật Thần trì rất thích hợp chúng ta đi."

Vu Sư Chi Vương nói.

"Chúng ta?"

Ngu Tử Du không rõ ràng cho lắm chỉ chỉ chính mình.

"Đúng, chính là ngươi tranh thủ thời gian thu thập một chút, chúng ta cùng đi ngâm tắm."

". ."

Ngu Tử Du không lời nhìn xem Vu Sư Chi Vương.

Hắn thực tế có chút không muốn cùng cái này hỏng bét lão đầu tử đi ngâm tắm xuyên. ..