Chương 4228: Tạo vật Thần trì.

Chương 4228: Tạo vật Thần trì.

Vu Sư Chi Vương nói chuyện không có nghĩa khác.

Tạo Hóa Thần trì xác thực có thể tạo hóa vạn vật.

Thế nhưng muốn lý giải trong đó quy tắc, biện pháp tốt nhất nhưng là tiến vào bên trong.

Bình thường phàm tục cùng Vĩnh Hằng tự nhiên không dám làm như thế, thế nhưng bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng lại có thể. Điểm này Ngu Tử Du đương nhiên cũng biết.

Bởi vì đây là thông thường nhanh nhất dễ dàng nhất cảm ngộ tiêu hóa những này đỉnh cấp thần tài biện pháp.

Chỉ là nhìn xem Vu Sư Chi Vương gương mặt già nua kia, Ngu Tử Du là thật một chút đều không làm sao có hứng nổi tới. Mắt thấy như vậy, Vu Sư Chi Vương lại là nói hết lời, lại hứa xuống một đống lớn hứa hẹn.

Ngu Tử Du mới mang theo Vu Sư Chi Vương bất đắc dĩ đi tới Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới.

Hơn ngàn năm không có tới, Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới cảnh vật lại phát sinh long trời lở đất biến hóa. Tinh không liên kết Minh Quân đội mang cho cái này thế giới không hề chỉ là xâm lược cùng cướp đoạt.

Dù sao muốn bóc lột một cái thế giới, một mặt phá hư cũng không phải là tối ưu lựa chọn.

Huống chi Tạo Vật Giả văn minh thế giới vẫn là một cái chỉ cần là cái siêu phàm giả đều có một bản lĩnh tạo vật bản lĩnh thế giới. Hai người tới Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới cũng không có thông báo bất luận kẻ nào.

Bọn họ vô thanh vô tức xuất hiện trên đường phố, theo dòng người du lịch hai bên đường người người tới quá khứ cảnh tượng phồn hoa.

"Sinh mệnh quả nhiên là hỗn độn bên trong lớn nhất kỳ tích nha!"

Nhìn xem ngắn ngủi mấy trăm năm liền lần nữa khôi phục sinh cơ Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới, Ngu Tử Du không nhịn được cảm khái nói.

"Đây cũng là bởi vì Chúa Tể cái này thế giới chính là chúng ta."

Vu Sư Chi Vương cười ha hả nói.

Xem như so Ngu Tử Du sống lâu không biết bao nhiêu năm đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Vu Sư Chi Vương gặp qua văn minh khác cướp đoạt còn lại văn Minh Thế giới; chính mình cũng đích thân chủ trì quá Vu Sư Văn Minh cướp đoạt còn lại văn Minh Thế giới. Cho nên hắn đối với những cái kia thuần phá hư tính văn minh cướp đoạt đối một cái thế giới có khả năng tạo thành phá hư thấm sâu trong người.

Mà còn loại này thuần phá hư tính văn minh cướp đoạt vẫn là toàn bộ hỗn độn trạng thái bình thường.

Đây cũng chính là bọn họ đầy đủ nhân từ, cho nên Tạo Vật Giả văn minh thế giới mới có thể thần tốc khôi phục sinh cơ.

Bằng không bọn họ lúc này nhìn thấy chính là một cái thủng trăm ngàn lỗ, sinh mệnh tàn lụi, xương khô khắp nơi hoang vu thế giới. Như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương vô thanh vô tức biến mất tại cái này một mảnh bận rộn trên đường phố. Xung quanh không phải là không có người nhìn thấy bọn họ biến mất cảnh tượng.

Thế nhưng đối với cái này lại làm như không thấy.

Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới thổ dân bây giờ đã thấy được quá nhiều người xa lạ, đối với loại này sự tình đã chuyện thường ngày ở huyện. Hai người lại xuất hiện, đã đi tới Tạo Vật Giả văn minh một chỗ trong cấm địa.

Chỗ này cấm địa được xưng là sáng sinh chi hải.

Sáng sinh chi hải tại Tạo Vật Giả văn Minh Thế giới trong truyền thuyết, chính là vạn vật sinh ra đi ra chỗ.

Tại bọn họ trong truyền thuyết, ngàn vạn sinh mệnh lẽ ra nên sinh hoạt tại cái này mảnh được xưng là thiên đường đồng dạng sáng sinh chi hải.

Nhưng bởi vì chúng sinh xúc phạm Tạo Vật Chủ bọn họ giáo điều, làm trái bọn họ pháp luật, làm bẩn bọn họ linh hồn cùng thể xác tinh thần. Chúng sinh liền bị Tạo Vật Chủ bọn họ từ nơi này trục xuất khỏi tới.

Cho nên, phiến khu vực này đối với toàn bộ Tạo Vật Giả văn minh bình thường sinh mệnh bọn họ đến nói chính là sinh mệnh cấm khu. Bọn họ cả đời không cách nào đặt chân nơi đây, thậm chí cảm giác không đến, cũng không nhìn thấy phiến khu vực này.

Chỉ có những cái kia thành tựu siêu phàm, đạt tới Chúa Tể cấp bậc Tạo Vật Chủ bọn họ, mới có thể tại những cái kia Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ cho phép bên dưới thu hoạch được thăm dò phiến khu vực này đặc quyền. Mà chỉ có đạt tới Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ cấp bậc mới có tư cách đặt chân bên trong.

Ở cái thế giới này đám thổ dân trong truyền thuyết đối với cái này là giải thích như vậy.

Ban đầu nơi này bị ẩn tàng gắt gao, gần như chỉ ở trong truyền thuyết có như vậy đôi câu vài lời tin tức.

Vẫn là có một cái Chúa Tể cấp bậc Tạo Vật Chủ phản đồ chủ động cùng tinh không liên minh để lộ bí mật, đại quân mới biết được có như thế một cái chỗ thần kỳ. Sau đó, bọn họ lại tra tấn những cái kia Vĩnh Hằng Tạo Vật Chủ, mới được đến nhẹ nhõm tiến vào bên trong phương pháp.

Chờ tinh không liên minh đại quân đối với nơi này tiến hành triệt để điều tra về sau, bọn họ liền minh bạch cái kia thần thoại là cái gì giải thích như vậy. Bởi vì sáng sinh chi hải bên trong tồn tại tạo vật Thần trì, Vĩnh Hằng phía dưới sinh mệnh chỉ là nhìn thấy đều sẽ bị ảnh hưởng.

Cho nên phiến khu vực này mới sẽ cấm chỉ bình thường sinh linh tiến vào.

Nếu không phải đặc thù tính chất, không cách nào bị xê dịch di chuyển, sợ rằng món chí bảo này đã bị Thủy Tổ Tạo Vật Chủ che giấu. Mà bây giờ, cái này không thể di động chí bảo, tự nhiên cũng đã thành tinh không liên minh chiến lợi phẩm một trong.

Từ khi liên minh đại quân phát hiện tạo Hóa Thần trì đủ loại chỗ kỳ diệu về sau, bọn họ lập tức đem tin tức này báo cáo. Sau đó, đại quân trùng điệp phong tỏa sáng sinh chi hải.

Lại về sau, tạo Hóa Thần trì liền xuất hiện ở Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương bảo vật danh sách bên trong. Cuối cùng, cũng bởi vậy đưa tới Vu Sư Chi Vương cùng Ngu Tử Du tới chỗ này 0.

Tạo vật Thần trì, quả nhiên thần diệu.

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương vừa vặn đến nơi này, liền phát ra sợ hãi thán phục. Vì bọn họ quanh thân lượn lờ những cái kia độc thuộc về bọn hắn pháp tắc liền tại tạo vật thần bên trong lúc sinh ra từng cái cổ quái yếu ớt Gensei mệnh cùng vật chất.

Những sinh mạng này cùng vật chất sáng tối chập chờn, gần như không có sở định tính, phảng phất là tại phát ra hình ảnh đồng dạng. Thế nhưng Ngu Tử Du bọn họ biết, lúc này chỉ cần bọn họ một cái khẳng định suy nghĩ.

Những này hoặc là sinh mệnh hoặc là vật chất đồ vật liền sẽ từ hư ảo biến thành sự thật. Đây chính là tạo Hóa Thần trì Tạo Hóa Chi Lực.

Chịu trong đó đủ loại thần diệu, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương liếc nhau, giơ chân bước vào tạo vật bên trong thần trì. Chỉ là trong nháy mắt, Ngu Tử Du liền cảm giác chính mình quanh thân Thời Không Pháp Tắc hoạt tính tựa hồ cũng tăng lên.

Đây không phải là nói cái này Thời Không Pháp Tắc đã có được sinh mạng, mà là hắn tự thân đối với Thời Không Pháp Tắc điều động hiệu suất tăng lên. Nếu biết rõ hắn nhưng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng nha.

Loại này tăng lên cho dù chỉ có một tơ một hào, đối với bọn họ đến nói đều là một cái tiến bộ cực lớn. Hắn hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Vu Sư Chi Vương.

Lại nhìn thấy Vu Sư Chi Vương phảng phất một phàm nhân lão giả đồng dạng đắm chìm tại tạo vật bên trong thần trì, một mặt hưởng thụ biểu lộ.

Nhìn quanh người hắn cái kia sáng tối chập chờn phức tạp nguyên tố pháp tắc cụ hiện, Ngu Tử Du liền biết người này tại cái này tạo vật bên trong thần trì đồng dạng thu hoạch không ít. Gặp cái này Ngu Tử Du cũng không có 5.8 có quấy rầy hắn, nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm thụ được tạo vật bên trong thần trì thần kỳ.

Mà theo hắn nhắm mắt ngưng thần, tạo Hóa Thần trì bên trong năng lượng bắt đầu tại quanh người hắn lượn lờ.

Trong thân thể của hắn mỗi một tế bào đều phảng phất mở ra ôm ấp một dạng, bắt đầu vô hạn ôm những này sáng tạo lực lượng. Một khắc này, hắn quanh thân phảng phất tại mở cái này đến cái khác thế giới.

Thần kỳ mà thật lớn tạo vật vận để tinh thần của hắn đầu nhập trong đó không thể tự kiềm chế.

Mà cùng lúc đó, tạo vật Thần trì một bên khác Vu Sư Chi Vương cũng đồng dạng tại phát sinh kịch liệt biến hóa. Lúc này Vu Sư Chi Vương, quanh thân thần quang lượn lờ, thân thể bắt đầu một chút xíu thay đổi đến đẫy đà.

Khí chất của hắn phảng phất Phản Lão Hoàn Đồng đồng dạng dần dần thay đổi đến tuổi trẻ.

Sau một khắc, Vu Sư Chi Vương mở to mắt, có chút ngạc nhiên nhìn xem hai tay của mình. ..