Chương 4229: Tạo Hóa Chi Lực.

Chương 4229: Tạo Hóa Chi Lực.

Lúc này Vu Sư Chi Vương, hai tay của hắn làn da, thay đổi đến cùng người trẻ tuổi đồng dạng tràn đầy co dãn.

Hắn cái kia hoa râm tóc lúc này cũng đã toàn bộ chuyển thành đen nhánh.

Phía trước liền đề cập tới, Vĩnh Hằng bọn họ sinh mệnh mặc dù là Vĩnh Hằng vô hạn, thế nhưng bọn họ tinh thần lại không phải. Rất nhiều hạ vị Vĩnh Hằng tại không cách nào đột phá cảnh giới nhưng lại sống quá dài thời điểm, hắn tinh thần liền sẽ dần dần mục nát. Dùng phàm nhân lại nói, tên gọi tắt: Bi quan chán đời.

Đây là trên tinh thần một loại đối với kéo dài càng lâu sinh mệnh uể oải.

Dưới tình huống bình thường loại này trạng thái đều không thể nghịch chuyển, trừ phi tu vi đột phá.

Mà loại này trạng thái duy trì liên tục đến thời kì cuối thời điểm, những này Vĩnh Hằng bọn họ liền sẽ hình dung khô héo, ngây ra như phỗng. Đối thế gian bất cứ chuyện gì đều sẽ không còn có phản ứng, phảng phất cùng một chỗ còn sống tảng đá.

Những này Vĩnh Hằng bọn họ cuối cùng sẽ tại chết lặng bên trong hủy diệt chính mình Vĩnh Hằng thân thể, phá hủy chính mình Vĩnh Hằng dựa vào, triệt để để chính mình từ hỗn độn bên trong biến mất. Đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ tinh thần Bất Hủ có thể tránh cho trường hợp này.

Nhưng không thể tránh né tinh thần của mình cũng sẽ chậm rãi biến thành uể oải.

Mà cái này phản ứng tại Vĩnh Hằng thân thể bên trên, chính là thân thể bọn hắn thân thể tuổi tác thoạt nhìn muốn hơi lớn một điểm. 03 loại này trạng thái có thể ngụy trang, nhưng không cách nào trừ tận gốc.

Phía trước Vu Sư Chi Vương liền có loại này xu thế.

Bằng không hắn hẳn là cũng sẽ cùng Ngu Tử Du giống nhau là một bộ triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi hình tượng.

Mà trải qua tạo Hóa Thần trì đền bù về sau, hắn thế mà phát hiện chính mình lại khôi phục mấy phần thanh xuân. Mà cái này phản hồi tại trên nhục thể chính là hắn Vĩnh Hằng thân thể cũng biến thành tuổi trẻ.

Khôi phục thanh xuân đối với tư duy phương diện ảnh hưởng từ không cần nhiều lời.

Hắn hiện tại thậm chí cảm giác chính mình thực lực đều vô căn cứ tăng lên mấy phần.

Vội vàng nhắm mắt cảm ứng đến thân thể của mình biến hóa, ước định chính mình bây giờ thực lực tổng hợp tăng lên. Sau một hồi lâu, Vu Sư Chi Vương ngạc nhiên phát hiện, phía trước suy đoán không phải hắn ảo giác.

Hắn thực lực thế mà thật theo tinh thần tuổi tác giảm nhỏ mà đi theo tăng lên.

Hưng phấn sau đó, Vu Sư Chi Vương cũng không có đem cái này biểu hiện ra ngoài, mà là nhìn hướng khác một bên Ngu Tử Du. Lúc này hắn mới chú ý tới Ngu Tử Du lúc này thân thể trạng thái.

Liếc nhìn lại, hắn phảng phất nhìn thấy không phải Ngu Tử Du, mà là tầng tầng lớp lớp Vô Tận Thế Giới. Hắn cái kia Vĩnh Hằng Chi Nhãn thậm chí một nháy mắt đều không nhìn thấy cái này tầng tầng thế giới phần cuối.

Lúc này đập vào mắt Ngu Tử Du, phảng phất không phải một cái Vĩnh Hằng thân thể thực thể, mà là vô tận thế giới xếp ra một cái hình người hình ảnh. Nhìn xem Ngu Tử Du quanh thân không ngừng hiện lên khủng bố cảnh tượng, Vu Sư Chi Vương lập tức cảnh giác tại tạo Hóa Thần trì xung quanh bày ra từng đạo Phong Cấm. Cùng lúc đó, hắn cũng đem toàn bộ sáng sinh chi hải toàn bộ phong tỏa.

Hắn cảm giác không đi ra lúc này Ngu Tử Du trạng thái, nhưng biết hắn lúc này dung không được ngoại vật quấy rầy. Đồng bạn ở giữa ăn ý để hắn ngay lập tức lựa chọn ngăn cách trong ngoài bảo vệ Ngu Tử Du.

Bị Vu Sư Chi Vương bảo vệ, Ngu Tử Du không phát giác gì.

Hắn lúc này tất cả lực chú ý đều tập trung vào trong cơ thể mình bên trong. Mặc dù đã dự liệu được ngâm tạo vật Thần trì sẽ đối với chính mình hữu ích. Thế nhưng hắn thật không nghĩ tới, chỗ ích lợi thế mà sẽ lớn như vậy.

Hắn lúc này, cảm giác phảng phất hóa thân kiếp trước cái kia Khai Thiên Tích Địa Bàn Cổ.

Không, phải nói, tại tạo vật Thần trì lực lượng phía dưới, hắn hóa thân vô số Bàn Cổ, ngay tại sáng sinh vô số thế giới. Mỗi cái thế giới đều tại ý chí của hắn phía dưới sinh ra.

Mỗi cái thế giới đều tại ý chí của hắn phía dưới xé ra hỗn độn, xác định rõ ràng. Trong, đục, ngày, thấp, Vũ, Trụ, Hồng, Hoang. . . .

Vô tận quy tắc tại hắn phía dưới sinh ra, tại hắn phía dưới rõ ràng. Hỗn độn bị quy tắc trục xuất, bị trật tự cách ly.

Hắn thành thế giới, thế giới thành hắn.

Tinh thần của hắn bắn ra ngàn vạn, đắm chìm tại ngàn vạn thế giới mở bên trong, thậm chí không có một tơ một hào phân tán. Tại cái này một khắc, hắn đối với Thời Không Chi Đạo cảm ngộ ngay tại tăng cường nhanh chóng.

Nguyên lai, cùng thế giới cùng nhau sinh ra, chính là Thời Không Pháp Tắc.

Bởi vì thế giới là vì Thời Không Pháp Tắc mà tồn tại, Thời Không Pháp Tắc cũng bởi vì thế giới mà hiện ra. Cảm thụ được cái kia huyền diệu Thời Không Pháp Tắc tại trước mắt của mình vạch trần cái kia thần bí khăn che mặt. Ngu Tử Du ngàn vạn ý thức đều là kích động phảng phất giải ra tân nương đầu sa tân lang đồng dạng.

Mà tại hắn ôm nhau Thời Không Pháp Tắc, ôm Thời Không Pháp Tắc thời khắc, vô số hỗn loạn cảm ngộ cũng mượn ngàn vạn thế giới mở, phảng phất chảy ra đồng dạng tại ý thức của hắn bên trong bộc phát.

Cho dù Ngu Tử Du lúc này đã lâm vào vô ý thức trạng thái, thế nhưng bản năng vẫn là cảm giác được lúc này tự thân biến hóa.

Ý thức của hắn không tự chủ bắt đầu phân hóa ra một bộ phận bắt đầu phân giải cảm ngộ cái kia hỗn loạn ngàn vạn cảm ngộ.

Mà theo hắn đối với thời không cảm ngộ càng ngày càng khó khăn, càng nhiều ý thức bắt đầu ném vào đến đối cái này ngàn vạn cảm ngộ phân hóa bên trong.

Coi hắn đại bộ phận ý thức đều ném vào đến đối với cái này ngàn vạn cảm ngộ phân hóa bên trong lúc, hắn cuối cùng hiểu được cái này ngàn vạn cảm ngộ là cái gì. Là Khai Thiên Tích Địa.

Là đục hàng trong thăng.

Là định Âm Dương, phân tam tài, quyết bốn mùa, diễn Ngũ Hành. . .

Là sáng sinh vạn vật, là từ không sinh có. . . Là tạo hóa!

Một nháy mắt.

Ngu Tử Du trong ý thức phảng phất có một đạo kinh lôi hiện lên. Hỗn loạn ý thức, thế mà cũng bị bừng tỉnh.

Nháy mắt, ngàn vạn hỗn loạn cảm ngộ lập tức bị ý thức của hắn hướng dẫn, dần dần chỉnh hợp thành có thứ tự cảm ngộ.

Ngu Tử Du cũng bị trong ý thức cỗ này thật lớn so với phía trước tất cả đối với tạo hóa cảm ngộ đều khổng lồ cảm ngộ sở kinh đến. Chỉ là ngâm tạo vật Thần trì, lại có thể để chính mình đối với Tạo Hóa Pháp Tắc cảm ngộ tăng lên như thế cao sao?

Ngu Tử Du kinh ngạc chỉ duy trì liên tục một hồi, liền hiểu là 050 chuyện gì xảy ra. Bởi vì hắn lúc này, cũng chú ý tới chính mình nhục thân biến hóa.

Hắn nhục thân mỗi một tế bào, thế mà đều phảng phất biến thành một cái thế giới đồng dạng. Cái kia bàng bạc sinh cơ, thậm chí để hắn cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều cảm thấy sợ hãi thán phục.

Mà cái này bàng bạc sinh cơ phía dưới, nhưng lại thúc đẩy sinh trưởng ra vô tận phức tạp năng lượng. Mà những này bề bộn năng lượng, lẽ ra nên bị thân thể bài xích.

Nhưng lại bởi vì Tạo Hóa Pháp Tắc, mà hoàn mỹ cùng thân thể của hắn phù hợp.

Đã thành bị hắn điều khiển như cánh tay đồng dạng nhẹ nhõm thao túng lực lượng.

"Là Tạo Hóa Pháp Tắc."

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia ở khắp mọi nơi, lạ lẫm nhưng lại có khả năng hoàn mỹ sử dụng lực lượng. Ngu Tử Du tay chậm rãi nâng lên.

Một cái tay của hắn, tại nâng lên quá trình bên trong, không ngừng từ nhân viên chuyển hóa thành Thú Trảo, chim chỉ thậm chí là vây cá. Mà trên người hắn, cũng theo tay biến hóa cũng tại tạo ra tương ứng biến thành.

Hắn có một loại cảm giác, nếu như chính mình nghĩ, mình tùy thời có thể biến thành bất luận một loại nào sinh vật. Hơn nữa còn có thể thay đổi chính mình bản chất.

Loại này gần như có thể nghịch chuyển nhân quả Tạo Hóa Chi Lực, để Ngu Tử Du trong lòng mừng rỡ đồng thời, cũng cảm thấy một tia thấp thỏm. Tạo Hóa Chi Lực, thật thích hợp lúc này chính mình sao?

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia vượt qua bình thường Vĩnh Hằng cấp bậc Tạo Hóa Chi Lực, Ngu Tử Du trong lòng càng là bồn chồn..