Chương 4230: Năng lượng mất khống chế.

Chương 4230: Năng lượng mất khống chế.

Bởi vì Tạo Hóa Pháp Tắc gia nhập, hắn nhục thân bị vô hạn cường hóa.

Nhục thân vô hạn cường hóa lại thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều Tạo Hóa Chi Lực.

Tạo hóa lực lượng liền như thế thành hắn một bộ phận, thậm chí bắt đầu dung nhập vào hắn Vĩnh Hằng dựa vào bên trong. Sau một hồi lâu, cảm ngộ biến hóa về mặt bản chất, Ngu Tử Du thần sắc có chút phức tạp.

Hắn Vĩnh Hằng căn cơ đã theo ban đầu thời gian cùng không gian hai loại pháp tắc bên ngoài, lại thêm một loại Tạo Hóa Pháp Tắc. Nguyên bản, từ hai loại pháp tắc tạo thành Vĩnh Hằng dựa vào, đã so với đồng dạng đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều muốn cường ba phần. Hiện tại lại thêm một loại.

Ròng rã ba loại chí cường pháp tắc tạo thành Vĩnh Hằng căn cơ tương lai sẽ phát sinh biến hóa gì, hắn cũng nói không chính xác. Có lẽ sẽ gia tăng sức chiến đấu, có lẽ lại ngăn cản hắn tiến thêm một bước.

Tất cả những thứ này hắn hiện tại cũng không biết.

Bởi vì tại hắn tri thức phạm vi bên trong, hỗn độn bên trong tuyên cổ đều chưa từng xuất hiện hắn trường hợp này. Ba loại chí cao chí cường pháp tắc cộng đồng thành tựu hắn căn cơ.

Thế nhưng nếu như tích cực điểm đối đãi vấn đề này.

Ba loại chí cao pháp tắc nếu như có thể hoàn mỹ hòa hợp hợp nhất, để cho hắn sử dụng. Vậy hắn thực lực sẽ đề cao đến hắn cũng không dám tưởng tượng đáng sợ tình trạng.

Có lẽ, hắn thậm chí đều có thể cùng Hồng Hoang Đạo Tổ vật tay đây.

Khôi phục thanh tỉnh, Ngu Tử Du thần thức cũng nhìn thấy đã bị xe địa phương công sáng sinh chi hải. Còn có ngay tại hắn thân cận thân hộ vệ hắn Vu Sư Chi Vương.

Mà còn, đây là Vu Sư Chi Vương bản thể.

Bất quá không đợi Ngu Tử Du đứng dậy Vu Sư Chi Vương hộ vệ, hắn chú ý tới Vu Sư Chi Vương bây giờ trạng thái. Nhìn xem phảng phất đổi già còn đồng Vu Sư Chi Vương, Ngu Tử Du cũng không khỏi phải vì hắn thay đổi mà mừng rỡ.

Phản Lão Hoàn Đồng Vu Sư Chi Vương, hắn thực lực cùng tiềm lực đều sẽ nâng cao một đoạn.

Cái này đối với bọn họ tinh không liên minh có thể hay không trong tương lai Hồng Hoang Đạo Tổ hạo kiếp phía dưới sinh tồn đều cực kỳ trọng yếu.

"Ngươi đã tỉnh."

Cảm nhận được Ngu Tử Du tiến bộ bắt đầu chậm dần, Vu Sư Chi Vương cũng mở ra hai mắt nhắm chặt. Tại hộ vệ Ngu Tử Du khoảng thời gian này, hắn cũng tại minh tưởng củng cố tu vi.

Kết quả rất mừng rỡ, theo trạng thái tinh thần của hắn trở về trung niên, hắn tư duy cùng xử lý năng lực ngay tại thần tốc tăng lên đến trung niên lúc. Mà cái này mang tới chỗ tốt chính là hắn minh tưởng hiệu suất đề cao không chỉ gấp đôi.

Lấy hắn lạc quan đoán chừng, không cần đến mấy trăm năm, hắn thực lực liền có thể tăng lên một thành tả hữu. Cái này với hắn mà nói, đây là một cái tiến bộ cực lớn.

"Không sai, thanh tỉnh."

Ngu Tử Du cũng gật đầu xác nhận.

Muốn đứng dậy Ngu Tử Du, không cẩn thận không có khống chế lại cái này một tia lực lượng. Nháy mắt, thời không cùng Tạo Hóa Chi Lực đồng thời lộ ra ngoài.

Chỉ thấy hắn quanh thân vô căn cứ sinh ra từng cái không gian nho nhỏ thế giới.

Mà tại những này mê ngươi trong tiểu thế giới, phảng phất Khai Thiên Tích Địa đồng dạng sáng sinh tại nhanh chóng tiến hành.

Mà đồng thời, tất cả đều phảng phất bị gia tốc, sinh vật sinh diệt, thậm chí thế giới sinh diệt đều tại lấy một loại kinh khủng nhanh tiến hành. Ngu Tử Du tốc độ phản ứng rất nhanh.

Phát giác được quanh thân biến hóa có chút nguy hiểm, lập tức liền ngay lập tức đem xung quanh lau đi. Trong chốc lát phảng phất quanh người hắn tất cả đều là một cái Huyễn Ảnh đồng dạng.

Cũng chính là bây giờ Vu Sư Chi Vương tinh thần tốc độ phản ứng tăng lên rất nhiều. Cho nên hắn mới có thể tại nháy mắt nhìn thấy Ngu Tử Du quanh thân thế giới sinh ra cùng hủy diệt. Một màn này, để Vu Sư Chi Vương cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa vặn nó không có nhìn lầm a?

Tại Ngu Tử Du quanh thân, thế mà phát sinh thế giới sinh ra cùng hủy diệt? Cái này. . .

". ."

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Vu Sư Chi Vương, Ngu Tử Du cũng có chút xấu hổ.

"Vừa vặn thân thể được cường hóa, trong lúc nhất thời có chút không cách nào khống chế năng lượng ngoài thư sướng."

"Ngươi, ngươi vừa vặn biết làm cái gì sao?"

Vu Sư Chi Vương lấy lại tinh thần, có chút khiếp sợ mà hỏi.

"Không phải liền là pháp tắc năng lượng ngoài tiết, cùng hiện thực cộng hưởng, sinh ra đủ loại biến hóa nha, đã thu hồi đi."

Ngu Tử Du cảm thấy Vu Sư Chi Vương có chút ngạc nhiên.

Không nói hắn, chính là bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng, nếu như không khống chế chính mình nắm giữ pháp tắc, đều sẽ tại quanh thân tạo thành một cái đặc thù Vĩnh Hằng quy tắc khu vực đi.

Điên cuồng Vĩnh Hằng, thậm chí nhờ vào đó có thể đem một cái Tiểu Thế Giới đều ô nhiễm sảng khoái nhưng, loại kia Vĩnh Hằng, cũng liền căn bản là tương đương với đem chính mình Vĩnh Hằng dựa vào, từ cao duy kéo vào thấp duy thế giới hiện thực. Nếu như cái này thế giới hủy diệt, hắn cũng cơ bản liền xong đời.

Cho nên Vĩnh Hằng đều chú ý không để cho mình Vĩnh Hằng pháp tắc lộ ra ngoài.

"Không, không phải chuyện như vậy."

Vu Sư Chi Vương vội vàng nói.

Sau đó, hắn liền thấy Ngu Tử Du cái kia một bộ cái gì cũng không có dự liệu được thần sắc.

"Là, ngươi thật đúng là cái gì cũng không biết đây."

Vu Sư Chi Vương im lặng nhìn Ngu Tử Du.

"Uy, có vấn đề gì ngươi liền nói a, ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi đang suy nghĩ cái gì."

Ngu Tử Du im lặng nhìn xem lúc này một bộ táo bón biểu lộ Vu Sư Chi Vương.

"Không, ta nói là ngươi thực lực, ngươi có thể đã có thể so với một chút cổ lão đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Vu Sư Chi Vương nói lời này thời điểm, vẻ mặt kia, thật là.

"Có thể so với cổ lão đỉnh cấp Vĩnh Hằng?"

Ngu Tử Du trong lúc nhất thời vẫn là không có lấy lại tinh thần.

"` chính là truyền thuyết cấp văn minh những cái kia cổ lão đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ."

Vu Sư Chi Vương lúc nói chuyện, cỗ này vị chua để Ngu Tử Du ngăn cách xa mấy mét đều có thể nghe được. Đồng thời, Ngu Tử Du cũng lấy lại tinh thần tới.

"Ngươi nói là vừa vặn lộ ra ngoài pháp tắc cảnh tượng, là đại biểu cái này?"

Không nhìn Vu Sư Chi Vương cái kia một mặt ăn quả chanh biểu lộ, Ngu Tử Du tiếp tục truy vấn.

"Đương nhiên, có thể dùng pháp tắc tạo thành loại này dị tượng, cũng chỉ có những này cổ lão liền tồn tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Vu Sư Chi Vương nói thời điểm, lại trên dưới quan sát một phen Ngu Tử Du. Những cái kia cổ lão tồn tại, mặc dù thực lực cường đại, thế nhưng cũng bởi vì sống đến quá lâu, tinh thần đều lộ ra dáng vẻ nặng nề. Có thể là nhìn xem bên người quái thai này.

Cái kia một bộ không hiểu chất phác bên trong mang theo ngu xuẩn thần sắc, liền cùng khoa kỹ thế giới sinh viên đại học giống như. Hắn thế mà đã những cái kia cổ lão tồn tại sánh vai.

"Nơi đó, chỗ nào, ngươi quá khen."

Ngu Tử Du cười ngây ngô khách khí nói.

"Ân, xác thực quá khen."

Vu Sư Chi Vương tức giận nói.

"Ngươi cùng bọn họ chênh lệch, không chỉ là thực lực, còn có tích lũy. . . ."

"Mà tích lũy, nhưng là lúc cần phải. ."

Vu Sư Chi Vương có chút ngạc nhiên nhìn xem Ngu Tử Du.

Hắn cái này mới nhớ tới, đứng ở trước mặt hắn, là Thời Không Chi Chủ.

Là hỗn độn bên trong tất cả thời gian chủ nhân, hơn nữa còn nắm giữ có thể nói đại sát khí thời gian trường hà Thời Không Chi Chủ.

"Là cái gì?"

Ngu Tử Du nháy nháy mắt thương nghị.

"Cần ngươi tế điện cảm ngộ, góp nhặt nội tình, không thể khinh thị bất luận kẻ nào."

Vu Sư Chi Vương bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, phất phất tay giải trừ sáng sinh chi hải giam cầm.

"Đi dạo, ta muốn về nhà đi ngủ."

"Kỳ thật ta có thể cảm giác được, cùng những cái kia cổ lão tồn tại bọn họ so, ta có thể chính là chạy trốn phong ấn phương diện có thể càng hơn một bậc."

Ngu Tử Du khiêm tốn nói.

"Hừ! Ngươi cái không muốn mặt."

Vu Sư Chi Vương khinh bỉ nhìn thoáng qua ngay tại tự xét lại Ngu Tử Du, phất tay rời đi nơi này. Ngu Tử Du: "?".