Chương 4231: Khống chế tự thân.

Chương 4231: Khống chế tự thân.

Đưa mắt nhìn Vu Sư Chi Vương bởi vì bị nói toạc phòng giận mà rời đi.

Ngu Tử Du lại không có bởi vì chỉ còn bên dưới chính mình một người liền cũng rời đi tạo vật Thần trì.

Bởi vì tại được đến Tạo Hóa Pháp Tắc về sau, hắn Thời Không Pháp Tắc cũng đi theo bị động tăng lên một đoạn.

Mà hắn đối với cái này nhiều ra đến một đoạn lực khống chế kém chút, mà vừa vặn tự thân pháp tắc lộ ra ngoài, liền cùng cái này có quan hệ.

Phải biết, đỉnh cấp Vĩnh Hằng trên thân lộ ra ngoài một tơ một hào lực lượng, đối với phàm nhân, thậm chí là đối với thế giới cũng có thể sinh ra ảnh hướng trái chiều. Vì không tại hoạt động thời điểm lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, Ngu Tử Du liền muốn ở chỗ này đem trong thân thể bạo tăng lực lượng triệt để khống chế, lại rời đi. Tiện tay tại sáng sinh hải ngoại vây bố trí lên thời không ngăn cách kết giới, lại đem tạo vật Thần trì hừng hực phong tỏa, ngăn cách tất cả có thể đến quấy rầy.

Sau đó, Ngu Tử Du ý niệm chìm vào thời gian trường hà, lấy thần niệm câu thông bên trong dòng sông thời gian ở khắp mọi nơi thời không năng lượng. Nháy mắt, toàn bộ thời gian trường hà không gian phảng phất đều thổi lên một trận gió.

Đó là một loại mắt thường không thể nhận ra, nhưng lại lại chân thực tồn tại thời không chi phong thân ở ở trong đó, Ngu Tử Du cảm thụ được cái kia một tia lạnh nhạt cảm giác.

Đây chính là trong thân thể của hắn tăng vọt cái kia một đoạn thời không năng lượng đưa tới.

Tùy ý cái này 667 chút năng lượng xuyên phá thân thể của hắn, cùng hắn thần niệm dung hợp, lại từ thần niệm bên trong thoát ra, lại lần nữa trở lại thời gian trường hà không gian là. Mà trải qua hắn thần niệm dung hợp lại thả ra thời không năng lượng, lại phảng phất trải qua thuần hóa một dạng, lại không có chút nào lạnh nhạt cảm giác.

Ngu Tử Du liền phảng phất thành một cái cái sàng, càng không ngừng loại bỏ không gian bên trong thời không năng lượng. Mà theo càng ngày càng nhiều thời không năng lượng lấy hắn là tiết điểm tập hợp lại tiêu tán.

Toàn bộ thời gian trường hà thời không năng lượng, phảng phất lấy hắn làm trung tâm, lại tập hợp ra một khỏa vô hình vật chất năng lượng cây.

Còn nếu như có thể lấy vĩ mô góc độ quan sát, lại sẽ phát hiện cái này cây thời không năng lượng chi thụ, cùng Ngu Tử Du bản thể Thần Thụ như đúc đồng dạng. Đại thụ bộ rễ phát đạt, phảng phất cắm rễ tại tất cả bên trong dòng sông thời gian.

Đại thúc cành lá rậm rạp, phảng phất chống lên toàn bộ thời gian trường hà không gian, che đậy toàn bộ thời gian trường hà.

Mà tại hình chiếu năng lượng giao hội trung ương, chính là yên tĩnh hơi thở ngưng thần, an tọa như thần chi Ngu Tử Du. Tạo vật Thần trì biên giới, Ngu Tử Du như cũ tại ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Ngoại giới hắn, lúc này phảng phất đã cùng xung quanh tạo vật hòa làm một thể.

Hắn quanh thân không có bất kỳ cái gì năng lượng tản mát, thân thể của hắn cũng không nhúc nhích. Không có ý niệm hỗn loạn, hắn lúc này giống như vật chết.

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du lông mày run lên.

Thân thể của hắn bỗng nhiên bắt đầu thu nhỏ, tứ chi rút vào y phục bên trong.

Da của hắn thay đổi đến càng thêm non mịn trắng nõn, khuôn mặt ngũ quan tỉ lệ cũng bắt đầu thay đổi. Vốn là người tuổi trẻ hắn, phảng phất thời gian đảo lưu đồng dạng chậm rãi biến thành thiếu niên. Lại từ thiếu niên biến thành nhi đồng, lại đến hài nhi. . .

Mà khi hắn y phục triệt để sụp xuống đi xuống, phảng phất hắn đã biến mất lúc, y phục lại bắt đầu bỗng nhiên chắp lên. Một cái non nớt hài nhi, lấy một bộ đại nhân dáng dấp, khoanh chân ngồi tại một đống trong quần áo ương.

Cái này hài nhi từ xuất hiện về sau, cũng phảng phất tượng bùn đồng dạng không nhúc nhích.

Nó lẳng lặng ngồi xếp bằng tại tạo vật Thần trì bên cạnh, cảm thụ được vạn vật rung động, cảm thụ được thời gian trôi qua. Lại không biết đi qua bao nhiêu tuế nguyệt, cái này hài nhi cuối cùng động.

Hắn nhắm mắt lại, chậm rãi đứng lên.

Hài nhi to lớn đầu thân tỉ lệ, để hắn động tác có chút không cân đối, thế nhưng liền tại hắn đứng thẳng một khắc này. Thân thể của hắn bắt đầu bị kéo dài.

Không, không phải kéo dài.

Mà là phảng phất bị thôi hóa đồng dạng bắt đầu trưởng thành. Ngũ quan giãn ra dần dần thay đổi đến thành thục.

Làn da cứng cỏi đẫy đà như ngọc. Tóc nồng đậm đen nhánh rực rỡ.

Tứ chi cao ráo, bắp thịt mạnh mẽ có lực. . .

Chỉ là một cái đứng dậy, hài nhi liền nháy mắt kinh lịch tuổi thơ, thiếu niên, thanh niên mấy cái giai đoạn, phát triển đến trưởng thành giai đoạn. Mà lúc này người trưởng thành, cũng không có mở to mắt.

Hắn y nguyên phảng phất tượng bùn một dạng, đứng không nhúc nhích, phảng phất vừa vặn tất cả đều chỉ là ảo giác.

Thế nhưng sau đó một khắc, người trưởng thành làn da bắt đầu ảm đạm, tóc bắt đầu thưa thớt, bắp thịt bắt đầu cụp thậm chí lưng eo bắt đầu cuộn lại. Chỉ là một sát na, đứng ở nơi đó người trưởng thành, liền biến thành một cái dần dần già đi lão nhân.

Mà liền tại lão nhân xuất hiện một khắc này, khổng lồ thời gian chi lực bỗng nhiên bắt đầu tại hắn quanh thân bộc phát. Thời gian chi lực ảnh hưởng khủng bố đến cực điểm.

những nơi đi qua, tất cả đều bị ảnh hưởng.

Trên đất cỏ dại bắt đầu điên cuồng lớn lên, lại tại lớn lên đến một nửa thời điểm bắt đầu khô héo. Lực gió cũng cạo đặc biệt kịch liệt, thế cho nên đem đại địa cạo ra từng đạo rãnh phía sau hắn cây cối, càng là bị gió lớn ma diệt.

Thế nhưng đại địa bên trên, nhưng lại có cỏ xanh cứng cỏi lớn lên mà ra.

Đại thụ bộ rễ, cũng ngoan cường phá vỡ mặt đất, rút ra từng cây mới nhánh mầm, lại điên cuồng mở rộng trưởng thành biến thành đại thụ che trời. Vạn vật đều tại thời gian chi lực dưới ảnh hưởng điên cuồng biến hóa, diệt vong, tiến hóa.

Chỉ có thân ở tất cả những thứ này biến hóa trung tâm lão nhân kia, lúc này không nhúc nhích, phảng phất vạn vật cùng hắn ngăn cách.

Từ từ, một loại chống cự thời gian làm hao mòn cỏ bắt đầu sinh ra linh trí, bọn họ từ trong đất bùn rút ra bộ rễ, bắt đầu sờ mô phỏng cái kia tuyên cổ bất động hình người đứng thẳng. Bọn họ tập tễnh bước chân, bắt đầu thăm dò tìm kiếm thức ăn, bắt đầu kết bạn, bắt đầu chơi đùa.

Bọn họ sùng bái cái này tuyên cổ bất biến lão giả, bọn họ bao quanh hắn ca hát, bao quanh hắn ăn, bao quanh hắn ngủ. Từ từ, lão giả thành bọn họ thần, cúng bái thành bọn họ sinh mệnh một bộ phận.

Bọn họ bao quanh lão giả định cư, bắt đầu tại nơi này tạo thành bọn họ văn minh.

Mà bọn họ nhìn không thấy chính là, đỉnh đầu của ông lão, xuất hiện một cái kịch liệt thay đổi không gian trống rỗng.

Cái kia trống rỗng bên trong, hỗn loạn tạo hóa lực lượng, lại tại cái này trống rỗng loại sáng tạo hỗn loạn vô tự vạn vật. Mà Thời Không Chi Lực thì phảng phất nóng nảy diệt thế thần, hủy diệt trống rỗng bên trong tất cả.

Hủy diệt cùng sinh ra tại chỗ này kịch liệt tuần hoàn qua lại, mãi cho đến một cái ổn định năng lượng điểm thăng bằng xuất hiện. Thời không bắt đầu thay đổi đến có thứ tự, không gian ổn định, thời gian thay đổi đến ôn nhu.

Mà tạo vật cũng từ từ có quy tắc, tất cả sáng tạo cũng bắt đầu có thứ tự mở rộng.

Mà hết thảy này, ngoại giới căn bản là không có cách cảm giác, đây là độc thuộc về Ngu Tử Du tạo vật thế giới.

Cũng có thể nói là hắn Thời Không lĩnh vực, bởi vì nơi này tất cả, đều phải nhờ vào năng lượng của hắn mà tồn tại. Cái này thế giới, sinh diệt chỉ ở hắn một ý niệm.

Mà một cho đến lúc này, bên trong dòng sông thời gian năng lượng Thần Thụ bắt đầu dần dần giãn ra, ẩn vào bên trong dòng sông thời gian biến mất không thấy gì nữa. Mà ngoại giới hỗn loạn thời không năng lượng cũng dần dần bắt đầu bình tức, vạn vật bạo loạn cũng dần dần hướng tới thong thả.

Mà một cho đến lúc này, đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó lão giả lại bắt đầu Phản Lão Hoàn Đồng, dần dần biến thành trung niên. Ngu Tử Du, cũng tại khôi phục thành trung niên một khắc này, từ từ mở mắt. ..