Chương 4232: Tự thân trưởng thành.

Chương 4232: Tự thân trưởng thành.

Ngu Tử Du mở mắt thời điểm, cũng vì chính mình quanh thân vô số tạo hóa mà cảm thấy giật mình.

Hắn không nghĩ tới chỉ là một cái bế quan công phu, hắn quy tắc thế mà tạo hóa ra một cái thế giới, một cái bộ tộc có trí tuệ. Chỉ là nhìn thấy bọn họ một nháy mắt, Ngu Tử Du liền biết cái chủng tộc này vì sao lại như vậy.

Cái chủng tộc này nắm giữ thời không huyết mạch.

Đây không phải là nói cái chủng tộc này là hắn huyết mạch hậu đại.

Mà là nói cái chủng tộc này trời sinh liền hoàn mỹ phù hợp Thời Không Pháp Tắc.

Cái này sẽ không vì cái chủng tộc này mang đến tuổi thọ bên trên tăng lên, lại có thể để cái chủng tộc này trời sinh có thể khống chế Thời Không Pháp Tắc lực lượng. Cái chủng tộc này sinh ra tại hắn Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc cùng Tạo Hóa Pháp Tắc ba loại pháp tắc phía dưới.

Nghiêm chỉnh mà nói cái chủng tộc này nhưng thật ra là hắn phụ thuộc.

Hoặc là nói là hắn trong lúc vô tình tạo hóa đi ra cái này độc lập với Hỗn Độn Thế Giới chủng tộc bởi vì cái này chủng tộc sinh mệnh bản nguyên là ý niệm của hắn, mà ý niệm của hắn bản thân cũng đã là độc lập với hỗn độn bên trong ở ngoài. Sinh ra tại ý thức, thậm chí bản thân chính là ý thức một chủng tộc.

Đây là Ngu Tử Du đối với cái chủng tộc này bản chất tổng kết.

Tạm thời đem cái này thần kỳ mà ngoài ý muốn tạo vật vứt ở một bên, Ngu Tử Du lực chú ý lại nhìn về phía cái khác tạo vật. Hoặc là nói, là tinh thần ý thức của hắn bên trong cái kia trống rỗng xuất hiện tinh thần mà thế giới chân thật.

Cảm ngộ tạo vật pháp tắc, để hắn Thời Không Pháp Tắc cảm ngộ bạo tăng đã để hắn rất bất ngờ.

Mà bởi vì Thời Không Pháp Tắc kích hoạt tạo vật pháp tắc mà ra đời cái này thần kỳ chỉ tồn tại ở ý thức bên trong thế giới càng làm cho hắn cảm thấy hiếu kỳ. Hư ảo cùng chân thực ở giữa giới hạn tựa hồ bởi vì chính mình cái này thế giới mà mà thay đổi đến làm mơ hồ.

Cái này phảng phất chỉ tồn tại ở Tinh Thần Thế Giới, ý thức bên trong thế giới, rõ ràng là như thế hư ảo, nhưng lại tồn tại thiết thiết thực thực độc lập sinh mệnh. Mà Ngu Tử Du sở dĩ nói bọn họ là độc lập sinh mệnh, là bởi vì thế giới này sinh mệnh đều là có chính mình độc lập tư tưởng, chính mình linh hồn. Có linh hồn, liền không tại chỉ là một đoàn hoạt động huyết nhục.

Là có khóc có cười, có tin mừng có buồn sinh mệnh cá thể.

Càng làm cho Ngu Tử Du cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn đang từ những sinh mạng này thân thể, bao gồm cái thời không kia huyết mạch thân thuộc chủng tộc trên thân liên tục không ngừng thu hoạch đối với cái này thời không cùng tạo vật pháp tắc cảm ngộ.

Đối với hắn cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cái này thế giới cảm ngộ hội tụ vào một chỗ cũng là như vậy bé nhỏ không đáng kể. Thế nhưng đây cũng là thành lập ở cái thế giới này sinh mệnh vẫn còn mông muội thời kỳ.

Bọn họ thưa thớt, nhỏ yếu, hèn mọn, ngu muội, có thể ngay cả như vậy, bọn họ cảm ngộ vậy, có khả năng bị Ngu Tử Du chỗ nhìn thẳng vào.

Ví như đợi một thời gian, bọn họ tộc đàn khuếch tán như đầy trời phồn tinh, bọn họ tri thức uyên bác, rộng lớn như yên hải, bọn họ thực lực siêu phàm, người người như rồng. Đến lúc đó, những cái kia pháp tắc cảm ngộ tụ lại lại sẽ cho Ngu Tử Du mang đến bao lớn ích lợi đâu?

Cái này rất giống Ngu Tử Du bỗng nhiên nhiều vô số cái có thể trưởng thành pháp tắc cảm ngộ ngoại trí đại não. Mà còn những sinh mạng này hoàn toàn do tại ý niệm của hắn mà tồn tại.

Tuyệt đối sẽ không phản bội, cũng tuyệt đối sẽ không giảm bớt, Vĩnh Hằng Bất Diệt cùng mình cùng tồn cùng vong.

Cho dù bài trừ những sinh mạng này cùng những này thân thuộc, chỉ là cái này tồn tại ở trong ý thức thế giới liền đưa cho hắn vô số chỗ tốt. Cái này thế giới liền phảng phất hắn một cái khác bản thể lực lượng dành riêng đồng dạng.

Hắn có thể hướng trong đó quán thâu liên tục không ngừng năng lượng, vô hạn mở rộng cái này thế giới.

Chờ cần thời điểm, những này lực lượng cũng có thể chảy ngược trở về, vì hắn cung cấp liên tục không ngừng gia trì.

Mà còn, bởi vì là tồn tại tại ý thức bên trong, Ngu Tử Du thậm chí không cần như truyền thuyết cấp văn minh những cái kia thủy tổ một dạng, hình thể khổng lồ thậm chí không cách nào tiến vào thế giới bên trong chỉ là hơi ước định một phen, Ngu Tử Du liền cho ra vô số chỗ tốt.

Thậm chí căn bản không có bất kỳ cái gì ảnh hướng trái chiều. Có ngoài ý muốn, cũng chỉ có tinh khiết kinh hỉ.

"Các ngươi đứng dậy đi."

Hồi phục thần trí về sau, Ngu Tử Du nhìn xem những này tại trước người mình thành kính quỳ lạy quyến tộc bọn họ. Nghe đến thanh âm của hắn về sau, những này quyến tộc ngây thơ từ dưới đất bò dậy.

Bọn họ nghe không hiểu Ngu Tử Du nói, lại có thể cảm nhận được hắn ý tứ.

Bọn họ trời sinh liền cùng Ngu Tử Du tinh thần phù hợp, thế cho nên có thể cảm nhận được Ngu Tử Du đăm chiêu suy nghĩ. Phát giác được điểm này về sau, Ngu Tử Du lập tức đem tinh thần của mình phong tỏa.

Hắn cũng không muốn tùy thời bị vô số sinh mệnh có trí tuệ cảm giác chính mình tư duy. Cho dù có những thứ này sinh mệnh có trí tuệ bắt nguồn từ hắn, thậm chí có thể nói là phân thân của hắn.

Hắn cũng không phải bại lộ đam mê.

Bỗng nhiên mất đi đối với Ngu Tử Du tinh thần cảm giác, những này nho nhỏ sinh mệnh bọn họ bàng hoàng bất an. Bọn họ liền phảng phất mất đi linh hồn một dạng, ngây người tại nguyên chỗ không biết làm sao.

"Yên tâm."

Ngu Tử Du mở miệng lần nữa, tại thanh âm của mình bên trong quán thâu văn hóa cùng tri thức.

...

...

Cái này bởi vì hắn mà ra đời chủng tộc nháy mắt liền tiếp thu đến những kiến thức này.

Bọn họ quen biết Ngu Tử Du, cũng quen biết tự thân, cũng quen biết cái này thế giới. Cũng trong nháy mắt này, bọn họ nắm giữ chính mình văn tự, văn minh cùng lời nói.

Trong tích tắc, Ngu Tử Du liền cảm thấy những sinh mạng này truyền cho chính mình ba loại chí cao pháp tắc cảm ngộ tốc độ nháy mắt bành trướng một lần. Ý thức được chính mình đoán không có sai, Ngu Tử Du nở nụ cười hớn hở.

Bởi vì là chính mình tạo vật, những này thân thuộc bọn họ thu xếp cũng vô cùng thuận tiện. Đưa vào ý thức của hắn trong thế giới, những này tiểu sinh mệnh bọn họ liền tại cái này an gia.

Làm xong đến tiếp sau kết thúc tất cả, Ngu Tử Du mới đưa lực chú ý, đặt ở sự tình khác bên trên. Cái gì sự tình khác?

... . . .

Tự nhiên là Tạo Vật Giả văn minh Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Bước ra một bước, Ngu Tử Du đi tới Vu Sư Chi Vương cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ trên chiến trường. Từ khi đánh bại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ về sau, Vu Sư Chi Vương liền đem phiến chiến trường này hóa thành lồng giam. Bản thân bị trọng thương Thủy Tổ Tạo Vật Chủ liền bị phong ấn ở đây.

Cái này lồng giam là Vu Sư Chi Vương sử dụng Vu Sư Văn Minh tất cả Vĩnh Hằng pháp tắc kiến tạo. Mà còn sẽ theo Vu Sư Văn Minh đối với pháp tắc cảm ngộ tăng lên mà đồng bộ tăng cường.

Chỉ cần Vu Sư Văn Minh một ngày không suy bại, cái này lồng giam liền Vĩnh Hằng không phá.

Đây cũng là tinh không liên minh vì cái gì có lòng tin xâm lược có đỉnh cấp Vĩnh Hằng tồn tại cao đẳng văn minh nguyên nhân một trong. Bởi vì căn bản không sợ đỉnh cấp Vĩnh Hằng có thể đột phá phong ấn trả thù.

Ngu Tử Du mới vừa xuất hiện ở đây thời điểm, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ còn muốn đầu độc Ngu Tử Du.

Bản thân bị trọng thương Thủy Tổ Tạo Vật Chủ muốn phân ra chính mình thần niệm cúi người tại cái này đột nhiên xuất hiện sinh mệnh trên thân, thoát đi lồng giam. Nội bộ không cách nào đánh vỡ phong ấn, đương nhiên phải theo bên ngoài tìm chỗ để đột phá.

Chỉ là hắn mới vừa đầu độc hai tiếng, Ngu Tử Du liền tự giới thiệu.

Nghe tới Ngu Tử Du là Thời Không Chi Chủ lúc, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ liền minh bạch hết thảy. Xâm lấn bọn họ từ trước đến nay không phải Vu Sư Văn Minh, mà là tinh không liên minh.

"Ta thật hận!"

Sư Tổ Tạo Vật Chủ hối hận vạn phần.

"Vừa vặn chúng ta có thể thảo luận thảo luận, ngươi có nhiều hận."

Ngu Tử Du cười ha hả đi tới Thủy Tổ Tạo Vật Chủ ngồi xuống bên người.

Ngươi

Bị phong ấn Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, cũng không nghĩ ra lại có Ngu Tử Du như thế không có chủng loại đỉnh cấp Vĩnh Hằng phàm. ..