Chương 4233: Luyện hóa Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Chương 4233: Luyện hóa Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

"Ta hận không thể xé nát da của ngươi, ăn hết huyết nhục của ngươi, dùng ngươi hài cốt làm cái bàn nhạc khí, xương đầu làm chén rượu. Dùng ngươi linh hồn hóa thành hồn nến, để ngươi vĩnh viễn không được giải thoát."

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ con mắt lúc này hóa thành hai cái không quay xoay tròn lỗ đen, hận hận nhìn chằm chằm Ngu Tử Du, phảng phất muốn đem hắn nuốt hết. Hủy diệt khí tức bao phủ, hắn phảng phất từ cao thượng sáng tạo tất cả Tạo Vật Chủ biến thành hủy diệt tất cả Diệt Thế Thần.

Nhưng mà, đối mặt điên cuồng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ Ngu Tử Du lại chỉ là cười cười.

Nhìn xem Thủy Tổ Tạo Vật Chủ cái kia điên cuồng mà vô lực oán hận màu sắc, hắn thế mà cảm thấy một loại không hiểu vui vẻ.

Loại này vui vẻ thậm chí để Ngu Tử Du không tự chủ triệu hồi ra một tấm thần ghế dựa, giơ lên một ly rượu ngon, lẳng lặng ngửi than thở rượu ngon hương thơm. Mà là nhìn thấy Ngu Tử Du cái này dáng vẻ đắc ý, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ càng là rời khỏi phẫn nộ.

Cực hạn điên cuồng phía dưới, hắn thậm chí bắt đầu tự bạo chính mình Vĩnh Hằng thân thể, lấy phá hủy cái này cầm tù chính mình lồng giam. Hắn xin thề chờ hắn lại từ Vĩnh Hằng dựa vào bên trong trở về hỗn độn thời điểm.

Vu Sư Văn Minh đem hủy diệt tại hắn Sáng Thế chi quang bên dưới, tinh không liên minh cũng đem bởi vì hắn mà kêu rên khóc rống. Hắn muốn để tinh không người trong liên minh đời đời kiếp kiếp hối hận đắc tội chính mình.

Làm trong cơ thể tự hủy lực lượng ấp ủ đến cực hạn, hắn ngang nhiên phát động cỗ này tự hủy lực lượng. Vĩnh Hằng thân thể tại ý niệm của hắn phía dưới nháy mắt bắt đầu tầng tầng vỡ vụn.

Cặp mắt của hắn bên trong Hủy Diệt Dục Vọng diệt hết, chỉ còn bên dưới đối với Ngu Tử Du cừu hận, còn có ảo tưởng lại lần nữa trở về thời điểm đắc ý. Nhưng không đợi hắn Vĩnh Hằng thân thể triệt để vỡ vụn, thời không năng lượng liền đem hắn vờn quanh.

Sau đó, hắn liền một chút xíu nhìn xem chính mình vỡ vụn Vĩnh Hằng thân thể theo thời gian đảo lưu một chút xíu trở lại tự bạo phía trước. Hắn tự bạo thế mà bị Thời Không Chi Chủ ngăn cản!

Không cam lòng thử nghiệm lại lần nữa phá hủy Vĩnh Hằng thân thể, lần này hắn Vĩnh Hằng thân thể phá hủy càng thêm triệt để. Thậm chí liền ý thức của hắn đều trong nháy mắt trở về đến Vĩnh Hằng dựa vào.

Có thể sau đó một khắc, ý thức của hắn liền bị cưỡng chế kéo ra Vĩnh Hằng dựa vào.

Sau đó, hắn liền chết lặng nhìn xem chính mình bị phá hủy Vĩnh Hằng thân thể thời gian đảo lưu một chút xíu lại lần nữa khôi phục nguyên dạng. Hắn một cái cùng Thời Không Chi Chủ đồng cấp đỉnh cấp Vĩnh Hằng tự bạo thế mà bị Thời Không Chi Chủ ngăn cản.

Hắn một cái đường đường đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tại Thời Không Chi Chủ trước mặt, thế mà liền tự sát đều làm không được. Cái này, cái này sao có thể?

Loại này chưa bao giờ nghe đáng sợ kinh lịch, để Thủy Tổ Tạo Vật Chủ ngu ngơ tại nguyên chỗ không biết làm sao.

"Cảm giác khá hơn chút nào không?"

Ngu Tử Du mang theo trào phúng một câu, để Thủy Tổ Tạo Vật Chủ run lẩy bẩy. Một màn này, để Ngu Tử Du ngoài ý muốn đồng thời cũng có chút buồn cười.

"Ngươi đang sợ ta sao?"

Ngu Tử Du nhìn xem Thủy Tổ Tạo Vật Chủ quơ quơ chén rượu trong tay.

"Ngươi, ngươi chết không yên lành."

Lấy lại tinh thần, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ ngoài mạnh trong yếu nguyền rủa nói.

"Đa tạ."

Ngu Tử Du khiêm tốn cười một tiếng.

Đổi lấy Thủy Tổ Tạo Vật Chủ một mặt ngạc nhiên.

"Có thể hay không nói cho ta, ngươi cùng Tạo Vật Giả văn minh thế giới kia ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Ngu Tử Du âm thanh y nguyên ôn nhu, thế nhưng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ nhưng từ thân thể trong đó nghe được không thể trái nghịch.

"Ta là thế giới kia cái thứ nhất sinh mệnh."

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ cũng không biết chính mình làm sao thành thành thật thật trả lời.

"Không, ngươi đang nói dối."

Hắn vừa vặn nói xong, Ngu Tử Du liền lắc đầu: "Ta Thời Không Pháp Tắc nói cho ta, tại ngươi phía trước còn có sinh mệnh."

Ngu Tử Du đây không phải là đang gạt Thủy Tổ Tạo Vật Chủ.

Hắn không phải vô căn cứ nói bậy, bao gồm Tạo Vật Giả văn minh một chút tản mát truyền thuyết thần thoại cũng tựa hồ tại xác minh cái này suy luận. Tựa hồ là bị Ngu Tử Du bóc trần chính mình trong tim bí mật lớn nhất, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ lại lần nữa trầm mặc xuống.

"Nếu như ta đoán không sai, ngươi thậm chí không phải Tạo Vật Giả văn minh nguyên sinh sinh mệnh."

Ngu Tử Du câu nói tiếp theo liền phảng phất Tình Thiên Phích Lịch.

Rung động Thủy Tổ Tạo Vật Chủ Vĩnh Hằng thân thể cũng bắt đầu hơi giải thể.

Thời Không Chi Lực lại lần nữa khẽ quét mà qua, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ Vĩnh Hằng thân thể khôi phục. Hắn cũng từ khiếp sợ tâm thần chập chờn bên trong lấy lại tinh thần.

"Ngươi ngươi đều biết rõ cái gì?"

Hắn khiếp sợ nhìn xem Ngu Tử Du, câu nói này không nói cũng hiểu.

"Ta chỉ là vừa mới mới phát hiện, ngươi không chỉ là Tạo Vật Giả văn minh kẻ ngoại lai, thậm chí liền cái này Vĩnh Hằng dựa vào đều là ăn cắp người khác."

Ngu Tử Du tiếng nói vừa ra, phong ấn không gian, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ lực lượng bắt đầu bạo tẩu.

Lời nói phảng phất để lộ tràn đầy Cổ Trùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ Vĩnh Hằng thân thể cũng bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Tạo Vật Giả văn minh tất cả tạo vật đều ở trên người hắn phân hóa sinh ra. Hắn Vĩnh Hằng thân thể phảng phất biến thành những này tạo vật chất dinh dưỡng.

Vô tận tạo vật điên cuồng hấp thu Vĩnh Hằng thân thể, điên cuồng trưởng thành phân hóa. . .

Ngu Tử Du thậm chí có thể cảm giác được Thủy Tổ Tạo Vật Chủ sinh mệnh bản chất đang bị loại này đáng sợ hấp thu giáng cấp.

Đó là hắn Vĩnh Hằng dựa vào, đang bị một chút xíu từ Vĩnh Hằng Chi Địa hấp thu đến hiện thực.

"Cứu, cứu ta!"

Vĩnh Hằng dựa vào bị rút lấy hầu như không còn, chết liền thật chết rồi.

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ không cách nào ngăn cản, cũng chỉ có thể hướng Ngu Tử Du xin giúp đỡ. Nhưng mà Ngu Tử Du lại chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng nhìn.

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chiếm đoạt Tạo Vật Giả văn minh Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thân phận. Nhưng hắn lại cũng không là Thủy Tổ Tạo Vật Chủ bản thân.

Đối với Tạo Vật Giả văn minh đến nói, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ là sẽ không có thực thể tồn tại.

Hoặc là nói, ở cái thế giới này thành hình một khắc này, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ liền có lẽ tan thành mây khói. Sau đó, do trời nói giữ gìn cái này thế giới, dùng quy tắc tự nhiên sáng sinh tất cả.

Có thể mà lại Thủy Tổ Tạo Vật Chủ làm rối loạn tất cả những thứ này trật tự.

Hắn chiếm đoạt Thủy Tổ Tạo Vật Chủ vị cách, để Tạo Vật Giả văn minh sinh ra tại ban đầu liền bị ngăn chặn. Lại về sau tất cả diễn hóa, liền toàn bộ làm nghịch cái này thế giới bản nguyên.

Thủy Tổ Tạo Vật Chủ tồn tại để cái này thế giới bản nguyên không hiểu mà trầm mặc.

Nhưng làm Ngu Tử Du bóc trần tất cả những thứ này về sau, vốn không nên tồn tại Vĩnh Hằng dựa vào liền bắt đầu vỡ vụn.

Bởi vì phụ thuộc mà ra đời tạo vật, bây giờ là hắn đối tất cả bồi thường. Ngu Tử Du hoàn toàn có thể ngăn cản quá trình này, nhưng hắn không có động.

Thậm chí hắn còn có ý gia tốc quá trình này.

Bởi vì Thủy Tổ Tạo Vật Chủ đã không cần phải tồn tại.

Tất nhiên như 5.5 đây, sao không phế vật lợi dụng, dùng nó đến lớn mạnh tự thân đây.

Luyện hóa một tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không dễ dàng, thế nhưng luyện hóa đỉnh cấp Vĩnh Hằng diễn hóa vạn vật lại rất dễ dàng. Thủy Tổ Tạo Vật Chủ Vĩnh Hằng bị động liên tục không ngừng tạo vật.

Những này tạo vật lại liên tục không ngừng bị Ngu Tử Du luyện hóa bổ khuyết đến Tinh Thần Thế Giới. Toàn bộ quá trình đơn giản có thứ tự mà hiệu suất cao.

Tổn hại có dư mà bổ không đủ.

Đợi đến Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chỉ còn một hơi thở thời điểm, Ngu Tử Du Tinh Thần Thế Giới mở rộng một phần ba có dư.

Đợi đến Thủy Tổ Tạo Vật Chủ Vĩnh Hằng dựa vào bị triệt để chuyển hóa hầu như không còn lúc, Ngu Tử Du Tinh Thần Thế Giới cũng nghênh đón một lần thăng hoa. Cái này thế giới thay đổi đến càng thêm sinh động, vô số đối với chí cao pháp tắc cảm ngộ phản hồi đến Ngu Tử Du tự thân.

Đợi đến Thủy Tổ Tạo Vật Chủ hoàn toàn biến mất tại hỗn độn bên trong lúc, Ngu Tử Du lại lần nữa bế quan. ..