Chương 4234: Truyền thuyết văn minh bức bách.

Chương 4234: Truyền thuyết văn minh bức bách.

Liền tại Ngu Tử Du đắm chìm trong tu luyện thời điểm, hỗn độn bên trong phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Không, không nên nói là biến hóa.

Mà phải nói những truyền thuyết kia cấp văn minh ở giữa chiến tranh tiến vào gay cấn trạng thái. Bây giờ, đã không chỉ là táng thiên nhất tộc cùng thiên mệnh văn minh khai chiến.

Bọn họ tại hỗn độn bên trong đánh không thể dàn xếp, đem toàn bộ hỗn độn đều chấn không ngừng nghỉ cuồn cuộn.

Hiện tại liền Thần Ngôn văn minh cùng Vĩnh Hằng nhất tộc cùng Hồng Hoang văn minh bên ngoài thế lực cũng có kịch liệt va chạm.

Kinh khủng Hủy Diệt Chi Lực ở trong hỗn độn lan tràn, dẫn đến toàn bộ trong hỗn độn xuyên qua đều thay đổi đến nguy cơ tứ phía. Mà điều này cũng làm cho hỗn độn bên trong Chư Thiên Văn Minh ở giữa giao lưu thay đổi đến dần dần tàn lụi rất nhiều.

Hiện nay, toàn bộ hỗn độn bên trong có thể cũng chỉ có Chí Cao điện dưới trướng những thế giới này ở giữa giao lưu coi như thường xuyên.

Tinh không liên minh đại điện bên trong, Vu Sư Chi Vương nhìn xem trong tay mấy tấm thư mời sắc mặt âm tình bất định.

Trong tay hắn cái này mấy tấm thư mời, vẻn vẹn là chất liệu liền phí tổn đắt đỏ đến đồng dạng Vĩnh Hằng đều không nỡ dùng. Mà có thể tại bên trên viết thuốc màu giá trị càng là cùng hắn kém phảng phất.

Đến mức dạng gì nhân tài có thể hào hoa xa xỉ dùng những này thần tài làm thư mời, đã là không nói cũng hiểu. Nhưng cũng chính vì vậy, cho nên Vu Sư Chi Vương mới khó mà làm ra quyết 14 lựa chọn.

Bởi vì những này thư mời bên trên chỗ bày ra lý do mời toàn bộ đều như thế. Mời Chí Cao điện gia nhập bọn họ thế lực.

"Vĩ đại Vu Sư Chi Vương, chúng ta làm như thế nào đáp lại?"

Hắn thật lâu không thể trở về nên phía dưới phụ trách xử lý khối này sự vật. Thuộc hạ chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí lên tiếng hỏi thăm.

"Làm sao đáp lại? Ngươi nói chúng ta có thể làm sao đáp lại?"

Vu Sư Chi Vương tức giận liếc qua chính mình thuộc hạ. Cái này thuộc hạ cũng là một tên thượng vị Vĩnh Hằng Vu Sư.

Nhưng hắn hiển nhiên không thấy rõ ràng thế cục hôm nay.

Đây là hắn làm ra lựa chọn, liền cái gì đều không cần cân nhắc sự tình sao?

Nhìn xem thủ hạ y nguyên một bộ không rõ ràng cho lắm bộ dạng, Vu Sư Chi Vương không nhịn được phất phất tay. Thuộc hạ lập tức như được đại xá lui ra đại điện.

Đợi đến trong đại điện không có một ai về sau, Vu Sư Chi Vương lại lần nữa liên hệ Ngu Tử Du. Có thể Ngu Tử Du một mực không có trả lời hắn.

Cái này để hắn có chút không hiểu, dù sao Ngu Tử Du vừa vặn bế quan đi ra hắn là biết rõ.

Thậm chí hắn cũng biết Ngu Tử Du đi phong ấn Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chỗ.

Không đợi hắn nghiên cứu chi tiết Ngu Tử Du lúc này đi nơi nào, từ Phong Ấn Chi Địa truyền đến động tĩnh để sắc mặt hắn không nhịn được biến đổi, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ chết rồi.

Đây là Phong Cấm truyền cho hắn thông tin.

Mà được đến tin tức này ngay lập tức, Vu Sư Chi Vương liền theo bản năng cho rằng là Thủy Tổ Tạo Vật Chủ nổi điên vỡ vụn chính mình Vĩnh Hằng thân thể. Bởi vì đây là Thủy Tổ Tạo Vật Chủ duy nhất có thể lấy từ Phong Ấn Chi Địa trốn ra được biện pháp.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng thân thể phí tổn căn bản không phải đồng dạng Vĩnh Hằng có thể tưởng tượng. Nó nặng nặn tiêu hao thậm chí không thua gì một tên bình thường Vĩnh Hằng đi vào đỉnh cấp Vĩnh Hằng vị trí.

Phía trước thời điểm Vu Sư Chi Vương một mực không lo lắng, chính là bởi vì cải tạo đỉnh cấp Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng thân thể phí tổn quá đắt giá.

Hắn thà rằng tin tưởng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ sẽ một mực mang cái kia một tia nho nhỏ may mắn mà đàng hoàng từ trong phong ấn thử nghiệm phá giải phong ấn.

Có thể khiến hắn vạn lần không ngờ chính là vừa mới qua đi bao lâu, Thủy Tổ Tạo Vật Chủ Vĩnh Hằng thân thể thế mà liền phá nát.

Hắn chưa hề nghĩ đến Thủy Tổ Tạo Vật Chủ lại là một cái dữ dằn như vậy quyết tuyệt người.

Nhưng... ... Ngu Tử Du vừa vặn đi qua nơi đó.

Cho nên đến cùng phát sinh cái gì, còn cần Vu Sư Chi Vương tự mình đi một chuyến mới có thể hiểu rõ.

Đem mấy tấm thư mời tiện tay ném vào tự thân không gian bên trong, Vu Sư Chi Vương chớp mắt đi tới Phong Ấn Chi Địa. Chờ hắn nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh lúc, hắn mới phát hiện chính mình bị ngăn cách tại Phong Ấn Chi Địa bên ngoài. Có thể đảo khách thành chủ làm đến điểm này, tại hắn liệu đến chỉ có một người.

Đó chính là Thời Không Chi Chủ Ngu Tử Du.

Hắn lập tức hướng về Phong Ấn Chi Địa bên trong nhìn lại, quả nhiên thấy được khoanh chân ngồi ở chỗ đó Ngu Tử Du. Mà Phong Ấn Chi Địa bên trong cũng xác thực không có Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thân ảnh.

Phong Ấn Chi Địa mặc dù không cách nào cải tạo thời gian, nhưng cũng có thể ghi chép Phong Ấn Chi Địa bên trong phát sinh tất cả. Tại Vu Sư Chi Vương thao tác bên dưới hắn nhìn thấy phía trước Ngu Tử Du sở tác sở vi.

Đối với Ngu Tử Du luyện hóa Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, Vu Sư Chi Vương đồng thời không có ý kiến gì.

Dù sao không ai từng nghĩ tới Thủy Tổ Tạo Vật Chủ một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng thế mà cũng sẽ bị phản phệ căn cơ.

Hơn nữa còn là chỉ ở Ngu Tử Du dăm ba câu bóc trần bí mật về sau.

Ngu Tử Du sau đó luyện hóa Thủy Tổ Tạo Vật Chủ ngược lại là phế vật lợi dụng, tiết kiệm năng lượng.

Bất quá để Vu Sư Chi Vương hiếu kỳ chính là, Ngu Tử Du tại luyện hóa những năng lượng này thời điểm cái kia như ẩn như hiện Tinh Thần Thế Giới. Hắn nhìn không thấu cũng không thể nào hiểu được.

Nhưng cảm thấy thần bí dị thường, lại mạnh mẽ dị thường.

Tại cái kia Tinh Thần Thế Giới xuất hiện thời điểm, hắn thậm chí mơ hồ có một loại nhìn thấy truyền thuyết cấp văn minh những cái kia thủy tổ cấp tồn tại cảm giác. Cái này để hắn ở trong lòng rung động đồng thời, lại có chút kích động.

Nếu như Ngu Tử Du thật bước vào loại cảnh giới đó, vậy hắn phía trước xoắn xuýt liền toàn bộ đều có thể không còn giá trị rồi. Bất quá hắn cũng không có quá đáng kích động, ngược lại là tại phong ấn bên ngoài là Ngu Tử Du làm phía ngoài nhất hộ pháp. Lại qua gần khoảng trăm năm, Ngu Tử Du mới từ bế quan bên trong tỉnh lại.

Hắn tỉnh lại còn chưa kịp thể nghiệm trong cơ thể mình bạo tăng lực lượng, liền thấy tại Phong Ấn Chi Địa bên ngoài thủ hộ hắn Vu Sư Chi Vương. Kinh ngạc một cái, hắn lập tức chạy tới.

"Ngươi đến bao lâu?"

"Từ ngươi luyện hóa xong Thủy Tổ Tạo Vật Chủ, ta liền tới."

Vu Sư Chi Vương cười ha hả nói.

"Sự tình đến quá vội vàng, ta không kịp thông báo ngươi."

Ngu Tử Du có chút xấu hổ.

Dù sao một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng thân thể, năng lượng của nó tổng lượng cũng 177 là một cái con số kinh người. Hắn chỉ một người độc chiếm.

"Ngươi có thể luyện hóa Thủy Tổ Tạo Vật Chủ đối với lúc này chúng ta đến nói thật rất kịp thời."

Vu Sư Chi Vương cười ha hả nói.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ tại ta bế quan khoảng thời gian này lại chuyện gì xảy ra?"

Ngu Tử Du lập tức ý thức được không thích hợp.

"Ngươi xem một chút những này liền biết."

Vu Sư Chi Vương cười khổ đem cái kia mấy phong thư mời đều đem ra.

Ngu Tử Du tiếp nhận tay đến, lập tức liền sáng Bạch Vu Sư chi vương vì sao mà phiền não rồi.

Bốn phong thư mời thay mặt phân biệt đến từ trong hỗn độn bây giờ hiện thế bốn cái truyền thuyết cấp văn minh.

Mà bốn cái truyền thuyết cấp văn minh gần như không hẹn mà cùng đồng thời đưa tới thư mời, bản thân liền đại biểu không giống bình thường.

"Bọn họ đang buộc chúng ta tỏ thái độ."

Không cần nhìn trong thư mời nội dung, Ngu Tử Du liền hiểu.

"Không sai, bọn họ không lại cho chúng ta trung lập không gian."

Vu Sư Chi Vương mang trên mặt một tia bất mãn.

Có thể làm sao những cái kia đều là truyền thuyết cấp văn minh, hắn cũng không thể tránh được.

Khoảng thời gian này, hắn nhìn xem những này thư mời, cảm giác mình tựa như là chuột trong ống bễ. Hai đầu chắn, hai đầu bị khinh bỉ.

Bây giờ, nhìn thấy Ngu Tử Du thực lực bạo tăng, hắn cuối cùng lỏng một khẩu khí.

Nếu như tất cả như suy nghĩ, có lẽ bọn họ bây giờ đã có không nói tư cách đây. ..