Chương 4235: Du liệp kế hoạch.

Chương 4235: Du liệp kế hoạch.

Tại Vu Sư Chi Vương phát biểu những cái kia lạc quan cách nhìn về sau, Ngu Tử Du không thể không cùng hắn giải thích.

Vu Sư Chi Vương đối Ngu Tử Du tràn đầy lòng tin, nhưng Ngu Tử Du lại không bằng Vu Sư Chi Vương lạc quan như vậy.

Quả thật, hắn thực lực hôm nay tăng vọt kinh người.

Lấy hắn dự đoán hắn bây giờ đã là đỉnh cấp Vĩnh Hằng đỉnh phong, rốt cuộc tiến thêm không được.

Có thể nói hắn bây giờ ở vào cùng những truyền thuyết kia cấp văn minh thủy tổ bọn họ đồng dạng cảnh giới.

Nhưng cảnh giới về cảnh giới, hắn cùng những truyền thuyết kia cùng văn minh thủy tổ bọn họ tích lũy đoán chừng còn không tại một cái cấp bậc. Hắn đều chỉ có thể bảo chứng tự thân sống sót.

Cùng những cái này truyền thuyết cấp văn minh thủy tổ bọn họ bất kỳ một cái nào khai chiến.

Không dám hứa chắc có thể cùng đối phương lực lượng tương đương, thậm chí chiến thắng.

Dù sao hắn cũng không có bản thân cảm thụ qua những cái này truyền thuyết cấp văn minh thủy tổ sức chiến đấu.

Huống chi những này cổ lão tồn tại bọn họ nhất định còn có rất nhiều ẩn tàng cực sâu chuẩn bị ở sau.

Dưới loại tình huống này, Ngu Tử Du cảm thấy hắn có lẽ nắm giữ lựa chọn quyền lợi.

Nhưng chưa chắc nắm giữ cự tuyệt phía sau còn có thể giữ gìn thế lực hoàn chỉnh cơ hội.

Về sau, Vu Sư Chi Vương lại một lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

"Ngươi cảm thấy chúng ta có lẽ lựa chọn thế nào?"

Ngu Tử Du hỏi thăm Vu Sư Chi Vương.

Tinh không liên minh lấy tinh không thế giới cùng Vu Sư Văn Minh làm chủ thân thể hợp nhất mà thành.

Vu Sư Chi Vương, tự nhiên nắm giữ cùng hắn ngang nhau quyền lên tiếng.

"Vô luận chúng ta gia nhập cái nào văn minh dưới trướng, còn lại mấy cái truyền thuyết cấp văn minh cũng sẽ không cho phép bọn họ nắm giữ ngươi."

Vu Sư Chi Vương trầm ngâm sau một lát nhìn xem Ngu Tử Du.

Hắn nhìn rất thấu triệt.

Những cái này truyền thuyết cấp văn minh chân chính xem trọng cũng không phải là bọn họ văn minh thế lực.

Cho dù bây giờ Chí Cao điện cùng tinh không liên minh phát triển cực kì cấp tốc.

Bởi vì vì tất cả mọi người đều biết rõ tất cả những thứ này đều xây dựng ở tinh không chi chủ hoặc là nói Thời Không Chi Chủ Thời Không Pháp Tắc bên trên.

Chỉ có nắm giữ Thời Không Chi Chủ tinh không liên minh cùng Chí Cao điện mới nắm giữ bây giờ địa vị.

Cho nên những này thư mời cùng hắn nói là mời bọn họ thế lực, không bằng nói là tại mời Thời Không Chi Chủ.

Mà vô luận đáp ứng phương nào, bọn họ thế lực tất nhiên cũng đem bởi vì Thời Không Chi Chủ năng lực mà phi tốc trưởng thành. Mà đây là còn lại bất kỳ bên nào đều không vui lòng nhìn thấy.

Mà lại bây giờ bọn họ nhưng lại đều muốn lấy được Thời Không Chi Chủ một mình cống hiến sức lực.

Phía trước thời điểm, mấy cái truyền thuyết cấp văn minh lẫn nhau chế hành, Ngu Tử Du bọn họ còn có nhất định khoan nhượng, trung lập không gian.

Bây giờ, làm bọn họ đều đem ánh mắt tập trung tới đây thời điểm, liền đại biểu bọn họ đã mài đao xoèn xoẹt  chờ đợi Ngu Tử Du lựa chọn

"Cho nên căn nguyên bên trên kỳ thật vẫn là ta."

Ngu Tử Du nháy mắt sáng tỏ.

"Không sai, căn nguyên bên trên vẫn là ngươi."

Bởi vì chỉ có Thời Không Chi Chủ mới có thể lấy vượt chư thiên Truyền Tống Trận thần tốc phân phối dưới trướng tất cả thế giới ở giữa tài nguyên, đem tất cả hiệu quả và lợi ích tối đại hóa lợi dụng."

"Nhưng tại ta làm ra lựa chọn một khắc này, chúng ta dưới trướng thế lực cũng tất nhiên sẽ tại còn lại mấy cái truyền thuyết cấp văn minh Liên Hợp Báo khôi phục bên dưới tan thành mây khói."

Ngu Tử Du nói ra mình làm ra lựa chọn hậu quả.

"Xác thực như vậy."

Vu Sư Chi Vương thậm chí vô dụng, có lẽ, đại khái chờ từ, mà là trực tiếp đưa cho khẳng định.

"Xem ra chúng ta nhất định phải làm ra ứng đối."

Ngu Tử Du nhíu mày.

"Cái kia du liệp kế hoạch?"

Vu Sư Chi Vương thần sắc nghiêm túc hỏi.

Bọn họ phía trước từng có qua một cái kế hoạch.

Đó chính là đem tinh không thế giới triệt để ẩn tàng, sau đó lấy Vu Sư Văn Minh làm chủ thân thể tại hỗn độn bên trong lang thang.

Đây không phải là nói muốn vứt bỏ tinh không thế giới, cũng không phải nói muốn để Vu Sư Văn Minh làm pháo hôi.

Mà là cái này kế hoạch chính là để Vu Sư Văn Minh hấp dẫn hỗn độn bên trong những thế lực kia ánh mắt.

Mà Vu Sư Văn Minh bên trên sinh hoạt người nhưng là hai cái văn minh bên trong tất cả có tư cách tham dự hỗn độn viễn chinh siêu phàm giả.

Đến mức hai thế giới văn Minh Hỏa loại cùng với tất cả bình dân cùng với có tiềm lực đám thiên tài bọn họ thì toàn bộ núp ở tinh không trong thế giới trưởng thành. Đến lúc đó, Vu Sư Văn Minh tại hỗn độn bên trong cướp giật văn minh khác, dùng để trả lại tinh không thế giới.

Mà cái này kế hoạch, chỉ có lấy Ngu Tử Du Thời Không Chi Chủ lực lượng mới có thể làm được.

Phía trước bọn họ sở dĩ không làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì bận tâm đến những cái này truyền thuyết cấp văn minh mặt mũi. Cho nên bọn họ mới sẽ đem tất cả bày ở ngoài sáng, làm ra một bộ trung lập thuận theo tư thái.

Mà tinh không thế giới thì liên tục không ngừng bồi dưỡng thiên tài chiến đấu lực, bổ sung đến Vu Sư Văn Minh bên trong lấy chiến dưỡng chiến.

Bây giờ tất nhiên mấy cái truyền thuyết cấp văn minh đồng loạt vạch mặt.  vậy bọn hắn đồng dạng có thể không hề cố kỵ phát động cái này kế hoạch.

"Chỉ là làm như vậy, chúng ta cùng những truyền thuyết kia cấp văn minh ở giữa từ đây thủy hỏa khó mà tương dung."

Vu Sư Chi Vương vẫn còn có chút do dự.

Cái kia dù sao đại biểu là cùng hỗn độn bên trong tất cả cấp cao nhất văn minh là địch.

"Nhưng chúng ta đã không có lựa chọn."

Ngu Tử Du bất đắc dĩ than âm thanh. Hồng Hoang Đạo Tổ rõ ràng như thế lớn một cái uy hiếp gần ngay trước mắt.

Những cái này truyền thuyết cấp văn minh bọn họ thế mà còn có tâm tư bức bách văn minh khác.

Có lẽ đây là bọn họ tuyên cổ cường đại mang đến ngạo mạn.

Nhưng tại có Hồng Hoang Đạo Tổ nhìn chằm chằm ngay sau đó, bọn họ loại này khắp nơi gây thù hằn thậm chí là nội chiến lẫn nhau hao tổn hành động, trừ ngu xuẩn không có từ thứ hai có thể hình dung. Các ngươi liền tìm đường chết a, dùng lực tìm đường chết.

Đã như vậy, Ngu Tử Du cũng không bồi bọn họ chơi.

Hai người suy nghĩ rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định chấp hành cái này kế hoạch.

Ý kiến đạt tới nhất trí về sau, hai người liền thần tốc hành động.

Truyền thuyết cấp văn minh bọn họ tốc độ phản ứng rất chậm.

Trong thời gian ngắn không ý thức được bọn họ đang làm cái gì.

Cho nên trong đoạn thời gian này, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương đều tại nhanh chóng vận chuyển nhân khẩu, điều động tài nguyên.

Mà bọn họ xâm lược Tạo Vật Giả văn minh ký kết những cái kia Tạo Vật Chủ các nô lệ, trong lúc này phát huy trọng yếu tác dụng. Dù sao cũng là di chuyển Vu Sư Văn Minh chủ thể tất cả nhân khẩu đến tinh không trong thế giới.

Có thể so với phồn tinh đồng dạng khổng lồ nhân khẩu cần tài nguyên càng là không thể tính toán.

Cao cấp tài nguyên tự nhiên có thể theo kế hoạch phân phối.

Dính đến tầng dưới chót nhất dân sinh tài nguyên nhưng là một cái khó có thể tưởng tượng khủng bố số lượng cấp.

Mà vào lúc này, Tạo Vật Giả văn minh những này siêu phàm giả bọn họ phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Không cần phân phối vật tư, chính bọn họ có thể vô căn cứ sáng tạo người bình thường cần thiết tất cả hồ.

Liên tục không ngừng vật tư thần tốc bổ sung những này bị di chuyển mà đến người bình thường vụn vặt cần thiết.

Điều này cũng làm cho lần này tuyên cổ hiếm thấy di chuyển không có phát sinh bởi vì tài nguyên phân phối không đều mà sinh ra mâu thuẫn.

Người bình thường di chuyển đến tinh không thế giới đồng thời, tinh không trong thế giới siêu phàm giả bọn họ cũng tại đồng bộ di chuyển đến Vu Sư Văn Minh trong thế giới. Bọn họ vô luận là số lượng cấp vẫn là cần thiết vật tư đều cùng bình dân bọn họ không phải một cái lượng cấp.

Bất quá siêu phàm giả bọn họ di chuyển liền tương đối dễ dàng.

Bọn họ hiệu suất càng cao, phân phối càng hợp lý, cũng không có cái gì vật tư thiếu loại hình vụn vặt việc nhỏ.

Lại thêm hai thế giới Vĩnh Hằng toàn bộ tham dự trong đó, chấn nhiếp cái này di chuyển bên trong tất cả bất mãn âm thanh.

Tại bọn họ điều động phía dưới, tất cả đều tại ổn định có thứ tự tiến triển bên trong. ..