Chương 4236: Cảm ngộ.

Chương 4236: Cảm ngộ.

Rầm rầm rầm!

Hỗn độn bên trong, chiến tranh dư âm đem hỗn độn đẩy ra.

Vô tận vật chất tại chiến trường trong dư âm sinh ra lại hủy diệt.

Mà chiến trường trung tâm, hai chi truyền thuyết cấp văn minh quân đội ngay tại không màng sống chết chém giết.

Hai cái này đội ngũ, dẫn đầu là hai tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng, dưới quyền bọn họ yếu nhất cũng đều là hạ vị Vĩnh Hằng cấp cường giả.

Bọn họ ở giữa tạo thành chiến tranh ba động, phá hủy vô số hỗn độn thậm chí đều muốn ở chỗ này đắp nặn ra một cái to lớn thế giới vật chất tới. Nhưng mà, hỗn độn vô tận, cũng tại vô tận tiêu trừ bọn họ trong cơ thể sinh ra tất cả.

Nếu không có thế giới xa cách ngăn trở, thế gian không có gì sẽ không bị hỗn độn phân chia. Khác nhau chỉ là phân chia tốc độ nhanh chậm mà thôi.

Chiến trường phương xa, Long Ngữ lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới chiến trường. Chí Cao điện thiệp mời, hắn đã phát xuống.

Thế nhưng hắn tin tưởng, tên kia sẽ không đáp ứng. Mặc dù hắn chỉ từng thấy người đó một hai mặt.

Nhưng lại xem hiểu ánh mắt của đối phương.

Hắn không phải một cái sẽ khuất tại tại dưới người người. Huống chi còn là có lựa chọn chỗ trống dưới tình huống.

Hắn tấm này thiệp mời, là tại những chủng tộc khác đều phát ra về sau, bị trung xu các trưởng lão thúc giục phát ra ngoài. Thế nhưng hắn cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Đối phương là thời gian cùng Không Gian Chi Chủ, cái này từ xưa đến nay chưa hề có song đỉnh cấp vĩnh viễn 287 hằng.

Hắn cái kia chí cao pháp tắc, sẽ không cho phép hắn bởi vì truyền thuyết cấp văn minh thế lực lớn, liền thần phục.

Muốn làm cho đối phương gia nhập bọn họ, chỉ có đánh bại, chỉ có lấy thực lực tuyệt đối làm cho đối phương không cách nào phản kháng mới được. Có thể là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc Thời Không Chi Chủ, trừ phi bọn họ lão tổ xuất động, ai có thể vây khốn hắn đâu? Giữ không nổi hắn, làm sao nói trấn áp đến hắn không cách nào phản kháng?

Hắn từ phát ra thiệp mời về sau, liền không tại nâng chuyện này, cũng chỉ là muốn cho chính mình lưu một điểm mặt mũi mà thôi. Chỉ là trong tộc những trưởng lão kia, làm truyền thuyết cấp văn minh trưởng lão quá lâu.

Bọn họ quá ngạo mạn.

Bọn họ ngạo mạn đến căn bản nghĩ không ra sẽ có người sẽ cự tuyệt bọn họ.

Càng không nghĩ tới, những người kia sẽ chướng mắt tất cả truyền thuyết cấp văn minh.

"Chủ soái, hiện tại viễn chinh bị ngăn cản, không cách nào tiến thêm, chúng ta có phải là hẳn là phái một điểm người. . ."

Nhìn phía dưới chiến trường, trung quân một tên tộc nhân hỏi thăm Long Ngữ.

"Không, chờ một chút, chờ một chút."

Long Ngữ đưa tay ngừng lại đối phương.

Viễn chinh Hồng Hoang văn minh, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, bỗng nhiên liền xuất hiện một cái lực lượng tương đương địch nhân muốn cuốn lấy bọn họ. Không quản đối phương có phải là Hồng Hoang người, Long Ngữ đều không có ý định đem tất cả lực lượng đều thả trên người bọn hắn.

Chờ một chút, có lẽ liền sẽ nhìn thấy mình muốn nhìn thấy đây này? . . .

Hỗn độn chỗ sâu.

Từ khi bắt đầu khởi động du liệp kế hoạch về sau, Ngu Tử Du triệu tập Chí Cao điện tất cả Chí Cao chi chủ còn có thuộc hạ từng cái Văn Minh Chi Chủ mở hội. Không ngoài dự liệu, đề nghị của hắn được đến tất cả Chí Cao chi chủ cùng Văn Minh Chi Chủ bọn họ toàn bộ phiếu thông qua.

Dựa vào Chí Cao điện tồn tại, bọn họ ở giữa tình báo tin tức cùng hưởng.

Cho nên gia nhập Chí Cao điện tất cả văn minh, rõ ràng nhất hiện tại hỗn độn bên trong loạn thành bộ dáng gì. Đối với bọn họ đến nói, mất đi Chí Cao điện che chở.

Những truyền thuyết kia cấp văn minh tại hỗn độn bên trong nhấc lên tùy tiện một cái sóng lớn liền có thể đem bọn họ toàn bộ văn minh xoắn nát. Chỉ có gia nhập Chí Cao điện, tuân theo Chí Cao điện chỉ dẫn, bọn họ văn minh mới có thể may mắn còn sống sót.

Mắt thấy Chí Cao điện bên trong tất cả văn minh cũng không có phản đối, Ngu Tử Du du liệp kế hoạch được đến thiết thực thực hiện.

Vu Sư Văn Minh nhân khẩu dời vào Tinh Không Văn Minh thế giới, thế giới khác văn minh hạt giống huyết mạch cũng dời vào đến Tinh Không Văn Minh thế giới. Sau đó, Ngu Tử Du lấy Thời Không Chi Lực, đem Tinh Không Văn Minh thế giới từ hỗn độn bên trong triệt để biến mất.

Toàn bộ hỗn độn, từ đây trừ hắn lại không có bất kỳ người nào có thể tìm tới Tinh Không Văn Minh thế giới. Trừ phi đối phương, có thể đạt tới cái kia hỗn độn bên trên Siêu Thoát Cảnh giới.

Có thể là có thể sao?

Hồng Hoang Đạo Tổ vì đột phá Siêu Thoát, tại hỗn độn bên trong bố cục mưu đồ vô số tuế nguyệt, lấy chúng sinh là khu thí nghiệm, lấy văn minh là quân cờ, không biết hủy diệt bao nhiêu văn minh, đắc tội bao nhiêu cường giả.

Có thể kết quả đây?

Bây giờ bất quá là một cái nửa bước Siêu Thoát, khoảng cách chân chính Siêu Thoát, còn không biết có bao xa. Truyền thuyết cấp văn minh, đến nay còn tại hướng về Hồng Hoang Đạo Tổ khối này thịt khổ cáp cáp đuổi theo.

Ai biết bọn họ lúc nào, mới có thể đuổi kịp Hồng Hoang Đạo Tổ, thấy được cái kia một tia Siêu Thoát hi vọng đâu? Mà nếu như bọn họ đều làm không được, cái kia hỗn độn bên trong cũng sẽ không lại có cường giả có thể nhìn trộm đến.

Cho nên. . . Ngu Tử Du yên tâm đi xa bơi.

Hắn thâm nhập hỗn độn, xuyên qua tại từng cái trong chiến trường.

Hắn không tại hiện tại, cũng không tại đi qua, cũng không tại tương lai.

Hắn lúc này, thời gian không gian vờn quanh, phảng phất cùng thế giới ngăn cách. Thế nhưng hắn lại cùng hỗn độn mơ hồ có chỗ liên hệ, hắn lúc này, giống như thật đã đã vượt ra đồng dạng.

Thế nhưng chỉ có hắn biết, khoảng cách Siêu Thoát hỗn độn, hắn còn rất xa đường muốn đi. Lúc này biểu hiện tất cả, bất quá là hắn Thời Không Pháp Tắc chỗ đặc thù mà thôi.

Tại loại này cảnh giới bên trong, hắn đi qua trong hỗn độn tuyệt cảnh, cũng hắn đầy đủ truyền thuyết cấp văn minh chiến trường. Hắn tại trong tuyệt cảnh tắm rửa, trong chiến trường ngủ say, thế gian tất cả phảng phất không có quan hệ gì với hắn.

Thế nhưng ở trong quá trình này, hắn lại một mực tại cảm thụ được cái kia ở khắp mọi nơi Thời Không Chi Lực. Cảm thụ được tất cả bị Thời Không Chi Lực chống đỡ chỗ đẩy mạnh tất cả.

Hỗn độn vô cùng vô tận, cuồn cuộn không nghỉ, hỗn độn bên trong chiến tranh hỗn loạn cũng đồng dạng như hỗn độn đồng dạng chưa từng đình chỉ. Làm Ngu Tử Du chán ghét chiến tranh về sau, hắn tiến vào thế giới bên trong.

Hắn mắt thấy mặt trời lên mặt trời lặn, mắt thấy hoa nở hoa tàn, mắt thấy xuân đi thu đến, cũng mắt thấy sinh mệnh sinh ra cùng tàn lụi. Vĩnh Hằng chiến trường, ngắn ngủi Phù Du, mịt mù Thương Hải tại một hạt, xem Thiên Thu tại một cái chớp mắt.

Thời gian cùng không gian, tại Ngu Tử Du quanh thân đã biến thành Vô Định tính.

Thế gian vạn vật cũng tại Thời Không Pháp Tắc bên dưới mất đi bọn họ tính ăn khớp, biến thành một tấm tấm hình ảnh.

Ngu Tử Du liền phảng phất đứng tại quán chụp ảnh bên trong, nhìn xem từng tấm hình, ghi chép thời gian, ghi chép chúng sinh, ghi chép. . . . . Hỗn độn. . .

Thời gian đang nhanh chóng trôi qua, Ngu Tử Du lại phảng phất giống như một cái chớp mắt.

Trong chớp mắt, trăm thời gian vạn năm phảng phất thời gian qua nhanh, đột nhiên mà qua. Chỉ có Vĩnh Hằng thời gian chi chủ Ngu Tử Du, vào lúc này chậm rãi nhắm mắt lại.

Mà hắn nhắm mắt lại một khắc này, thời gian ngừng lại lưu động, không gian thay đổi đến không tại hư vô.

Hỗn độn bên trong, một mảnh rộng lớn đến không biết bao phủ bao nhiêu thế giới khu vực bỗng nhiên như vậy bị đông cứng. Bao gồm hỗn độn, đều phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng chốt, lại không bất luận cái gì cuồn cuộn.

Cái này một màn kinh khủng, nếu là bị thạo nghiệp vụ người nhìn thấy, cần phải dọa đến đạo tâm sụp đổ. Nhưng nơi này là một mảnh vắng vẻ địa khu, cho nên không có ai biết. . .

Tại cái này không bị người quen thuộc hỗn độn bên trong, có một phiến khu vực, liền hỗn độn đều bị thời không chỗ đông kết. Mà cái này, vẻn vẹn Ngu Tử Du tại tu luyện thời không tĩnh lặng chi đạo. ..