Chương 4237: Đại chiến hồi cuối.

Chương 4237: Đại chiến hồi cuối.

Hỗn độn một chỗ khác.

Giết

Thế giới xa cách vỡ vụn, từng tòa Phù Không Thành xông vào thế giới xa cách khe hở bên trong. Thế giới xa cách vỡ vụn, tách ra từng đạo pháp tắc thiểm điện đan vào một chỗ.

Phảng phất tại tu bổ cái này vỡ vụn khe hở, nhưng lại phảng phất là thế giới này sau cùng một đạo phòng tuyến. Mỗi một cái trải qua những này khe hở Phù Không Thành, đều sẽ nhận đến những quy tắc này biến thành thiểm điện công kích. Thế nhưng những quy tắc này biến thành thiểm điện, chỉ là vô ý thức công kích tại Phù Không Thành bên trên.

Không có ý thức chủ đạo pháp tắc công kích, thậm chí không cách nào cản trở cái này Phù Không Thành hạ xuống tốc độ. Vô số Phù Không Thành, phảng phất từng mai từng mai hạt giống, rơi vào thế giới này bên trong.

Sau đó, nảy mầm, cắm rễ, lớn lên. . .

Vô tận tinh không liên minh binh sĩ, lấy Phù Không Thành là đầu mối then chốt, phảng phất vô cùng lan tràn bộ rễ đồng dạng khắp nơi xuất kích. Vốn là vỡ vụn không chịu nổi thế giới nội bộ, tại bọn họ công kích đến, càng là nháy mắt sụp đổ.

Nếu không phải những này Phù Không Thành bản thân liền mang theo vững chắc thế giới tác dụng, lúc này cái này thế giới đã vỡ nát. Tất cả những thứ này đều là tạm thời.

Chờ tinh không liên minh quân đội đem toàn bộ thế giới tài nguyên cướp đoạt hầu như không còn, làm Phù Không Thành rời đi cái này thế giới thời điểm. Cái này thế giới liền sẽ nháy mắt sụp đổ, sau đó, bị hỗn độn chỗ chôn vùi, hoàn toàn biến mất ở trong hỗn độn.

Thế giới bên ngoài, Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp bên trong.

Vu Sư Chi Vương trầm ổn làm một cái nghiêm mật thế giới hủy diệt thí nghiệm. Toàn bộ thí nghiệm chủ thể chính là cách đó không xa cái kia vỡ vụn thế giới.

Từ khi bắt đầu du liệp kế hoạch về sau, Vu Sư Văn Minh tiến vào trước nay chưa từng có sinh động kỳ. Bọn họ không chỉ muốn tại hỗn độn bên trong lang thang phòng ngừa bị truyền thuyết cấp văn minh quyến tộc đuổi kịp. Cũng phải bắt gấp tất cả thời cơ cướp đoạt thế giới phát triển tài nguyên.

Mặc dù mượn chư thiên thông đạo, bọn họ có thể liên tục không ngừng từ tinh không thế giới bên trong vận chuyển tài nguyên cùng có sinh lực lượng. Thế nhưng đến từ ngoại bộ bổ sung, cũng là toàn bộ văn minh có thứ tự phát triển điều kiện tất yếu.

Cho nên, cái này cướp đoạt chư thiên thế giới, như thế nào mới có thể càng nhanh, càng bí ẩn, cũng càng triệt để hơn liền trở thành hắn bây giờ đầu đề. Ngắn ngủi trăm thời gian vạn năm, Vu Sư Văn Minh tại hỗn độn bên trong đã thành một cái chính cống hải tặc văn minh.

Bọn họ cướp đoạt tất cả, hủy diệt tất cả, hấp thu có thể hấp thu tất cả.

Bọn hắn lúc này, tại hỗn độn bên trong phong bình, thậm chí so với bây giờ hỗn loạn bên cạnh ở trong hỗn độn đại danh đỉnh đỉnh Hắc Ám Thiên cũng cường không đến chỗ nào. Bất quá tương ứng.

Làm quên đi tất cả đối ngoại đạo đức trói buộc về sau, tinh không liên minh trưởng thành cũng tiến vào một cái khiến người líu lưỡi gia tốc kỳ.

Tinh không liên minh quân đội tại vô lượng tài nguyên chống đỡ dưới, bình quân đầu người thực lực đều đang không ngừng tăng lên, quân trận càng là tại vô số trong chiến tranh ma luyện ra có thể so với truyền thuyết cấp văn minh quân đội tinh nhuệ sức chiến đấu.

Lúc này tinh không liên minh, mặc dù không dám nói có thể địch nổi truyền thuyết cấp văn minh.

Thế nhưng bây giờ, cũng không phải chỉ bị mấy tấm thiệp mời, liền bị bức bách trốn xa hỗn độn bên trong cảnh ngộ. Mà ở trong quá trình này, Vu Sư Chi Vương thì một mực kín đáo ghi chép mỗi một lần xâm lấn số liệu.

Mà dựa vào những này số liệu chống đỡ, tinh không liên minh quân đội bây giờ xâm lấn còn lại văn Minh Thế giới tốc độ đã vượt qua người bình thường tưởng tượng. Đương nhiên, người khác cũng chỉ là cho rằng đây là cùng Chí Cao điện đàm phán không thành về sau Vu Sư Văn Minh.

Nhưng lại không biết, bây giờ Vu Sư Văn Minh, chỉ là tinh không liên minh một miếng da.

Tinh không liên minh dưới trướng văn minh, đã tại vô tận chiến đấu bên trong triệt để dung hợp làm một, lại không phân khác biệt.

Ầm ầm!

Từng đợt kịch liệt rung động từ hỗn độn trung tâm truyền ra.

Đắm chìm tại ghi chép số liệu bên trong Vu Sư Chi Vương nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Vu Sư Tháp bên ngoài, hỗn độn bị cái này kịch liệt rung động nhiễu loạn ba động không ngớt.

Tại hỗn độn va chạm lẫn nhau bên dưới, vô số vật chất sinh ra lại phảng phất Lạc Tuyết đồng dạng rì rào mà xuống, biến mất ở trong hỗn độn.

Nơi xa cái kia vốn là vỡ vụn thế giới, tại cái này ba động phía dưới, chia năm xẻ bảy thế giới xa cách, càng là bắt đầu từng khối tróc từng mảng.

"Triệu hồi quân đội của chúng ta."

Chú ý tới điểm này về sau, Vu Sư Chi Vương lập tức đối hầu hạ ở một bên trợ thủ phát ra mệnh lệnh.

Phải

Thượng vị Vĩnh Hằng cấp bậc trợ thủ lĩnh mệnh biến mất tại Vu Sư Tháp bên trong. Tại Vu Sư Chi Vương mệnh lệnh được đưa ra không bao lâu.

Ngăn cách Vu Sư Tháp cửa sổ liền có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc nguy nga Phù Không Thành từ thế giới kia xa cách trong khe hở vọt ra. Có chút lỗ mãng, thậm chí đem thế giới xa cách cạnh góc phảng phất đụng nát vỏ trứng đồng dạng đánh nát mà ra.

Ròng rã một năm về sau, tất cả Phù Không Thành triệt để thoát ly thế giới kia.

Mà thế giới kia, cũng phảng phất bị Phù Không Thành rút đi cuối cùng một tia chống đỡ bắt đầu dần dần sụp xuống.

Tại tất cả Phù Không Thành vây xem nhìn kỹ, thế giới kia theo bên ngoài tầng bắt đầu trong triều một chút xíu sụp đổ.

. . .

Từ từ, biến thành một cái nhỏ bé không thể nhận ra chấm đen nhỏ.

Mà vào lúc này, một cái trắng muốt bàn tay lớn bỗng nhiên xuất hiện ở trong hỗn độn, phảng phất nhặt hạt vừng một dạng, đem cái này một cái chấm đen nhỏ nhặt đi.

. . .

Vu Sư Tháp bên trong, Vu Sư Chi Vương đem cái này chấm đen nhỏ bỏ vào bên cạnh một cái bình thủy tinh bên trong, đặt ở bên cạnh trên giá sách. Mà đồng dạng bình thủy tinh, nơi này đã bày không biết bao nhiêu.

"Khởi động kêu gọi chương trình."

Theo Vu Sư Chi Vương ra lệnh một tiếng, một đạo không tiếng động ba động vượt qua vô tận hỗn độn, truyền đến một phiến thời không bị ngưng kết hỗn độn bên trong. Cái kia phảng phất hóa thành thực chất đồng dạng không nhúc nhích tí nào hỗn độn, bị cái này một tia ba động quấy.

Liền phảng phất gió nhẹ lướt qua bình hồ, nháy mắt tạo nên tầng tầng gợn sóng.

. . .

Hỗn độn, nháy mắt bắt đầu sôi trào.

kịch liệt, phảng phất muốn đem cái này không biết bao nhiêu năm mất đi vận động đều tìm bù lại. Lúc này hỗn độn, hung mãnh bành trướng, phảng phất muốn nuốt hết tất cả.

Mà cùng lúc đó, một thân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra.

Cái kia cuồng bạo hỗn độn, đi ngang qua người kia bên người thời điểm, nháy mắt liền bị đông kết. Nhưng đây không phải là đông kết, mà là thời gian vào thời khắc ấy đình chỉ.

Có thể ảnh hưởng hỗn độn thời gian, tại bên cạnh hắn sinh ra, lại khống chế hỗn độn. Lại cuồng bạo hỗn độn, trải qua bên cạnh hắn, cũng sẽ thay đổi đến dịu dàng ngoan ngoãn.

Hắn lúc này, phảng phất thành hỗn độn chưởng khống giả.

Mà người này, chính là Ngu Tử Du. Từ Vu Sư Tháp bên trong truyền ra gợn sóng, lúc này mới rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

"Truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh đã chuẩn bị kết thúc? Làm sao phán đoán?"

Ngu Tử Du mở to mắt nhìn hướng vô tận hỗn độn chỗ sâu.

Vừa lúc lúc này, loại kia để người rung động lực lượng ba động lại truyền tới nơi này.

"Thì ra là thế, là đã có truyền thuyết cấp văn minh vận dụng bọn họ chủng tộc nội tình?"

Cho dù là tại chỗ này, hắn cũng có thể cảm nhận được nơi xa chiến đấu ba động.

Cảm thụ được cái kia kinh khủng Hủy Diệt Chi Lực, Ngu Tử Du trong miệng tán thưởng không thôi.

"Trách không được được xưng là truyền thuyết cấp văn minh, chỉ là chủng tộc nội tình lực lượng, đã có thể ngược sát đại bộ phận đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có thể đánh đến bên trong."

Ngu Tử Du trong lòng sinh ra một cỗ phóng khoáng, đạp mạnh bước biến mất tại nguyên chỗ. Nháy mắt, mãnh liệt hỗn độn đem hắn lúc đến vết tích toàn bộ ma diệt lực. ..