Chương 4238: Tiếng cười.

Chương 4238: Tiếng cười.

"Tinh Thần thiên thánh vật, một cân một vạn tệ."

"Ác long thế giới Thánh Long xương, một cân năm ngàn tệ."

"Thế giới ngầm Tà Thần xương sọ, đỉnh đầu một vạn tệ đi. . ."

Vu Sư Văn Minh số 32 Phù Không Thành bên trong, rộn rộn ràng ràng hai bên đường, tất cả đều là tinh không liên kết Minh Quân đội người nhà bày quán nhỏ. Quầy hàng bên trên bày ra, tự nhiên là nhà của bọn họ thuộc bọn họ tại quân viễn chinh bên trong tịch thu được vật tư.

Tinh không liên minh quân đội chinh chiến, tự nhiên không có khả năng để quân đội người chỉ bằng vinh quang chiến đấu. Nên có chiến lợi phẩm cùng quân công khen thưởng cũng giống như vậy không ít.

Chỉ là bọn họ tịch thu được chiến lợi phẩm, muốn ưu tiên cung ứng liên minh quan phương. Quan phương còn lại, mới cho phép bọn họ tại dân gian tự do tản bán.

Trăm vạn năm lang thang cùng săn bắn, không vẻn vẹn không có để tinh không liên minh rơi vào khốn đốn cùng mệt mỏi. Ngược lại là để dưới trướng thực lực điên cuồng tăng vọt.

Mà dưới trướng bình quân thực lực tăng lên, biến tướng cũng để cho bọn họ thu hoạch tài phú năng lực tăng lên. Cái này gián tiếp lại để cho tinh không liên minh trong thế giới các cư dân tài phú lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Mà các cư dân tài phú tăng vọt, lại để cho bọn họ đối với đối ngoại săn bắn tràn đầy nhiệt tình. Cái này ngược lại lại kích phát bình dân giai cấp gia nhập săn bắn quân đội cảm xúc.

Cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm cho cả tinh không liên minh săn bắn quân, ở vào một loại sinh mệnh lực tràn đầy, trên dưới một lòng bồng bột phát triển bên trong. Săn bắn, để tinh không liên minh thực lực tăng cường nhanh chóng.

Đi tại cái này chỗ này phiên chợ bên trong, Ngu Tử Du cho dù không có mở ra quan sát bốn phương cảm giác, cũng có thể nhìn thấy xung quanh bán hàng rong cùng đi tại ở giữa những người đi đường cái kia bồng bột sinh cơ thế giới ngay tại hướng về một cái tốt phương hướng phát triển a.

Ngu Tử Du trong lòng không khỏi cảm khái.

"Khách nhân, nhìn xem ta thương phẩm sao? Đều là ta tiên tổ tại chinh chiến lúc lấy được tinh phẩm chiến lợi phẩm" tựa hồ chú ý tới Ngu Tử Du quan sát thương phẩm ánh mắt, một cái bán hàng rong lập tức nhiệt tình chào hỏi.

Mà nghe đến hắn chào hỏi, phụ cận người cũng đi theo khóa chặt Ngu Tử Du. Cũng bắt đầu nhiệt tình mời chào Ngu Tử Du tới xem một chút bọn họ thương phẩm.

"Tiên sinh, nhìn xem ta, đều là tốt nhất."

"Ta cũng không tệ."

"Khách nhân, nhìn xem ta, ta cũng là tiên tổ. . ."

Bị như thế nhiều người chào hỏi, Ngu Tử Du cũng chỉ là nhàn nhạt cười cười, cũng không nói lời nào. Hắn lắc đầu, sau đó vô thanh vô tức biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Không chỉ là những này bán hàng rong, còn có xung quanh xem náo nhiệt người đi đường, đều hơi kinh ngạc nhìn xem biến mất Ngu Tử Du. Mặc dù bọn họ phiên chợ bên trên, thường thường nhìn thấy cao nhân bay tới bay lui.

Thế nhưng như thế để bọn họ đều nhìn không ra làm sao rời đi, cũng tuyệt đối không phải phàm tục.

"Các ngươi có hay không cảm thấy, vừa vặn người kia tướng mạo rất quen mắt?"

"Nhìn quen mắt?"

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là có chút quen mắt, có thể là nhất thời nửa khắc, lại nhớ không nổi là ai tới."

Người ở chỗ này, đều nâng cằm lên, không được suy tư.

Ngày bình thường, bọn họ cũng không phải là chưa từng thấy qua cường giả, thế nhưng lần này. . .

Bọn họ cũng không biết chuyện gì xảy ra, luôn là có một loại nhàn nhạt cảm giác quen thuộc, để bọn họ từ bỏ nguyên lai đi ra ngoài kế hoạch, đứng tại chỗ suy tư đối phương là ai. Trong đó một cái người đi đường, vô ý thức hai mắt loạn nghiêng mắt nhìn, bỗng nhiên đảo qua một cái pho tượng.

Một nháy mắt, đồng tử vô ý thức lại lần nữa trở về.

Sau đó, hắn ánh mắt khóa chặt pho tượng kia khuôn mặt.

"Cái này, cái này cái này. . Là, là cái này. . ."

Người này lời nói không có mạch lạc chỉ vào nơi xa pho tượng la to. Mọi người bị thanh âm của hắn hấp dẫn, lại bị ngón tay của hắn dẫn ánh mắt. Sau đó, mọi người thấy pho tượng kia.

Nháy mắt, tất cả mọi người im lặng.

Pho tượng này, bọn họ đều rất quen thuộc.

Bọn họ chưa từng gặp qua pho tượng này bản thể, nhưng từ sinh ra bắt đầu, không gián đoạn học tập người này cố sự. Từ sinh ra đến tử vong, bọn họ một đời đều nhận được người này ảnh hưởng.

Người này. . . Là bọn họ tinh không chi chủ!

". ."

Toàn bộ phố xá sầm uất, nháy mắt yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người phảng phất bị bịt miệng lại, nhìn phía xa pho tượng lâm vào trong tưởng tượng.

Truyền thuyết đi tới hiện thực.

Bọn họ phảng phất tại kinh nghiệm bản thân thần thoại đồng dạng, vô tận sử thi vận mệnh cảm giác để bọn họ lòng tràn đầy tự hào.

"Truyền thuyết cấp văn minh đại chiến sắp kết thúc?"

Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp bên trong, Ngu Tử Du dù bận vẫn ung dung thả xuống Tháp Linh đưa tới trà nóng.

"Đương nhiên, bằng không ta cũng sẽ không liên hệ ngươi."

Vu Sư Chi Vương đối với Ngu Tử Du đến không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ là Ngu Tử Du có thể như thế lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Vu Sư Tháp bên trong, chứng minh hắn lúc này thực lực tiến triển có nhiều khoa trương. Dù sao. . .

Hắn đang trưởng thành, hắn Vu Sư Tháp cũng tại đồng bộ trưởng thành.

Không giống với Ngu Tử Du bế quan, Vu Sư Văn Minh trưởng thành ỷ lại thu nạp tri thức.

Cho nên cái này trăm vạn năm săn bắn, đối với Vu Sư Chi Vương đến nói, chính là một lần khác loại hiệu suất cao bế quan. . Chỉ là hắn không nghĩ tới, thời gian dài như vậy thần tốc tăng lên, hắn vẫn là không có đuổi kịp trước mặt cái này quái vật. Cái gì?

Quái vật là bên mình? Cái kia không sao.

"Từng cái truyền thuyết cấp văn minh thủy tổ đều đã bắt đầu hạ tràng, văn minh nội tình cũng đã bắt đầu thu hoạch. Trận chiến đấu này đã không có cách nào càng kịch liệt."

Vu Sư Chi Vương cảm khái nói: "Cho nên, mới triệu hoán ngươi bàn bạc chúng ta bước kế tiếp hành động kế hoạch."

Đây cũng là bình thường Logic, dù sao một chủng tộc chiến tranh liền nội tình đều đã ra hết, đây còn không phải là đã đến cực hạn, vẫn là cái gì? Mà đến cực hạn về sau đâu?

Tự nhiên là bắt đầu từng năm giảm dần, mãi cho đến dần dần bình tức. Chỉ là hai cái truyền thuyết cấp văn minh chiến tranh đến kết thúc, còn không biết đến duy trì liên tục mấy trăm vạn năm.

Nghe nói, bây giờ hỗn độn bên trong đã biết cao đẳng văn minh đã có tiếp cận một phần ba hủy diệt. Mà lại phía dưới trung đẳng cùng hạ đẳng văn minh, biến mất càng là nhiều vô số kể.

Mà dưới loại tình huống này, tinh không liên minh ban đầu chấp hành du liệp kế hoạch ẩn tàng mục tiêu cũng bị phát động.

"Đương nhiên, là chấp hành chúng ta cố định kế hoạch."

Ngu Tử Du cười nói.

"Đục nước béo cò, vậy thì phải cần ngươi đi chấp hành."

Vu Sư Chi Vương cười nói.

"Đương nhiên, lần này cần Thời Không Chi Đạo."

Ngu Tử Du tán đồng gật đầu.

Bọn họ tại trăm vạn năm trước quy hoạch du liệp kế hoạch bước kế tiếp kế hoạch chính là đục nước béo cò. Vũng nước đục hồ đồ chính là bây giờ truyền thuyết cấp văn minh đảo loạn hỗn độn. 2.8

Mà mò cá, thì là sờ truyền thuyết cấp văn minh những này cá lớn.

Thậm chí, bọn họ tại trăm vạn năm trước, liền đã tìm kĩ muốn hạ thủ mục tiêu.

Trăm vạn năm lang thang, cũng đủ làm cho những này văn minh coi nhẹ bọn họ, cho bọn họ thừa cơ hạ thủ thời cơ.

"Vậy thì tốt, tiếp xuống ta sẽ tiếp tục mang theo Vu Sư Văn Minh ở trong hỗn độn săn bắn."

Vu Sư Chi Vương đứng lên ứng thanh.

"Mà ta, đem mang theo các vị Chí Cao chi chủ, trong bóng tối săn bắn thiên mệnh văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng!"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều phát ra âm hiểm ha ha tiếng cười.

"Không được, không được, tiếng cười kia lộ ra quá âm hiểm, chúng ta là chính nghĩa một phương, muốn cười sang sảng."

Trăm vạn năm trôi qua, lão hữu công kích, Ngu Tử Du khó được lại có thể da một cái.

Nghe đến hắn lời nói, Vu Sư Chi Vương sững sờ, sau đó nhịn không được bất đắc dĩ cười. Lần này, là sang sảng tiếng cười. ..