Chương 4 239: Đánh lén kế hoạch.

Chương 4 239: Đánh lén kế hoạch.

Du liệp kế hoạch tiến vào bước thứ hai, tự nhiên không thể Ngu Tử Du một người càn khôn độc đoán.

Cho nên tại cùng Vu Sư Chi Vương đạt tới nhất trí về sau, bọn họ lập tức mở chí cao hội nghị. Lần này tham gia hội nghị, chỉ có các vị Chí Cao chi chủ.

Cái thứ nhất hưởng ứng chính là Siêu Việt Giả.

Tại Ngu Tử Du phát ra lệnh triệu tập sau một khắc, Siêu Việt Giả liền một quyền đánh nát thời không, xuất hiện tại Ngu Tử Du bên cạnh. Nhìn thấy Ngu Tử Du về sau, hắn không hề bận tâm mắt cá chết khó được lóe lên một cái.

Sau đó, lại ngây ngốc cùng Ngu Tử Du gật đầu ra hiệu.

Được đến Ngu Tử Du cười ha hả chào hỏi về sau, hắn liền tìm tới chính mình chỗ ngồi xuống. Nhìn trước mắt hắn lập lòe một cái màn sáng, liền biết hắn còn chơi game bên trong.

Chỉ là vừa mới cái kia một cái, tựa hồ để nhân vật của hắn lại chết một lần. Thấy cảnh này, Ngu Tử Du nhịn không được cười cười.

Ngay sau đó, Hắc Vu Vương cũng kèm theo từng đợt chẳng lành khí tức từ đằng xa bay tới.

Hoàng Tuyền Thủy lúc này vờn quanh tại Hắc Vu Vương bên người, phảng phất một đạo băng gấm theo hắn động tác chập trùng.

Như coi nhẹ Hoàng Tuyền băng gấm bên trên cái kia cuồn cuộn chập trùng vô tận vong hồn, cái này giống như tiên nhân phi bạch từng loại và mỹ hảo.

"Ha ha, khá lắm, ngươi lần bế quan này thời gian đủ dài 21 a."

Trăm thời gian vạn năm, sẽ không để bọn họ quan hệ lạnh nhạt.

Nhìn thấy Ngu Tử Du Hắc Vu Vương lập tức tùy tiện mà cười cười cùng hắn ôm.

"Trăm vạn năm đối với chúng ta mà nói, bất quá là một cái chớp mắt mà thôi."

Ngu Tử Du vỗ vỗ Hắc Vu Vương cánh tay, cũng lên bên dưới dò xét đối phương.

Hắn cũng là cái này mới nhìn đến, Hắc Vu Vương trên thân Hắc Bào, thế mà không phải y phục, mà phảng phất là Hắc Phiên. Cảm thụ được Hắc Phiên bên trên cái kia không kém chút nào Hắc Vu Vương khí tức, Ngu Tử Du cũng không nhịn được nhiều nhìn thoáng qua.

"Thế nào? Đã cùng ta thực lực ngang nhau."

Vỗ vỗ cuốn tại trên thân Hắc Phiên, Hắc Vu Vương đắc ý nói.

Hắc Vu Vương Vạn Hồn Phiên thành mọc quá nhanh, thế cho nên Hắc Vu Vương thậm chí đều không thể đem thu nhập trong cơ thể của mình.

Mặc dù, cái này Vạn Hồn Phiên căn bản sẽ không không nhận hắn khống chế, thế nhưng bản thân thực lực cùng vị cách, vẫn là để Hắc Vu Vương không cách nào đem hòa làm một thể. Nhưng dù cho như thế, một thanh cùng hắn thực lực khó phân trên dưới Thánh Khí, cũng để cho Hắc Vu Vương thực lực được đến bạo tăng.

Hắc Vu Vương vừa mới ngồi xuống, Đại Hiền Giả cùng tiên tri đồng thời xuất hiện tại đại điện bên ngoài. Hai người tựa hồ cũng không có có nghĩ đến hay không trùng hợp như vậy, cũng đều sửng sốt một chút. Sau đó, bọn họ một mặt buồn cười nhìn xem lẫn nhau.

"Hai vị, không cần như thế thâm tình nhìn chăm chú, về sau thời gian còn rất dài."

Hắc Vu Vương vô lại thức trêu chọc một tiếng, chọc cho hai người một trận bất đắc dĩ tiếng cười.

"Các vị, đều đã lâu không gặp."

Vì cực hạn ẩn tàng tự thân.

Trăm vạn năm văn minh du liệp, bọn họ những này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, trừ phi đối mặt sinh tử tồn vong nguy cơ, bằng không sẽ không tùy tiện xuất hiện. Trăm vạn năm không thấy, mọi người gặp lại lần nữa, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trưởng thành.

Cái này trăm vạn năm, bọn họ trưởng thành tốc độ, thậm chí vượt xa bọn họ trước kia.

Cái này đều dựa vào du liệp kế hoạch, để bọn họ có thể liên tục không ngừng thu hoạch được cấp cao nhất thế giới nội tình lấy thai nghén tự thân. Mà mấy người bọn họ, càng là cái này kế hoạch cuối cùng người được lợi.

Nhắc tới, còn chỉ có Ngu Tử Du, phần lớn thời gian đều tại bế quan bên trong, không có tiêu hao nhiều hơn những này văn minh nội tình. Có thể cho dù là như vậy, hắn tựa hồ cũng là trong mọi người thực lực tiến bộ nhanh nhất, cũng là thực lực tối cường.

Mọi người nhộn nhịp tọa hồi nguyên vị, bắt đầu lần này tác chiến kế hoạch quy hoạch. Vu Sư Chi Vương nắm giữ du liệp kế hoạch sẽ còn tiếp tục tiến hành tiếp.

Thế nhưng Ngu Tử Du lãnh đạo đục nước béo cò kế hoạch, lại muốn tiến hành kỹ càng quy hoạch. Dù sao bọn họ muốn sờ thiên mệnh văn minh đầu này tiền sử cự ngạc.

Sơ ý một chút, đừng nói là săn bắn, bọn họ cũng có thể bị cắn một cái. Cho nên nhằm vào đối phương tất cả hành động, đều phải cực kỳ thận trọng.

"Chúng ta trước muốn nắm giữ đối phương tất cả hành động tình báo."

Xem như quen thuộc tin tức Đại Hiền Giả, trước hết nhất đưa ra đề nghị.

"Chúng ta có người núp ở bọn họ văn minh bên trong, mặc dù địa vị không đủ cao, thế nhưng cũng đủ để tiếp xúc đến bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ vị trí."

Ngu Tử Du suy nghĩ một chút nói.

Hắn nói, chính là Hắc Ám Thiên huyết hải phân thân.

Hắc Ám Thiên thế lực, bây giờ đi theo thiên mệnh văn minh lăn lộn, mà còn lẫn vào cũng không tệ lắm. Những cái kia cao vĩ độ Ác Ma, bản thân chính là Bất Tử Bất Diệt tồn tại.

Tại gia nhập thiên mệnh văn minh về sau càng là như cá gặp nước, bây giờ rất được đối phương nể trọng.

Mặc dù thiên mệnh văn minh sẽ không tin tưởng bọn họ, thế nhưng cũng không trở ngại đem bọn họ xem như hạch tâm nhất tay chân cũng chính vì vậy, Hắc Ám Thiên nắm giữ thiên mệnh văn minh tình báo, so với bình thường cao đẳng văn minh biết rõ càng nhiều. Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du bọn họ trong kế hoạch lựa chọn thiên mệnh văn minh mấu chốt.

Dù sao, tại trăm vạn năm trước, bọn họ liền tại quy hoạch tất cả những thứ này. Nghe đến đã có chỗ ứng đối, Đại Hiền Giả cũng liền không nói thêm lời.

Bởi vì hắn có tự tin, có thể đơn đấu thiên mệnh văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Chỉ cần đối phương nội tình không ra, lão tổ không xuất hiện, hắn cái gì cũng không sợ. Nếu là đối đầu lạc đàn đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn thậm chí đều có lòng tin làm cho đối phương nhìn không ra hắn căn nguyên.

"Vậy kế tiếp liền cần cân nhắc chính là làm sao ngăn cách đối phương đối ngoại liên lạc con đường."

Tiên tri cũng chậm rãi mở miệng.

Nghe đến hắn lời nói, mọi người cũng không nhịn được bắt đầu trầm tư.

Muốn ngăn cách một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đối ngoại truyền con đường nhắc tới cũng không khó. Dù sao lúc trước chinh phục Tạo Vật Giả văn minh thời điểm, Ngu Tử Du từng làm qua.

Thế nhưng trước đó nâng là, Tạo Vật Giả văn minh Thủy Tổ Tạo Vật Chủ bản thân cũng là một cái phế vật. Có thể là truyền thuyết cấp văn 283 sáng đỉnh cấp Vĩnh Hằng, lại làm sao có thể là một cái phế vật đâu? Huống chi, ai biết truyền thuyết cấp văn minh lại có cái gì thông tin thủ đoạn đâu?

"Cái này giao cho ta là đủ."

Ngu Tử Du lúc này tự tin mở miệng. Mọi người nghe vậy, nghi hoặc nhìn hắn.

"Lần này, dù sao cùng Thủy Tổ Tạo Vật Chủ không giống."

"Đương nhiên, ta cũng có năng lực mới."

Ngu Tử Du tự tin hồi đáp.

"Ta thời không không gian, lấy nhiều nặng thời không vi bình chướng, bên trong thời gian hỗn loạn, không gian vô tự, chỉ cần khái niệm không có cao hơn hỗn độn, tiến vào tầng bình chướng này liền muôn vàn khó khăn lại truyền ra ngoài."

Đây là Ngu Tử Du đã thí nghiệm qua, dù sao hắn đã từng nhờ vào đó, đem hỗn độn đều phong tỏa trăm vạn năm.

"Vậy kế tiếp chính là chọn lựa mục tiêu."

Mọi người bàn bạc sau đó, đem mục tiêu định tại một cái lấy nhục thân cường hãn xưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng trên thân. Đối phương cũng là lấy nhục thân thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng, là thiên mệnh văn minh bên trong khác loại.

Thế nhưng thực lực của đối phương cũng đúng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trong người nổi bật.

Nếu như là đệ nhất thủy tổ lan loại này hàng lậu nhục thể đỉnh cấp Vĩnh Hằng, sợ là mấy lần liền bị đối phương nện nát nhục thân.

"Cái kia để cho ta tới!"

Lúc này, Siêu Việt Giả cuối cùng từ bỏ chính mình trò chơi, hưng phấn gia nhập thảo luận bên trong.

"Đương nhiên, ta sẽ bố trí một cái thời không không gian, chuyên môn để ngươi cùng đối phương đánh tới tận hứng."

Ngu Tử Du cười gật gật đầu. ..