Chương 4240: Đánh lén.

Chương 4240: Đánh lén.

Thời không không gian?

Mọi người nghi hoặc nhìn xem Ngu Tử Du.

Mặc dù danh tự nghe tới rất bình thường, thế nhưng có thể để Siêu Việt Giả cùng một tên truyền thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến đấu thời không không gian. Lại làm sao có thể bình thường?

Nhìn thấy tầm mắt của mọi người, Ngu Tử Du cũng không thể không làm ra một phen giải thích.

Dù sao tiếp xuống, bọn họ những này Chí Cao chi chủ đều muốn cùng hắn đi ra ngoài tiến về săn bắn truyền thuyết cấp văn minh. Bọn họ cũng nhất định phải biết hắn thủ đoạn, cũng tốt có thể buông tay buông chân chiến đấu.

"Ta thời không không gian, có thể chế tạo một cái ngăn cách tại hỗn độn bên ngoài không gian bình chướng. không nhận hỗn độn ảnh hưởng, cho nên cũng sẽ không phải chịu hỗn độn bên trong Thời Gian Pháp Tắc bao phủ."

Đồng thời lại bởi vì ngăn cách hỗn độn, cho nên không có bất kỳ cái gì năng lượng cùng quy tắc.

"Nơi này không cách nào điều lấy pháp tắc năng lượng, cũng vô pháp khôi phục lực lượng, nhưng là thích hợp nhất địa phương chiến đấu. Bởi vì trong thân thể chứa đựng năng lượng tiêu hao hết, chính là xong, căn bản sẽ không có cơ hội bổ sung. Mà dạng này, không chỉ có thể thần tốc giải quyết chiến đấu, cũng có thể ngăn cách đối phương thủ đoạn đặc thù."

Ngu Tử Du một phen giải thích, nói mọi người động tâm.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng một cái đặc điểm, không phải liền là lực lượng cuồn cuộn không dứt, vô cùng tận sao?

Mà cái thời không này không gian, thế mà liền pháp tắc đều có thể ngăn cách, để thân ở trong đó người, chỉ có thể lấy chính mình bản thân lực lượng chiến đấu. Cái này thậm chí có một loại, đem bọn họ từ siêu phàm đánh rớt phàm trần cảm giác.

Có lẽ, cái này thật chỉ thích hợp Siêu Việt Giả loại này đỉnh cấp nhục thân cường hóa Vĩnh Hằng chiến đấu địa phương.

"Ta hỗ trợ sử dụng loại này không gian tận hứng chiến đấu!"

Ngu Tử Du nói xong về sau, Siêu Việt Giả cái thứ nhất giơ tay biểu quyết. Đương nhiên, lần này cũng không phải tại cùng mọi người đàm phán cái gì.

Dù sao đây là một cái chỉ có Ngu Tử Du cung cấp cái gì, mà không phải bọn họ đưa ra yêu cầu gì, Ngu Tử Du nhất định phải tuân thủ gì đó hội nghị. Bất quá phải biết thời không không gian loại này công hiệu, Siêu Việt Giả vẫn là động tâm không thôi.

Dù sao xem như nhục thân tăng trưởng đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn ghét nhất chính là những cái kia quy tắc loại đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Cùng bọn họ chiến đấu, thật dính nhau cực kỳ.

Quyền quyền đến thịt, mồ hôi và máu đầm đìa, mới là bọn họ những này thiết huyết chân hán tử phương thức chiến đấu.

Siêu Việt Giả khó được biểu hiện đối một ít chuyện có hứng thú, mọi người tự nhiên sẽ không đả kích hắn tính tích cực. Cho nên mọi người cũng đều góp thú vị đi theo giơ tay biểu quyết hỗ trợ cái này lựa chọn.

Sau đó, hội nghị giải tán. Đương nhiên muốn giải tán.

Dù sao tiếp xuống, bọn họ muốn làm chính là thu thập thông tin, phân tán Mê Trận, lại giương đông kích tây, Trực Đảo Hoàng Long! ! Hỗn độn chỗ sâu, một chỗ không thể biết chi địa.

Truyền thuyết cấp văn minh thiên mệnh nhất tộc một chi lệch quân chính ở trong hỗn độn chật vật mà chạy.

Chi quân đội này vừa vặn tại cùng táng thiên văn minh chiến đấu bên trong thảm bại, đại bộ phận quân đội đều bị chém giết. Còn lại những này Tàn Quân bại tướng, cũng từng cái trên thân mang thương.

Chỉ có bọn họ thủ lĩnh, lúc này đã ở vào đỉnh phong trạng thái. Thế nhưng một chi quân đội thắng bại, cũng không phải là chỉ nhìn thủ lĩnh trạng thái.

Hắn dĩ nhiên nắm giữ thay đổi chiến cuộc năng lực, thế nhưng cũng vô pháp thay đổi thế cục hướng về thất bại phương hướng sụp xuống. Dù sao, hắn là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đối diện cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Nhanh lên, đều mẹ nó nhanh lên."

"!"

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng Cổ Thương bực bội thúc giục một cái sau lưng hỗn độn chiến hạm.

Chiến tranh thất bại, những này có thể vượt qua hỗn độn hỗn độn chiến hạm cũng nhận không nhỏ tổn thương. Thế cho nên hắn hiện tại, còn muốn tại Hạm Thuyền bên ngoài ngọn nguồn bảo vệ Hạm Thuyền ở trong hỗn độn hoành hành.

Có thể mà lại, hắn không làm như vậy còn không được.

Bởi vì một khi hắn thu tay lại, sau lưng hỗn độn chiến hạm tất nhiên bị hỗn độn nuốt mất. Đến lúc đó quân yểm trợ toàn quân bị diệt, trách nhiệm còn muốn đều rơi ở trên người hắn.

Cúi đầu ở trong hỗn độn tiến lên, hắn không có chú ý tới, tại hắn che chở hỗn độn chiến hạm bên trong, một cái tôi tớ quân người trên mặt lộ ra một tia tà ác nụ cười. . . .

Oanh

Hỗn độn chỗ sâu phát sinh một tiếng kịch liệt bạo tạc, chọc cho hỗn độn cuồn cuộn không ngớt.

Cho dù là bị Cổ Thương Vĩnh Hằng thân thể ngăn trở, chiếc này hỗn độn chiến hạm vẫn là nhịn không được bị hỗn độn trùng kích ra bắt đầu xuất hiện tán toái. Không cần Cổ Thương tăng lớn phòng hộ, bỗng nhiên một cỗ hỗn độn đánh tới, đem hắn cùng hỗn độn chiến hạm ở giữa kết nối hướng đoạn.

Chỉ là nháy mắt, hỗn độn tiêu tán, hỗn độn chiến hạm đã vô ảnh vô tung.

Quay đầu Cổ Thương, nhìn xem không có vật gì sau lưng, trong lúc nhất thời ngu ngơ ngay tại chỗ.

"Đáng ghét!"

Cổ Thương phát ra gầm thét, thế nhưng cũng không có bất luận cái gì hoài nghi.

Hỗn độn bên trong chuyện gì cũng có thể, huống chi, lại có ai có thể xung kích hỗn độn đâu?

"Ngươi là làm sao làm được khống chế hỗn độn?"

Một chỗ khác thời không không gian bên trong, Hắc Vu Vương rung động nhìn xem Ngu Tử Du.

Mọi người đều biết, hỗn độn là bọn họ đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng vô pháp khống chế lực lượng.

Mà Ngu Tử Du, đây rõ ràng là đã nắm giữ một bộ phận hỗn độn lực lượng. Chẳng lẽ, hắn đã nắm giữ Siêu Thoát lực lượng?

"Chỉ là lấy Thời Gian Pháp Tắc nho nhỏ khống chế một bộ phận hỗn độn tốc độ chảy mà thôi."

Ngu Tử Du thản nhiên nói.

Hắc Vu Vương: ". . ."

Nhìn xem mây trôi nước chảy, phảng phất chỉ là một ít việc nhỏ Ngu Tử Du, hắn không muốn nói chuyện, thậm chí còn muốn đưa Ngu Tử Du một cái ngón giữa.

". Đến ta đi?"

Siêu Việt Giả đã không kịp chờ đợi ma quyền sát chưởng.

"Đương nhiên."

Ngu Tử Du cười một tiếng.

Một nháy mắt, bọn họ vị trí chỗ này thời không không gian bắt đầu thần tốc mở rộng, chỉ là nháy mắt liền đem Cổ Thương vây quanh ở trong đó. Có thể là thân ở thời không không gian Cổ Thương, phảng phất không phát giác gì, như cũ tại phẫn nộ rống to.

Siêu Việt Giả cũng mặc kệ cái này, hắn hưng phấn tiến lên một quyền chùy hướng Cổ Thương. Lại phảng phất xuyên qua một cái Huyễn Ảnh, đem nơi xa một mảnh hỗn độn đánh nát.

"Cái này là thế nào?"

Siêu Việt Giả đột nhiên thu hồi, nghi hoặc nhìn Ngu Tử Du.

"Ngươi bây giờ ở vào đối phương 10 phút sau tương lai, đương nhiên đánh không đến hắn."

Ngu Tử Du nói xong, búng tay một cái. Nháy mắt, nơi xa Cổ Thương liền phát hiện bọn họ.

"Các ngươi là ai!"

Cổ Thương tự nhiên sẽ không coi thường có thể đột nhiên xuất hiện người.

"Nói nhảm đừng nói!"

Siêu Việt Giả lúc này, biểu hiện thật cùng một cái người bình thường đồng dạng. Phản ứng cấp tốc, chiến đấu dục vọng tăng vọt.

Mà Ngu Tử Du, thì tự tin mang theo mọi người biến mất tại thời không không gian bên trong.

"Săn bắn thành công."

Đi ra về sau, Ngu Tử Du bình thản mở miệng.

"Cái này, như vậy liền thành?"

Mọi người không thể tin mà hỏi.

"Đương nhiên, bởi vì hắn lúc này thân ở tương lai, không cách nào cùng hiện tại liên hệ, lại không có đi qua nâng đỡ. Hắn đã lâm vào tuyệt cảnh soái."

. . . . .

"Ta mơ hồ có một loại chúng ta đang bị thăm dò cảm giác."

Thiên mệnh văn minh trong đại bản doanh, một tên chuyên môn quản lý dự ngôn đỉnh cấp Vĩnh Hằng sắc mặt thật không tốt.

"Bị người ta nhòm ngó? Sẽ là cái nào văn minh?"

Không người dám khinh thị cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng dự cảm, lập tức truy hỏi.

"Không biết, thế nhưng loại này cảm giác rất cổ quái, hắn phảng phất tồn tại tại một cái không biết vị trí, ở khắp mọi nơi, lại phảng phất chưa từng tồn tại. . ."

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng thần sắc rất khó coi.

"Lập tức mở hội nghị, đàm phán đối sách!"

Nháy mắt, vốn là bận rộn đại bản doanh càng là bắt đầu công việc lu bù lên. ..