Chương 4241: Thiên mệnh hỏi tội.

Chương 4241: Thiên mệnh hỏi tội.

Mọi người không biết Ngu Tử Du lời nói là có ý gì.

Nhưng lại cũng tin tưởng, Ngu Tử Du lời nói tuyệt đối không phải cuồng ngôn.

Dù sao hắn cũng từng có hiệp trợ Vu Sư Chi Vương phong tỏa Thủy Tổ Tạo Vật Chủ tất cả tin tức con đường mà không bị đối phương phát giác hành động vĩ đại.

Mặc dù Thủy Tổ Tạo Vật Chủ thực lực cùng truyền thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng chênh lệch rất xa, thế nhưng cũng đủ để chứng minh Ngu Tử Du làm việc không phải ăn nói suông. Tất nhiên hắn nói ra miệng, tất nhiên liền có có thể tin tưởng căn cứ.

Nói chuyện công phu, Ngu Tử Du phất tay đem thời không không gian thực chất hóa biểu hiện ra ở trước mặt mọi người. Mọi người giương mắt nhìn lên, lại cái gì đều không nhìn thấy.

"Trong này làm sao không còn có cái gì nữa?"

Vu Sư Chi Vương nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì bọn họ lúc này thân ở tương lai, chúng ta bây giờ đương nhiên không thấy được."

Ngu Tử Du cười giải thích nói.

Tại bọn họ mồng một và ngày rằm công phu, ở vào thời không không gian bên trong Siêu Việt Giả cùng Cổ Thương đều trong tương lai đã đánh không biết bao nhiêu vạn năm. Cổ Thương là thiên mệnh văn minh nhục thân đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Siêu Việt Giả cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc nhục thân cường giả.

Hai người tạo hóa một dạng, pháp tắc căn cơ cũng giống nhau. Thậm chí bọn họ thực lực cũng kém phảng phất.

Chỉ là không giống với Siêu Việt Giả, Cổ Thương là truyền thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cho nên, trên người hắn lười biếng vô số có thể tăng cường hắn nhục thân Thánh Khí. 693 lại lần nữa bị một chưởng đánh bay về sau, Cổ Thương đắc ý nhìn xem Siêu Việt Giả.

"Hừ, ta nhận ra ngươi, ngươi là Chí Cao điện Siêu Việt Giả, nghĩ không ra các ngươi Chí Cao điện, lại dám đối chúng ta động thủ!"

"Ngươi rất lợi hại."

Nơi xa Siêu Việt Giả, ổn định thân hình về sau, nhưng là sờ lên bị đánh đau mặt. Sau đó, hắn có chút ngạc nhiên nhìn xem trên tay một vệt máu.

"Ngươi ta mặc dù cùng là nhục thân cường giả, thế nhưng ngươi tích lũy cùng ta so sánh, chênh lệch quá xa, ngươi không có phần thắng."

Cổ Thương nhìn xem Siêu Việt Giả, chỉ chỉ trên người mình đeo những cái kia có thể tăng phúc nhục thân lực lượng Thánh Khí.

"Ta là nhục thân hệ cường giả."

Siêu Việt Giả liếm lấy một cái trên ngón tay vết máu, nhiều năm chưa từng tìm tòi đến khí tức, để hắn có chút kích động.

"Hừ! Nhục thân cường hóa không có cực hạn, thế nhưng cũng không trở ngại chúng ta thời điểm chiến đấu mượn nhờ một chút đạo cụ!"

Cổ Thương đương nhiên minh bạch Siêu Việt Giả ý tứ, thế nhưng hắn mới không cần một cái hậu bối chỉ điểm mình tu hành.

"Tại ngươi lựa chọn dùng ngoại vật phụ trợ ngươi thời điểm, ngươi bại cục đã định!"

Siêu Việt Giả trên thân bỗng nhiên tách ra ngập trời khí huyết, bốn phía hỗn độn đều bị gạt mở.

"Tại ta sống vô số năm tuế nguyệt bên trong, không chỉ một nhục thân cường giả nói ra ngươi lời nói này."

Cổ Thương trên thân cũng tách ra không kém gì Siêu Việt Giả huyết khí, đồng thời cái kia một thân Thánh Khí cũng bắt đầu tách ra ánh sáng chói mắt.

"Thế nhưng, bọn họ cuối cùng đều thành ta quyền bên dưới vong hồn!"

Cổ Thương trên tay, hiện ra từng đạo phù văn, đó là Thánh Khí lực lượng.

"Vậy liền nhìn xem, là quả đấm của ngươi cứng rắn, vẫn là quả đấm của ta cứng rắn!"

Siêu Việt Giả hưng phấn lao đến!

Hừ

Cổ Thương hừ lạnh một tiếng, nắm đấm đánh nát hỗn độn, nghênh tiếp Siêu Việt Giả. . . . . !

Siêu Việt Giả quyền phong bị Cổ Thương Thánh Khí xé rách một đường vết rách, máu tươi phun ra ngoài.

Như kim châm để Siêu Việt Giả khóe mắt run rẩy, thế nhưng vung đầu nắm đấm tốc độ lại tăng nhanh một điểm. Cổ Thương nắm đấm không cần thu hồi, bên trên Thánh Khí tự nhiên đem quyền lực của hắn lại lần nữa bắn ra.

Ầm

Siêu Việt Giả quyền phong bên trên xuất hiện lần nữa một vết thương, máu tươi lại lần nữa vẩy ra. Mà Siêu Việt Giả trong mắt, đã xuất hiện một vệt huyết mang.

Giết

Siêu Việt Giả trong nháy mắt vung ra mấy trăm vạn quyền, sau đó bị Cổ Thương phản kích chấn da tróc thịt bong. Cũng không chờ Cổ Thương đắc ý, sắc mặt của hắn liền đột nhiên biến đổi.

Bởi vì Siêu Việt Giả quyền phong cùng nắm đấm của hắn phát sinh va chạm.

Sau đó, lại là trăm vạn quyền va chạm, cái kia bồi bạn hắn vô số năm Thánh Khí, thế mà tại cái này va chạm bên trong phát ra từng tiếng gào thét. Đó là Thánh Khí khí linh tại kêu rên.

Cổ Thương sợ.

Hắn nhìn xem Siêu Việt Giả cái kia hận không thể cùng hắn đồng quy vu tận điên cuồng, sợ. Sống vô số năm hắn, so bất luận cái gì đoản mệnh chủng đều càng sợ chết hơn.

Cái này, để nắm đấm của hắn do dự.

Sau đó, Siêu Việt Giả một quyền đem hắn đánh bay. . .

Ý thức được chính mình tất nhiên sẽ thua, Cổ Thương không do dự, xoay người bỏ chạy. . .

Hai người bọn họ là xuyên việt đến tương lai Cô Hồn Dã Quỷ, đã không thuộc về đi qua, lại không cách nào nâng đỡ tương lai. Tại cái kia phảng phất thế giới song song đồng dạng Hỗn Độn Thế Giới bên trong, bọn họ chiến trường vô biên vô hạn.

Hai người một bên trốn một bên đánh, không có cách đếm được văn minh.

Chỉ là bọn họ liền phảng phất hai cái hư ảnh, đã không cách nào bị phát hiện, cũng vô pháp đối tương lai tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Vì giải quyết hoàn cảnh khó khăn, Cổ Thương thậm chí còn thử nghiệm trở lại thiên mệnh văn minh tộc địa tìm kiếm thủy tổ trợ giúp.

Có thể sự thật chứng minh, cho dù hắn đi tới thiên mệnh văn minh thủy tổ trước mặt, hắn cũng vô pháp gây nên thủy tổ bất luận cái gì chú ý. Hắn cái này đến từ đi qua tồn tại, trong tương lai là chú định không tồn tại.

Tại ba lần bốn lượt thăm dò đều thất bại về sau, Cổ Thương không thể không dừng bước lại, đối mặt chính mình vận mệnh. Thiên mệnh tộc nhân, đối mặt thuộc về mình vận mệnh kết thúc, cuối cùng vẫn là nhát gan.

Thời không không gian bên ngoài, Ngu Tử Du nhìn xem càng đánh càng mạnh Siêu Việt Giả, không ngừng gật đầu tán thưởng. Không uổng công hắn phí đi đại lực khí đem Siêu Việt Giả mang đến tương lai.

Hắn quả nhiên trong chiến đấu lại lần nữa đột phá từ cực hạn của ta. aeaae thuộc về Cổ Thương Mệnh Bài nháy mắt vỡ vụn, rước lấy thiên mệnh văn minh một đám cao tầng kinh ngạc.

"Cổ Thương chết như thế nào?"

"Chỗ nào xảy ra vấn đề?"

"Là ai trong bóng tối đối chúng ta?"

"Lập tức phục sinh Cổ Thương, ta cần biết tất cả!"

Phải

Sau một lát, phụ trách phục sinh Cổ Thương người ủ rũ mà về.

"Thất bại. Cổ Thương Vĩnh Hằng dựa vào đã tiêu tán."

"Đáng ghét!"

Thiên mệnh trong đại bản doanh thủy tổ phẫn nộ tiếng kêu truyền khắp vô tận hỗn độn, rước lấy vô số ánh mắt.

"Mời thiên mệnh sách, ta muốn nhìn thấy Cổ Thương thiên mệnh!"

Sau một hồi lâu, thủy tổ âm thanh truyền đến.

Phải

"Siêu Việt Giả, chúc mừng ngươi thực lực lại lần nữa đột phá."

Thời không không gian vỡ vụn, một thân rách rưới Siêu Việt Giả, phảng phất vẫn chưa thỏa mãn xuất hiện tại hiện trường.

"Lần này chiến đấu rất tuyệt."

Siêu Việt Giả nói chuyện thời điểm, trên mặt có biểu lộ, âm thanh có cảm xúc, bình thường phảng phất một người bình thường. Nhưng tất cả mọi người biết, hắn lúc này chỉ là quá phấn khởi.

"Tiếp xuống chúng ta muốn thú. . ."

Hắc Vu Vương mới vừa mở miệng, bỗng nhiên Vu Sư Chi Vương truyền đến thông tin đánh gãy hắn lời nói. Mà Vu Sư Chi Vương tin tức truyền đến, khiến ở đây mấy người sắc mặt đại biến. Thiên mệnh văn minh lấy ám sát Cổ Thương hỏi tội Vu Sư Văn Minh.

Bọn họ làm sao biết là chúng ta?

Sắc mặt của mọi người đại biến, đều không thể tin nhìn xem Ngu Tử Du.

Thời không không gian ngăn cách năng lực, bọn họ đều tận mắt nhìn thấy, cái kia căn bản không có phát giác. Có thể là. . .

Thiên mệnh văn minh làm sao sẽ biết?

"Lập tức trở về, chúng ta bàn bạc biện pháp ứng đối."

Ngu Tử Du nhưng từ bên trong phát hiện vấn đề, đó chính là thiên mệnh văn minh hỏi tội chủ thể là Vu Sư Văn Minh. Chuyện này, có thể còn có chuyển cơ. ..