Chương 4242: Địch yếu.

Chương 4242: Địch yếu.

Chí Cao điện bên trong.

Ngu Tử Du bọn họ trở về vội vàng, Vu Sư Chi Vương thậm chí cũng còn không có tiến về Chí Cao điện, bọn họ liền đã đến nơi này. Bất quá đến về sau, bọn họ cũng không nói gì, mà là riêng phần mình lấy chính mình thủ đoạn nhìn trộm vận mệnh, thôi diễn tất cả có thể. Người ở chỗ này có thể nói trừ Siêu Việt Giả, đều là sống không biết bao nhiêu năm Lão Quái Vật.

Bọn họ thủ đoạn Ngũ Hoa Bát Môn, thậm chí có chút thủ đoạn bởi vì thời gian dài không sử dụng, liền chính bọn họ có thể đều lãng quên tại ký ức chỗ sâu. Vạn hạnh, lần này truyền thuyết cấp văn minh nguy cơ, để bọn họ đem những này yên lặng ký ức đều một lần nữa tìm kiếm đi ra.

Mà từ giữa đó, bọn họ cũng bắt đầu lấy các loại hoặc là cổ lão, hoặc là thần bí, hoặc là huyết tinh, thậm chí là đánh vỡ tam quan buồn nôn thủ đoạn thi pháp.

Ví dụ như Hắc Vu Vương, hắn một bộ thôi diễn, liền cần hướng Hoàng Tuyền hiến tế lấy ức làm đơn vị linh hồn lấy thôi diễn một cái tồn tại tại Hoàng Tuyền trong trí nhớ kết quả. Mà cái khác Chí Cao chi chủ bọn họ thủ đoạn, cũng không kém bao nhiêu.

Dù sao tại văn minh bên trong, càng là cổ lão  bình thường nương theo chính là càng nguyên thủy, cũng càng huyết tinh. Đương nhiên, hiệu quả có thể cũng thật rất không tệ.

Ở đây, chỉ có Siêu Việt Giả, một mặt ngây thơ nhìn xem bốn phía kia từng cái quanh thân khí tức tối nghĩa không hiểu các đồng bạn. Hắn không hiểu những này đồng bạn tại làm là chuyện gì, nhưng lại lý giải bọn họ mục đích làm như vậy.

Hắn không nói một lời, thậm chí đều không có lại chơi game, mà là lẳng lặng chờ đợi kết quả. Mà Ngu Tử Du, cũng đồng dạng.

Làm thời gian chi chủ, hắn năng lực so với tất cả mọi người ở đây đều cường đại hơn. Thậm chí, hắn đều không đem thiên mệnh văn minh uy hiếp để ở trong lòng.

Chỉ là sau lưng Tinh Không Văn Minh, nhưng lại không thể không để hắn nhớ nhung.

Hắn bây giờ nắm giữ không sợ truyền thuyết cấp văn minh thủy tổ tư cách, thế nhưng lại không có năng lực lực đang đối kháng với đối phương đồng thời bảo vệ văn minh của mình. Cho nên, cùng đối phương là địch, cũng muốn cẩn thận lựa chọn thủ đoạn.

Thời Không Trường Hà từ trước mắt của hắn chảy xuôi, ngàn vạn tương lai đường từng đầu hiện ra tại trước mắt của hắn.

Hắn đọc nhanh như gió, hai mắt phảng phất nhìn thấu hỗn độn, đảo qua mỗi một con đường, tìm kiếm mỗi một cái tình thế hỗn loạn. Thời gian vội vàng mà qua.

Chờ Vu Sư Chi Vương đi tới Chí Cao điện bên trong thời điểm, Ngu Tử Du đã đem thời gian trường hà thu vào. So với ban đầu cái kia tia như có như không lo nghĩ, lúc này Ngu Tử Du so trước đó phải bình tĩnh quá nhiều. Nhìn thấy Vu Sư Chi Vương đi vào, Ngu Tử Du không nói gì, chỉ là gật gật đầu.

Mà Vu Sư Chi Vương nhìn thấy ngay tại các hiển thần thông từng cái Chí Cao chi chủ, cũng không nói một lời đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Đương nhiên, hắn cũng cảm ứng được bên cạnh Hắc Vu Vương cái kia kinh khủng thôi diễn hiến tế.

Hắn nhỏ bé không thể nhận ra hơi nhíu mày, thế nhưng tại cảm ứng được Hắc Vu Vương hiến tế linh hồn nơi phát ra về sau, hắn lại cũng không nói gì. Đầu tiên là Hắc Vu Vương trước hết nhất thu bí pháp của mình.

"Không được, Vạn Hồn Phiên bên trong hàng tồn đều tiêu hao sạch sẽ."

"Có tin tức gì?"

Vu Sư Chi Vương ở bên cạnh tò mò hỏi.

"Chỉ từ Hoàng Tuyền đi qua vong hồn trong miệng biết, thiên mệnh văn minh bên trong có một kiện cùng bọn họ thủy tổ đồng dạng cổ lão chí bảo cùng chuyện này có liên quan. Thế nhưng món chí bảo này là cái gì, cũng không biết."

Hắc Vu Vương tiếc nuối lắc đầu, tựa hồ cũng không nghĩ tới, chính mình cùng truyền thuyết cấp văn minh chênh lệch thế mà như thế lớn. Phải biết, Hoàng Tuyền bên trong có thể là gần như sa vào vô số chết oan hồn.

Những này chết oan hồn, lại không biết bao nhiêu đến từ thiên mệnh văn minh thủ hạ. Hắn thế mà không có từ bọn họ những người bị hại này trong miệng thăm dò được mấu chốt tin tức.

"Thiên mệnh văn minh có thủ đoạn có thể ghi chép tộc con người khi còn sống, cho nên bọn họ có thể từ trong đó phát hiện bất luận cái gì cùng thiên mệnh tộc nhân tử vong có liên quan manh mối."

Lúc này, Đại Hiền Giả cũng từ thi pháp bên trong tỉnh lại.

Đây là hắn phát hiện manh mối.

"Địch nhân năng lực nếu như quá mạnh, bọn họ cũng có thể không cách nào thấy được toàn bộ chân tướng."

Lúc này, tiên tri cũng kết thúc thi pháp: "Nếu như đối phương đang sợ hãi. . ."

Tiên tri nói chuyện thời điểm, ánh mắt nhìn hướng Ngu Tử Du.

Kết hợp ba người bọn họ manh mối, có thể suy đoán ra, thiên mệnh văn minh có một kiện có thể ghi chép tộc nhân cả đời tất cả mọi chuyện Thánh Khí. Chỉ là cái này Thánh Khí tựa hồ cũng có tư tâm của mình, nó sẽ trung thực ghi chép tất cả.

Thế nhưng đối với có thể uy hiếp đến nó tồn tại ghi chép, nó liền sẽ thích hợp ẩn tàng.

Như vậy, Ngu Tử Du bọn họ vây quét Cổ Thương, kết quả ghi chép lại là Vu Sư Văn Minh, chính là bởi vì như thế. Bởi vì cái này Thánh Khí có thể cảm thấy, Vu Sư Văn Minh bọn họ chọc nổi.

Thế nhưng Ngu Tử Du. . .

Mọi người đều đã nghĩ đến nơi này, cho nên ánh mắt đều nhìn về Ngu Tử Du.

Mặc dù phía trước đã ngờ tới Ngu Tử Du thực lực đã phát triển đến một cái bọn họ khó mà với tới độ cao. Thế nhưng độ cao này chân chính được công nhận, thế mà còn là bởi vì truyền thuyết cấp văn minh một kiện Thánh Khí.

Cái này thật. . .

Mọi người có thể nói là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại trong lòng vui mừng. May mắn, bọn họ là người một nhà.

Có Ngu Tử Du cái này nội tình tại, bọn họ chỉ cần gắng gượng qua những này Tai Kiếp, liền có cơ hội thành tựu truyền thuyết cấp văn minh.

"Cho nên chúng ta tiếp xuống nên ứng đối như thế nào?"

Biết đại khái thiên mệnh văn minh là thế nào phát hiện bọn họ. Cũng biết thiên mệnh văn minh tuyệt đối không cách nào phát hiện bọn họ nhất căn bản bí mật, cho nên bọn hắn cũng đều buông lỏng.

"Tất nhiên bị phát hiện, khẳng định không thể lại tránh né."

Lần này không phải Ngu Tử Du nói, mà là Vu Sư Chi Vương.

Mặc dù bây giờ Vu Sư Văn Minh cùng Tinh Không Văn Minh đã hòa làm một thể.

Thế nhưng bị người ta điểm danh Vu Sư Văn Minh yếu, để hắn cái này đã từng Vu Sư Chi Vương vẫn là cũng rất khó chịu.

"Bọn họ không hiểu rõ chúng ta hệ thống, vừa vặn có thể dùng để làm yểm hộ."

Tất cả mọi người lý giải Vu Sư Chi Vương vì sao lại hiếu chiến như vậy, thế nhưng cũng không có phật hắn mặt mũi.

"Bất quá đối ngoại khẩu hiệu, chính là Vu Sư Văn Minh kết hợp Tinh Không Văn Minh bị ép nghênh chiến thiên mệnh văn minh."

Ngu Tử Du vẫn là nói.

"Mà vì biểu hiện ra thế yếu của chúng ta, chúng ta còn muốn đem một bộ phận "Hi vọng" đưa ra ngoài."

Chỉ ra địch lấy yếu là rất cần thiết.

Nếu không, đối phương tuyệt đối sẽ dùng ra toàn lực.

Mà chỉ ra địch lấy yếu, đem trả thù chiến tranh trì hoãn trưởng thành kỳ chiến tranh, có trợ giúp bọn họ sinh tồn.

Nếu như đem mốc thời gian, lại kéo dài đến trăm vạn năm cái này kỳ hạn, có lẽ còn sẽ có biến hóa mới xuất hiện đâu? Có thể, đến lúc đó thiên mệnh văn minh chính mình liền sẽ không tái chiến đấu.

Chỉ ra địch lấy yếu.

Ngu Tử Du nói rất rõ ràng, trong lòng mọi người cũng minh bạch Ngu Tử Du vì cái gì làm như thế. Mà bọn họ, cũng tìm không được so đây càng tốt thủ đoạn ứng đối.

Dù sao, đây chính là truyền thuyết cấp văn minh.

Đối mặt một cái truyền thuyết cấp văn minh đối địch, tại không hiểu rõ đối phương tất cả thủ đoạn phía trước.

Cho dù là lại kịch liệt quan hệ thù địch, lại khẩn trương thế cục, không đến vạn bất đắc dĩ thời cơ, cũng không thể đem phe mình tất cả bài đều đặt tới trên mặt nổi. Bởi vì ai cũng không biết, đối phương có phải là có thể khắc chế phe mình con bài chưa lật ẩn tàng thủ đoạn.

Rõ ràng đã dám tập kích truyền thuyết cấp văn minh.

Nhưng chân chính đối địch lúc, lại còn muốn như vậy cẩu, cái này để bọn họ đều không nhịn được cảm khái, truyền thuyết cấp văn minh, thật không thể xem thường A Thượng. ..