Chương 4243: Tác chiến kế hoạch

Chương 4243: Tác chiến kế hoạch

Chỉ ra địch lấy yếu, là bọn họ đối mặt đánh lén kế hoạch thất bại về sau sách lược ứng đối.

Thế nhưng chỉ ra địch lấy yếu, không phải như vậy bỏ mặc bên mình quân đội tùy ý đối phương tàn sát.

Ngược lại là muốn hết sức vũ trang chính mình lực lượng, làm cho đối phương nhìn thấy cơ sở của mình vũ trang lực lượng cường đại. Thế nhưng đồng dạng, cao cấp trên lực lượng, liền muốn có chỗ trói buộc.

Loại này cao đẳng văn minh chiến tranh, mặc dù quyết định chiến trường thế cục là cơ sở quân đội. Thế nhưng quyết định chiến trường thắng bại, nhưng là cao cấp hơn đỉnh cấp chiến lực so đấu.

Cho nên Ngu Tử Du chỉ ra địch lấy yếu kế hoạch, chính là cường quân yếu soái. Quân đội có thể cường thế, có thể đuổi theo thiên mệnh văn minh quân đội đánh. Thế nhưng xem như thống quân Vĩnh Hằng bọn họ ở giữa chiến đấu, tinh không. . .

Không, phải nói là Vu Sư Văn Minh cùng Tinh Không Văn Minh quân liên hiệp lại muốn thắng ít thua nhiều.

Dạng này, mới có thể để cho bọn họ chiến tranh lặp đi lặp lại lôi kéo, không đến mức dễ dàng sụp đổ cũng không đến mức một cục phân thắng thua. Trong lúc này, muốn có một cái độ, lúc cần thiết, thậm chí còn muốn có Vĩnh Hằng tồn tại hi sinh chính mình.

Đương nhiên, là không tổn hại Vĩnh Hằng dựa vào cái chủng loại kia hi sinh.

Bây giờ tinh không liên minh gia đại nghiệp đại, chống đỡ tính ra loại này tiêu hao.

Chỉ là làm thế nào, đều vẫn là cần Ngu Tử Du bọn họ những này Chí Cao chi chủ đích thân trù hoạch. Đại khái kế hoạch chế định tốt về sau, liền cần điều phối quân đội cùng vật tư.

Kế hoạch chính là muốn chỉ ra địch lấy yếu, như vậy cần thiết "Hi vọng" đưa ra ngoài cũng là cần thiết.

Đưa "Hi vọng" tiến vào hỗn độn, không nói là Cửu Tử Nhất Sinh sự tình, cũng không phải đơn giản lang thang. Trong thời gian này, tất nhiên sẽ gặp phải truyền thuyết cấp văn minh bao vây chặn đánh.

Mà muốn cam đoan những này cam tâm tình nguyện hi sinh "Hi vọng" bọn họ còn sống sót, liền muốn khảo nghiệm bọn hắn thủ đoạn. Cho nên, an bài "Hi vọng" trốn đi bộ phận này công tác, liền giao cho chúng Chí Cao chi chủ bên trong tối cường Ngu Tử Du. Đến mức điều phối quân đội cùng vật tư, thậm chí là diễn kịch chuyện này, liền giao cho cái khác Chí Cao chi chủ.

Đợi đến hội nghị kết thúc, mọi người tản đi khắp nơi, Ngu Tử Du cũng bắt đầu chọn lựa "Hi vọng" hạt giống.

Theo Chí Cao điện mệnh lệnh được đưa ra, sàng chọn văn minh "Hi vọng" hạt giống tin tức tự nhiên cũng truyền khắp Chí Cao điện ma hạ tất cả thế giới. Mặc dù thông tin nghe tới bình thường, tựa hồ đồng thời không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng rất nhiều người tại nhận được tin tức về sau trong lòng mơ hồ vẫn là cảm thấy bất an.

Đây không phải là bọn họ có cái gì đặc thù thông tin con đường, mà là xem như một tên thiên tài, một tên không tầm thường siêu phàm giả bọn họ bản năng phản ứng. Hoặc là, có lẽ là Thiên đạo đối với bọn họ cảnh báo mà thôi.

Bất quá tại suy nghĩ sau một hồi lâu, những người này vẫn là chủ động báo lên chính mình thân phận. Bị tộc đàn dưỡng dục nuôi dưỡng vô số năm, bọn họ cùng nhà của bọn họ người đều thua thiệt tộc đàn rất nhiều.

Bây giờ, cuối cùng đã tới bọn họ người tận dùng thời điểm, bọn họ không có lý do cự tuyệt lần này chiêu mộ!

Có người rất rõ đại nghĩa, cam nguyện hi sinh bản thân, tự nhiên là còn có người đầy là sắc ta tâm tư hoặc là nói cực đoan ích kỷ tư lợi.

Đối với tộc đàn đối với bọn họ bồi dưỡng, bọn họ cảm thấy chuyện đương nhiên, mà đến bọn họ nên trả giá thời điểm, bọn họ lại cảm thấy chính mình là độc lập. Đương nhiên, bọn họ khẳng định không thể nói ra miệng, chỉ nói mình muốn lưu lại chờ hữu dụng thân, cứu vớt tộc đàn tại nguy vong quan khẩu.

Về phần bọn hắn tại tộc đàn nguy vong quan khẩu, có phải là sẽ dũng cảm đứng ra hi sinh bản thân, vậy liền. . . . Dù sao hắn là sẽ không tin tưởng.

Bất kể nói thế nào, Chí Cao điện dưới trướng thế giới văn minh bồi dưỡng vẫn là không tính thất bại. Ích kỷ tư lợi nhiều người, đại công vô tư người càng nhiều.

Vì vậy, từng cái thế giới, từng cái ẩn tàng bí cảnh bên trong, từng phong từng phong bày ra thân phận của mình tin tức báo danh tin bay vào bầu trời, hội tụ đến Ngu Tử Du trong tay mà nhìn thấy nhiều như vậy báo danh tin, Ngu Tử Du cũng là hài lòng đến cực điểm.

Hắn phía trước vì thăm dò văn minh đối với các thiên tài bồi dưỡng có phải là hợp cách, không tiếc hao phí tinh lực mô phỏng theo Thiên đạo ý chí đối tất cả bị tuyển chọn triệu người cảnh báo. Thiên đạo tin tức mơ hồ, nhưng lại nói cho mọi người cái này chính là một tràng cực kỳ nguy hiểm hành động.

Cho nên tại sau lần này, tất cả bị hắn ảnh hưởng, nhưng lại dứt khoát lựa chọn người báo danh, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ cho tới.

Mà những cái kia được đến chiêu mộ tin tức, lại cự tuyệt báo danh, hoặc là ẩn tàng mấu chốt tin tức đám thiên tài bọn họ, cũng chỉ có thể hi sinh bọn họ một cái.

Vừa vặn, bọn họ không phải cũng muốn lưu lại chờ hữu dụng thân là cứu vớt văn minh tại nguy vong lúc sao? Hiện tại chính là thời cơ thích hợp nhất.

Từng phong từng phong lệnh triệu tập, kèm theo từng cái Chúa Tể cường giả giáng lâm đến những cái kia bị tuyển chọn triệu văn minh thiên kiêu trong tay.

Có người cảm giác sứ mệnh nặng nề, có người cảm giác mừng rỡ như điên, cũng có sắc mặt người cứng ngắc, có người như mất thi. . Mặc kệ bọn hắn là cự tuyệt vẫn là tiếp thu, tất cả mọi người ngay lập tức bị Chúa Tể các cường giả tiếp đến Ngu Tử Du trước mặt.

"Bái kiến Vĩnh Hằng tinh không chi chủ miện hạ!"

Nhìn thấy Ngu Tử Du một nháy mắt, những ngày này kiêu bọn họ ầm vang quỳ mọp xuống đất.

"Không dối gạt các ngươi nói, chúng ta văn minh bị truyền thuyết cấp văn minh nhằm vào."

"Cho nên ta muốn đưa các ngươi đi ra, các ngươi là chúng ta văn minh hạt giống, là chúng ta văn minh kéo dài hi vọng."

Ngu Tử Du lười cùng những ngày này kiêu bọn họ nói dóc, nói thẳng ra mục đích.

Sau khi nghe xong, ở đây thiên kiêu bọn họ mặc dù không nói một lời, nhưng bi thương và hoảng hốt bầu không khí cũng tại hiện trường lượn lờ.

"Lần này trốn đi, tất nhiên sẽ gặp phải truyền thuyết cấp văn minh bao vây chặn đánh, ta sẽ vì các ngươi gia tăng chúc phúc, thế nhưng có khả năng thành công may mắn còn sống sót có thể vẫn là Cửu Tử Nhất Sinh Ngu Tử Du nói xong, từng chiếc từng chiếc có thể vượt qua hỗn độn chiến hạm xuất hiện tại bầu trời xa xăm bên trong."

Nhưng mà, nhìn thấy những chiến hạm này, những ngày này kiêu bọn họ lại từng cái mặt lộ bất an.

"Yên tâm đi thôi, mang theo chúng ta hi vọng, tại hỗn độn bên trong ẩn giấu đi."

"Hoặc là, chúng ta tới đón các ngươi trở về, hoặc là, các ngươi kéo dài chúng ta văn minh, tại hỗn độn chỗ sâu một lần nữa trưởng thành."

Theo Ngu Tử Du mệnh lệnh được đưa ra, từng đội từng đội thiên kiêu bọn họ bị các chúa tể "Hộ tống" đến trên chiến hạm.

Đưa mắt nhìn chiến hạm biến mất tại sâu trong vũ trụ, Ngu Tử Du đem ánh mắt thu hồi.

"Đây là một nhóm kia mồi nhử?"

5.8 Vu Sư Chi Vương xuất hiện tại trước mặt.

"Chỉ là một bộ phận, bọn họ sẽ tại ta sai lầm bên dưới, bị săn bắn, mà cái khác, thì sẽ mang theo năm mới, tại thế giới mới trưởng thành tiếp."

Hai người nhìn chăm chú lên ngay tại xuyên qua thế giới xa cách chiến hạm, cũng mang theo một tia ước mơ.

Những này bị bọn họ thả ra mồi nhử, lại há có thể thật chỉ là mồi nhử.

Những cái kia bằng lòng là tộc đàn hi sinh thiên kiêu, là chân chính hi vọng cùng hạt giống.

Chỉ chờ tai nạn đi qua, tộc đàn lại lần nữa triệu tập bọn họ thời điểm, chính là bọn họ cố sự mở ra thời điểm.

"Tiếp xuống, ta sẽ tại trong bóng tối bảo vệ bọn họ đi tới ẩn tàng thế giới, mà nơi này, ngươi liền muốn nhiều kiên trì một đoạn thời gian."

Ngu Tử Du nhìn hướng Vu Sư Chi Vương.

"Đương nhiên, cái này dù sao chính là chúng ta kế hoạch, không phải sao?"

Vu Sư Chi Vương ra vẻ nhẹ nhõm nhún nhún vai. ..