Chương 4244: Ngoài ý muốn khách tới thăm.

Chương 4244: Ngoài ý muốn khách tới thăm.

Cùng Vu Sư Chi Vương vội vàng gặp qua một lần về sau, Ngu Tử Du liền rời đi Vu Sư Văn Minh thế giới. Không sai, bọn họ chiến hạm điểm xuất phát cũng là Vu Sư Văn Minh thế giới.

Dù sao thiên mệnh văn minh đã chỉ định "Địch nhân" vậy bọn hắn tất nhiên muốn đem nhân vật này đóng vai tốt. Cho nên, trốn đi điểm xuất phát khẳng định cũng là tại Vu Sư Văn Minh.

Trước khi xuất phát phía trước, Ngu Tử Du đã tại từng cái trên chiến hạm bố trí chính mình Vĩnh Hằng không gian tọa độ. Mỗi khi cần, hắn có thể tùy thời xuất hiện tại tùy ý trên một con thuyền.

Đương nhiên, có chút thuyền là không cần hắn đi qua.

Thậm chí, hắn còn sẽ có ý đem những thuyền này tin tức tiết lộ ra ngoài, lấy hấp dẫn thiên mệnh văn minh ánh mắt. Mà chính như bọn họ dự đoán.

Thiên mệnh văn minh tại trong thời gian rất ngắn, liền đem từ Vu Sư thế giới trốn đi những chiến hạm kia tin tức liền làm đến tay. Bọn họ cũng không có chờ đợi, mà là ngang nhiên xuất thủ.

Chỉ là bọn họ không ngờ tới, tại bọn họ phái ra quân đội chặn đường những chiến hạm này lúc, Ngu Tử Du xuất thủ. Cái kia vắt ngang hỗn độn, phảng phất đem thế giới 21 đều muốn bẻ vụn bàn tay lớn phía dưới.

Thiên mệnh văn minh quân đội liền phảng phất nhìn thấy thời gian cụ hiện hóa.

Vô tận thời gian từ thân thể bọn hắn chảy xuôi mà qua, mang đi bọn họ thời gian, cũng mang đi bọn họ sinh mệnh.

Đợi đến bàn tay lớn rời đi, lưu ở trong hỗn độn chỉ có mục nát chiến hạm, ảm đạm năng lượng kết tinh, cùng với già yếu mà chết quân đội. Từ Vu Sư Văn Minh xuất phát chiến hạm, như cũ tại như thường lệ đi ra ngoài.

Mà tại bọn họ chỗ trinh sát không đến phương xa, cái kia không thể chiến thắng truyền thuyết cấp văn minh quân đội, đã bị hỗn độn vô thanh vô tức nuốt hết. Thiên mệnh văn minh quân đội, thậm chí ngay cả phát ra một tia tiếng vang cơ hội đều không có.

Thiên mệnh văn minh bên trong tự nhiên ngay lập tức liền phát hiện bọn họ sai phái ra đợt thứ nhất quân đội toàn quân bị diệt thông tin. Đối với cái này, bọn họ sớm có dự liệu.

Thậm chí cảm thấy đến Vu Sư Văn Minh phản kháng kịch liệt như thế mới là bình thường.

Dù sao những chiến hạm này bên trong ngồi, có thể là bọn họ toàn bộ văn minh "Hạt giống" . Bất luận kẻ nào cũng không thể đánh giá thấp một cái văn minh bảo vệ chính mình tương lai hi vọng quyết tâm. Cho nên bọn họ cũng sẽ không coi thường Vu Sư Văn Minh hộ hàng quân đội quyết tâm cùng sát ý.

Mà cái này đợt thứ nhất quân đội, bất quá là vì thăm dò Vu Sư Văn Minh đối với thái độ của những người này mà thôi. Mà bây giờ, bọn họ xác định.

Vu Sư Văn Minh thật rất nặng xem những này "Hạt giống" bọn họ không phải tại ngụy trang. Cho nên, tiếp xuống cũng đến phiên bọn họ làm thật chỉ là một cái cao đẳng văn minh, mặc dù không biết các ngươi dùng biện pháp gì triệt để xóa bỏ một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Thế nhưng ngươi cũng chỉ có thể làm đến như vậy.

Đối mặt một cái truyền thuyết cấp văn minh lửa giận, toàn bộ trong hỗn độn người đều đem biết cái này đáng sợ cỡ nào. Hỗn độn chỗ sâu, Ngu Tử Du ngồi ngay ngắn ở trong hỗn độn.

Hỗn độn xung kích ở trên người hắn, phảng phất luồng gió mát thổi qua, không cách nào nhiễu loạn hắn mảy may. Ý thức của hắn phân hóa ngàn vạn, cùng tản đi khắp nơi mỗi một tàu chiến hạm liên kết.

Chỗ nào phát sinh chiến tranh, nơi đó liền sẽ có hắn xuất thủ.

Truyền thuyết cấp văn minh thực lực thật đáng sợ, lấy về phần bọn hắn tại lần lượt thất bại tan tác mà quay trở về phía sau xuất động nhiều vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Mà tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng thường xuyên xuất thủ về sau, Ngu Tử Du phòng ngự cũng" cuối cùng" xuất hiện sơ hở.

Một chiếc chiến hạm bị đánh nổ, vô số sinh linh kêu thảm bị hỗn độn nuốt hết. Lại một chiếc chiến hạm chưa kịp chi viện, bị đỉnh cấp Vĩnh Hằng tiện tay lau đi. Lại một chiếc. . . Liên tiếp chiến hạm bị phá hủy, Ngu Tử Du "Tức giận" cũng bắt đầu tăng vọt. Phản kích của hắn cũng càng ngày càng hung ác.

Đợi đến chiến hạm chỉ còn bên dưới hai phần ba thời điểm, thiên mệnh văn minh cuối cùng rút lui. Bọn họ không phải sợ.

Mà là không cần thiết lại tại trên những chiến hạm này tiêu hao thời gian.

Những này văn minh hạt giống muốn một lần nữa trưởng thành đến bây giờ tình trạng.

Ở trong hỗn độn gần như không có tiền lệ, bọn họ cũng không tin tản đi khắp nơi ở trong hỗn độn những này Di Dân có thể một lần nữa khôi phục văn minh. Bọn họ bất quá là tại đối hỗn độn bên trong đông đảo văn minh biểu lộ rõ ràng thái độ của mình mà thôi.

Huống chi, Vu Sư Văn Minh quân đội tựa hồ cũng bắt đầu tập kết. Bọn họ cũng muốn phân ra tinh lực đi ứng đối trận này chân chính chiến tranh.

. . .

Vu Sư Văn Minh bên ngoài.

Vu Sư văn bọn họ đứng tại từng mảnh từng mảnh bị cố định pháp tắc trong hư vô, thần sắc nghiêm túc.

Trong hư vô tinh kỳ phấp phới, túc sát chi khí lan tràn.

Phương xa hỗn độn, phảng phất đều bị bọn họ sát khí quấy mà bất an dũng động.

Mà tại mảnh này hư vô trung ương, Vu Sư Chi Vương phóng thích chính mình Vĩnh Hằng thân thể, phảng phất một viên Hằng Tinh đồng dạng chiếu sáng toàn bộ hư vô. Mà ở xung quanh hắn, từng người từng người Vĩnh Hằng Vu Sư, giống như phồn tinh bao quanh hắn.

Bọn họ đối với xung quanh quân đội phóng thích ra lời chúc phúc của mình, cho bọn họ gia trì chính mình pháp tắc. Mà tại bọn họ tầng tầng thi pháp phía dưới, những này quân đội quanh thân bị pháp tắc bao phủ, từng cái giống như thần chi.

Đương nhiên, nếu như là tại phàm nhân xem ra, những này trong quân đội bất kỳ người nào đều có thể được xưng là thần chi. Đáng tiếc, nơi này là hỗn độn chiến trường, là cấp cao nhất văn minh chiến tranh.

Tại chỗ này, Chúa Tể nhiều như chó, siêu phàm như sâu kiến. Chỉ có Vĩnh Hằng, mới là nơi này nhân vật chính.

"Báo! Đã phát hiện thiên mệnh văn minh phụ thuộc văn minh quân đội vết tích."

Một tên phụ trách điều tra hạ vị Vĩnh Hằng Vu Sư, báo cáo quân địch động tĩnh.

"Phái ra Thần Thánh Kỵ Sĩ quân viễn chinh tiêu diệt bọn họ."

Vu Sư Chi Vương bình tĩnh nói.

Phải

Một tên thượng vị Vĩnh Hằng cụ trang kỵ sĩ từ một viên phồn tinh bên trên đi ra.

Mà ở phía sau hắn, một chi số lượng kinh khủng cụ trang kỵ sĩ quân đoàn theo sát phía sau. Hỗn độn bị đánh mở, hắn cùng quân đoàn biến mất ở trong hỗn độn.

"Báo, phát hiện ngày 727 mệnh văn minh phụ thuộc văn minh. . ."

"Điều động. ."

"Điều động. ."

Vu Sư Chi Vương từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, từng nhánh quân đoàn đi đến tiền tuyến.

Mãi cho đến bên cạnh hắn, lại không có bất kỳ cái gì quân đoàn, chỉ còn bên dưới phụ trách điều hành cùng chi viện một nhóm Vĩnh Hằng.

"Truyền thuyết cấp văn minh chỉ là phụ thuộc văn minh quân đoàn, liền đem chúng ta quân đoàn đều kéo lại, đây chính là truyền thuyết cấp văn minh nội tình sao?"

Một cho đến lúc này, ẩn tàng tại trong bóng tối Hắc Vu Vương bọn người mới chậm rãi hiện thân.

"Tiếp xuống, chính là một tràng chật vật chiến tranh rồi."

Vu Sư Chi Vương thần sắc nghiêm túc, ánh mắt chỗ sâu cũng có một tia lo lắng âm thầm.

Báo

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên lại một tên thượng vị Vĩnh Hằng Vu Sư bay tới.

"Làm sao vậy?"

"Táng thiên văn minh sứ giả tới chơi, ngay tại mấy cái góc vuông bên ngoài chờ."

"Cái gì? Táng thiên văn minh sứ giả? Bọn họ muốn làm gì?"

Vu Sư Chi Vương nhíu mày.

"Đối phương xưng muốn cùng ta bọn họ kết minh cùng nhau đối kháng thiên mệnh văn minh."

"Cái gì?"

Lần này, không phải Vu Sư Chi Vương mở miệng, mà là Hắc Vu Vương đám người cùng nhau mở miệng.

. . .

"Táng thiên văn minh muốn cùng ta bọn họ kết minh?"

Hỗn độn chỗ sâu, Ngu Tử Du cũng đồng bộ được đến thông tin.

Mà nhận được tin tức ngay lập tức, trên mặt hắn lộ ra một tia vẻ suy tư. Người khác không biết, hắn còn không biết cái này táng thiên văn minh là mặt hàng gì sao? ..