Chương 4245: Thảo luận.

Chương 4245: Thảo luận.

« thiên mệnh táng thiên, chưa từng phân liệt. »

Là Ngu Tử Du tương lai thân vượt qua thời gian trường hà từ tương lai xa xôi cho hắn truyền lại trở về tin tức.

Dám tùy tiện can thiệp tương lai, Ngu Tử Du tin tưởng tương lai chính mình nhất định đã đến Vạn Kiếp Bất Diệt, không nhận quá khứ tương lai ảnh hưởng cảnh giới. Thế nhưng, cái này không đại biểu hiện tại hắn có thể không nhìn quanh thân tồn tại uy hiếp.

Vô luận là gần trong gang tấc thiên mệnh văn minh, vẫn là ẩn từ một nơi bí mật gần đó ngo ngoe muốn động Hồng Hoang Đạo Tổ, đây đều là hắn bây giờ nhất định cảnh giác tồn tại. Mà tại loại này hỗn loạn dưới tình huống, táng thiên văn minh lại lấy loại này quỷ dị hình thức xuất hiện ở bên người, thật liền không nhịn được hắn không cảnh giác.

Bất quá chính mình suy nghĩ lung tung cũng không có tác dụng gì, Ngu Tử Du ngay lập tức đem phân thân đi đến Chí Cao điện. Chí Cao điện bên trong, Vu Sư Chi Vương đám người đã tụ tập.

Tiến vào đại điện về sau, Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương đúng một cái ánh mắt, liền có ăn ý. Trong chốc lát, Chí Cao điện bên trong bắt đầu tập hợp đến từ dưới trướng thế giới từng cái Thế Giới Chi Chủ bọn họ.

Không có thời gian bao nhiêu, mấy trăm tên Vĩnh Hằng tồn tại tập hợp tại Chí Cao điện bên trong, rào rạt thế phảng phất đem toàn bộ đại điện đều muốn xâm nhiễm.

"Hôm nay là chúng ta Vu Sư Văn Minh cùng thiên mệnh văn minh khai chiến thời khắc, thế nhưng vào lúc này, táng thiên văn minh đại biểu tới."

Vu Sư Chi Vương đầu tiên là giải thích một chút đầu đuôi chuyện này.

"Đối phương đối chúng ta còn có thiện ý."

Vì phòng ngừa hiểu lầm, cũng là vì đối chúng ta bày tỏ tôn trọng.

"Bọn họ thậm chí không có trực tiếp xuất hiện tại trung quân phụ cận, mà là lưu lại tại mấy cái hỗn độn góc vuông bên ngoài  chờ đợi chúng ta thông báo."

Vu Sư Chi Vương nói đến đây, dưới đài những cái kia Thế Giới Chi Chủ bọn họ, từng cái lộ ra một bộ buông lỏng thần sắc.

Từ khi thiên mệnh văn minh đối Vu Sư Văn Minh tuyên chiến về sau, toàn bộ tinh không liên minh đều lâm vào không khí khẩn trương bên trong. Những này Thế Giới Chi Chủ bọn họ, mặc dù đều không nói cái gì.

Thế nhưng một cái truyền thuyết cấp văn minh cho bọn họ áp lực, để mỗi người bọn họ đều trong tim hôn mê một tầng mây đen.

Cho nên khi nghe đến một cái đối phe mình ôm lấy thiện ý truyền thuyết cấp văn minh tới chơi, đối với phe mình phấn chấn có thể nghĩ lớn bao nhiêu.

Một chút Thế Giới Chi Chủ thậm chí đã bắt đầu ảo tưởng, táng thiên văn minh có thể hay không đứng tại bên mình, thậm chí là không tính đại giới trợ giúp phe mình đối kháng thiên mệnh văn minh. Đương nhiên, loại này ôm lấy hư ảo ý nghĩ người dù sao cũng là số ít, thế nhưng ôm lấy cho đối phương lấy thiện ý người lại không phải số ít.

Bất quá dù sao tất cả mọi người là sống vô số năm, tại vô số sinh tử cạnh tranh trung thành liền Thế Giới Chi Chủ tồn tại, rất nhiều người vẫn là bảo trì lý trí. Bọn họ liền cùng Chí Cao chi chủ bọn họ một dạng, từng cái mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm  chờ đợi đến tiếp sau phát triển.

Tham dự mọi người, chỉ có Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương biết thiên mệnh cùng táng thiên nhưng thật ra là một thể. Cũng biết, đối phương đến tất nhiên không phải còn có thiện ý.

Nhưng là giống nhau, tại đối phương nguyện ý diễn kịch ngay sau đó, bọn họ cũng không để ý bồi tiếp đối phương diễn một tràng. Dù sao. . .

Cũng không thể so hiện tại càng kém.

"Táng thiên văn minh sứ giả ở đâu? Biết tư liệu của hắn sao?"

Cùng Vu Sư Chi Vương tại một ánh mắt ở giữa đạt tới ăn ý về sau, Ngu Tử Du mới chậm rãi mở miệng.

"Táng thiên văn minh đại biểu đã bị ta an bài tại bên cạnh."

Vu Sư Chi Vương tiếp lấy nói ra: "Đối phương tên là Tân Phủ, là một tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng, sức chiến đấu không kém gì Bất Diệt Lão Nhân."

"Cái gì?"

Nghe đến Vu Sư Chi Vương giới thiệu, Ngu Tử Du cũng không khỏi đến cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn đã từng thấy qua Bất Diệt Lão Nhân chiến đấu.

Đối phương phong cách chiến đấu, cũng thật không hổ Bất Diệt hai chữ.

Cái này Tân Phủ, nếu như là không kém gì Bất Diệt Lão Nhân tồn tại, hắn thực lực tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trong tất nhiên cũng là đứng tại đỉnh phong nhất cái kia một đống người. Đối phương tại táng thiên văn minh bên trong địa vị, nghĩ đến cũng không yếu tại Bất Diệt Lão Nhân.

Như thế một cái người trọng yếu xuất hiện ở đây, liền không nhịn được đại gia không suy nghĩ sâu sắc.

"Cho nên, chúng ta liền muốn thảo luận, tiếp xuống cùng đối phương thảo luận chương trình, là trở mặt vẫn là giao hảo."

Vu Sư Chi Vương vừa vặn nói xong, dưới đài một cái Thế Giới Chi Chủ lập tức xen vào.

"Đương nhiên là giao hảo."

Hắn mới vừa nói xong, ở đây tất cả Thế Giới Chi Chủ, còn có mấy tên Chí Cao chi chủ ánh mắt đồng thời tập trung đến trên người hắn.

Muôn người mắng mỏ không bệnh mà chết, huống chi là bị nhiều cường giả như vậy nhìn chăm chú. Cho dù mọi người cũng không có đụng tới bất luận cái gì lực lượng, tên này Thế Giới Chi Chủ hay là thân thể một trận lay động, suýt nữa ngã xuống đất ngất đi.

Bất quá hắn vết xe đổ, cũng làm cho tất cả mọi người đều không có lại mở miệng. Chí Cao điện bên trong, trong lúc nhất thời yên tĩnh lại.

"Vẫn là không nên tùy tiện lại trêu chọc một phương thế lực tốt."

Vẫn là Đại Hiền Giả chậm rãi mở miệng phá vỡ trong đại điện ngưng trệ bầu không khí.

"Ta cũng đồng ý, địch nhân của địch nhân cho dù thành không được bằng hữu của chúng ta, cũng không nên trở thành địch nhân của chúng ta."

Tiên tri cũng khẳng định gật đầu.

"Vẫn là muốn thăm dò đối phương tới chơi mục đích, mới tốt xác định chúng ta thái độ đối với bọn họ."

Bàn bạc sau đó, vẫn là lấy Vu Sư Chi Vương cầm đầu, cùng Ngu Tử Du đại biểu đến 1 bối đối

"Hai vị, các ngươi có thể là để ta chờ rất lâu a."

Vừa đi vào tiếp đãi táng thiên văn minh đại biểu địa phương, một tên mặc vừa vặn áo đen, một mặt tinh thần người trẻ tuổi tự tin đi tới.

"Các hạ chính là táng thiên văn minh Tân Phủ?"

Ngu Tử Du cũng không cùng đối Phương Hàn huyên, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Không biết các hạ đến đây, là đại biểu chính mình vẫn là đại biểu táng thiên văn minh, lại là mang theo mục đích gì?"

Nghe đến Ngu Tử Du lời nói, Tân Phủ trên mặt thần sắc một lần nữa thay đổi đến nghiêm túc.

"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta là táng thiên văn minh sứ giả Tân Phủ."

Tân Phủ nói xong về sau, lại bổ sung: "Lần này tới đi sứ quý phương mục đích, vì cùng các ngươi kết minh lấy cộng đồng đối kháng thiên mệnh văn minh."

"Vậy ngươi làm sao để chúng ta tin tưởng, các ngươi không phải cho chúng ta Vu Sư Văn Minh gài bẫy, để chúng ta Vu Sư Văn Minh càng triệt để hơn một điểm đâu?"

Vu Sư Chi Vương lập tức truy hỏi.

"Theo ta được biết, truyền thuyết cấp văn minh từ xưa đến nay đều lo liệu đấu mà không phá truyền thống, chúng ta lại thế nào tin tưởng cùng các ngươi kết minh sẽ không bị bán đâu?"

Vu Sư Chi Vương nói xong, Tân Phủ trầm mặc xuống thuần.

"Lời nói thật cùng các ngươi nói đi, đã từng, chúng ta cùng thiên mệnh văn minh là một thể cùng sinh tộc nhân."

Tân Phủ chậm rãi mở miệng.

"Cái gì?"

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương đồng thời sắc mặt đại biến, làm ra một bộ vẻ khiếp sợ.

"Văn minh ở giữa chiến tranh là tàn khốc, cho dù đã từng chúng ta thân mật vô gian, thế nhưng tại vô số năm tích lũy cừu hận đã để chúng ta lại không cách nào hòa giải."

Tân Phủ nói xong, lại nhìn xem hai người: "Táng thiên văn minh tại cùng thiên mệnh văn minh trong chiến tranh ở thế yếu, thậm chí đã sắp thua, chúng ta lại làm sao lại bán minh hữu tự chui đầu vào rọ đâu?"

"Cái này. . . ."

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương liếc nhau, đều làm ra một bộ bị đối phương nói động tâm, lại có chút do dự bộ dạng. Thấy cảnh này, Tân Phủ cũng lộ ra một nụ cười thỏa mãn. ..