Chương 4246: Tiến về văn minh.

Chương 4246: Tiến về văn minh.

Sự tình đã nói ra, tự nhiên là không thể lại tiếp tục lặp đi lặp lại nói.

Như thế cũng quá không có lễ phép.

Dù sao, đối phương đến là muốn kết minh, mà không phải muốn bị thẩm vấn.

Huống chi, nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại Chí Cao điện còn không có thẩm vấn Truyền Thuyết cấp văn minh tư cách.

"Cho nên, chúng ta kết minh điều kiện là cái gì?"

Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

Hắn không có trực tiếp cự tuyệt, mà là hỏi thăm Tân Phủ đáp ứng kết minh điều kiện. Nghe đến Ngu Tử Du lời nói, Tân Phủ tự tin cười một tiếng.

"Không có điều kiện, chỉ cần các ngươi cùng thiên mệnh văn minh; đối địch, chúng ta dĩ nhiên chính là minh hữu."

"Cái gì?"

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương cùng nhau nhíu mày. Không có điều kiện, còn không bằng có điều kiện tốt.

Trên thế giới tất cả mọi người biết, miễn phí mới là quý nhất.

Táng Thiên văn minh hào phóng như vậy, ngược lại là để bọn họ cảm thấy không đáng tin cậy.

"Ta nghĩ các ngươi hiểu lầm ta nói tới vô điều kiện."

Tân Phủ minh bạch hai người hiểu lầm, vội vàng giải thích.

"Ta nói vô điều kiện, là chỉ không đối với ngươi bọn họ làm hạn chế, thế nhưng minh hữu ở giữa cơ bản nghĩa vụ các ngươi vẫn là muốn tuân thủ."

"Ví dụ như. . ."

Vu Sư Chi Vương câu nói này nói thật có chút không có lễ phép, thế nhưng Tân Phủ vẫn là không có sinh khí.

"Ví dụ như, minh hữu ở giữa không thể phản bội lẫn nhau, lẫn nhau ở giữa muốn liên hệ tin tức, lẫn nhau làm ra đủ khả năng chi viện. . ."

Tân Phủ vừa cười vừa nói.

"Cái này, ta nghe không ra chuyện này với các ngươi chôn cất 680 Thiên Văn sáng có chỗ tốt gì."

Vu Sư Chi Vương lắc đầu.

Điều kiện này không hà khắc, thậm chí quá tốt rồi.

Thế cho nên hắn đều chỉ có thể làm việc một bộ chuyện này đối với Táng Thiên văn minh không công bằng tư thế lấy hoài nghi tới.

"Không, cái này đối với chúng ta tốt chỗ rất nhiều."

Tân Phủ lắc đầu: "Chỉ cần chúng ta thêm một cái minh hữu, thiên mệnh văn minh liền muốn thiếu một cái minh hữu. Mà chúng ta thêm một cái cường đại minh hữu, thiên mệnh văn minh liền muốn thêm một cái cường đại đối thủ."

"Thế nhưng. ."

Vu Sư Chi Vương do dự một lát, nhưng vẫn là không có nói tiếp cái gì.

"Mời sứ giả ngồi tạm một lát, việc này lớn, chúng ta cần cùng ta bọn họ các bằng hữu thương nghị một chút."

Vu Sư Chi Vương cùng Ngu Tử Du trao đổi một phen ý kiến về sau, ra vẻ do dự trầm ngâm một lát sau, mới chậm rãi mở miệng.

"Khách theo chủ liền, ta thời gian rất dư dả."

Tân Phủ thần thái tự nhiên, cũng không có bởi vì Ngu Tử Du bọn họ không có lập tức đáp ứng điều kiện của mình mà tức giận.

Cái này để hắn cùng Truyền Thuyết cấp văn minh những cái kia cao ngạo gần như không đem đồng tộc bên ngoài người xem như người người so ra chênh lệch cách xa. Ngu Tử Du hai người thân mật cười cười, lại phân phó hạ nhân đưa tới tốt nhất trà quả chiêu đãi một lát, bọn họ mới bứt ra rời đi. Chờ rời đi nơi này về sau, bọn họ lại lần nữa trở lại Chí Cao điện bên trong.

Đã sớm chờ ở chỗ này đông đảo Thế Giới Chi Chủ bọn họ, từng cái trong ánh mắt mang theo chờ mong cùng thấp thỏm nhìn xem hai người.

"Táng Thiên văn minh sứ giả là đến đại biểu bọn họ tộc đàn cùng ta bọn họ kết minh."

Sau khi đi vào, Vu Sư Chi Vương đem mục đích của đối phương nói ra: "Mục đích, tự nhiên là cùng ta bọn họ liên thủ đối kháng thiên mệnh văn minh."

Vu Sư Chi Vương lời nói xong, ở đây rất nhiều Thế Giới Chi Chủ đều dài ra một khẩu khí.

Cuối cùng không phải chuyện gì xấu.

Dù sao, chỉ có tự mình kinh lịch người, mới biết được bị Truyền Thuyết cấp văn minh căm thù áp lực đến cùng lớn đến bao nhiêu. Ở đây rất nhiều Thế Giới Chi Chủ, kỳ thật chỉ có trung hạ vị Vĩnh Hằng lực lượng.

Cũng chính là bọn họ hiện tại thân ở Chí Cao điện, thuộc về Chí Cao điện thuộc hạ phạm vi thế lực. Bằng không, bọn họ thậm chí đều không có tham gia trận này hội nghị tư cách.

Dù sao, những này cấp thấp thế giới, tại nhược nhục cường thực hỗn độn bên trong, thật không có cái gì địa vị.

Cho nên, khi nghe đến Truyền Thuyết cấp văn minh lại là muốn lôi kéo bọn họ kết minh thời điểm, có thể nghĩ bọn họ hưng phấn. Bất quá liền tại bọn hắn mù quáng trong bóng tối vui mừng bọn họ may mắn lúc, phần lớn Thế Giới Chi Chủ bọn họ vẫn là không có trầm tĩnh lại. Bởi vì trên thế giới mỗi một phần vận mệnh quà tặng đều trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả.

Táng Thiên văn minh sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp bọn họ. Cho nên, bọn họ cần trả giá cái gì đâu?

Trăm vạn năm chiến tranh, để bọn họ nhìn thấu Truyền Thuyết cấp văn minh bản chất.

Bọn họ chiến tranh dĩ nhiên kịch liệt, nhưng tử vong nhiều nhất, tổn thất lớn nhất vĩnh viễn vẫn là bọn hắn phụ thuộc văn minh.

nếu như cùng Táng Thiên văn minh kết minh, bọn họ trả ra đại giới lại là cái gì đâu nhìn thấy phần lớn Thế Giới Chi Chủ bọn họ cũng còn tỉnh táo lại.

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương cũng âm thầm gật đầu.

Còn muốn, những này các đồng minh, cũng không có bị thân phận của đối phương cùng mục đích làm cho hôn mê đầu não.

Dạng này, đợi đến bọn họ kế hoạch bại lộ thời điểm, bọn họ cũng sẽ không cần lo lắng bọn họ sẽ phản ứng không kịp.

"Cho nên, chúng ta hẳn là đáp ứng bọn hắn, vẫn là lại quan sát quan sát?"

Vu Sư Chi Vương chần chờ hỏi. Hắn cùng Ngu Tử Du ăn ý liền bày tỏ hiện ở chỗ này.

Hắn muốn biểu hiện ra chính là khát vọng kết minh, nhưng là lại sợ bị trở thành pháo hôi do dự.

Mà Ngu Tử Du thì phải làm ra sự tình không có quan hệ gì với hắn, cho nên có thể rất lý trí lạnh lùng. Dù sao, thiên mệnh văn minh nhằm vào chỉ là "Vu Sư Văn Minh" .

Mà hắn Tinh Không Văn Minh thế giới, nhắc tới chỉ là xuất phát từ "Minh hữu" tình nghĩa, giúp hắn ngăn cản địch nhân mà thôi.

Cho nên, đối với chuyện này, Vu Sư Chi Vương biểu hiện ra sức mạnh không đủ, càng có thể làm nổi bật lên Ngu Tử Du cũng có thể cũng không thể.

"Kết minh đối với chúng ta chỗ tốt là lớn hơn chỗ xấu."

Trầm ngâm một lát sau, Đại Hiền Giả chậm rãi mở miệng.

"Điều kiện có thể từ từ nói chuyện, thế nhưng chúng ta xác thực cần một cái cùng thiên mệnh văn minh tương đối minh hữu."

Tiên tri cũng hỗ trợ Đại Hiền Giả ý kiến.

Ngu Tử Du thực lực bọn họ là tin tưởng.

Thế nhưng muốn để hỗn độn thừa nhận Ngu Tử Du thực lực, để bọn họ siêu nhiên tại Truyền Thuyết cấp văn minh cùng cao đẳng văn minh ở giữa, lại không phải lỗ mãng để Ngu Tử Du cùng Truyền Thuyết cấp văn minh cứng rắn.

Cho nên, vẫn là cần một chút thủ đoạn.

Ví dụ như, một cái Truyền Thuyết cấp văn minh đồng bạn ủng hộ và thừa nhận.

"Vậy chúng ta. . ."

Khó được, Hắc Vu Vương thế mà không có làm trái lại.

Hắn cũng không phải sợ Truyền Thuyết cấp văn minh, mà là cảm thấy hai người nói rất có lý.

"Như vậy, chúng ta liền tại cùng đối phương tiếp xúc một phen đi."

Ngu Tử Du giải quyết dứt khoát: "Lấy kết minh làm mục đích, lại cùng đối phương đàm phán."

Ngu Tử Du lời nói xem như là đối chuyện lần này làm định âm điệu.

Đại hội kết thúc, mọi người riêng phần mình trở lại chính mình vị trí. Mà Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương lại lần nữa tiếp kiến Tân Phủ.

Nhìn thấy Ngu Tử Du hai người lại đến, Tân Phủ mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.

"Hai vị, ta nghĩ các ngươi khẳng định còn có suy nghĩ rất nhiều muốn nói với chúng ta, không bằng cùng thủ lĩnh của chúng ta trò chuyện làm sao?"

Tân Phủ đi thẳng vào vấn đề, để Ngu Tử Du hai người sững sờ.

"Cũng tốt."

Ngu Tử Du gật gật đầu.

Mời

Ba người sau một khắc, xuất hiện tại hỗn độn bên trong.

Tân Phủ nhận ra một cái phương hướng, mang theo hai người xuyên việt hỗn độn, xuất hiện tại hoàn toàn yên tĩnh không tiếng động khu vực.

"Thủ lĩnh, khách nhân đến."

Theo Tân Phủ một tiếng kêu gọi, phương xa hỗn độn nứt ra. Ba cái to lớn cao ngạo thân ảnh từ hỗn độn bên trong chậm rãi hiện thân. . ..