Chương 4247: Uy hiếp cảm giác.

Chương 4247: Uy hiếp cảm giác.

Cái này ba cái thân ảnh, phảng phất tượng nặn đồng dạng ngồi ngay ngắn ở phương xa.

Bọn họ không nhúc nhích, lại làm cho hỗn độn tự động quấn bọn họ mà đi. Phảng phất hỗn độn tại e ngại bọn họ đồng dạng.

Bọn họ nhắm mắt lại, quanh thân không có bất kỳ cái gì khí tức tỏa ra, phảng phất chết đồng dạng.

Thế nhưng vô luận là Ngu Tử Du vẫn là Vu Sư Chi Vương, cũng không dám thật đem đối phương trở thành vật chết. Dù sao, đây chính là Táng Thiên văn minh ba tên thủ lĩnh.

Theo ba tên Táng Thiên văn minh thủ lĩnh tới gần, Ngu Tử Du rõ ràng có khả năng cảm giác được, xung quanh bọn họ đang sinh ra pháp tắc. Hoặc là nói, hỗn độn pháp tắc ngay tại lui tránh ba cái kia ngay tại chậm rãi đến gần thân ảnh.

Đợi đến ba tên thủ lĩnh ra hiện tại bọn hắn không phương xa thời điểm, xung quanh Hỗn Độn Pháp Tắc triệt để thối lui, một cỗ cổ quái xa lạ pháp tắc trở thành nơi này chủ đạo. Cái này pháp tắc đối với bọn họ cũng không có địch ý, thế nhưng mơ hồ truyền đến ăn mòn cùng uy hiếp cảm giác, vẫn là để Vu Sư Chi Vương mơ hồ vận chuyển tự thân lực lượng đối kháng.

Ngu Tử Du đối với cái này cũng không có cảm giác, thế nhưng tại phát giác được Vu Sư Chi Vương trạng thái về sau, nhưng cũng giả vờ như chống cự một trận bộ dáng cũng bắt đầu vận chuyển pháp tắc chống lại. Mà thấy cảnh này, một bên Tân Phủ nhưng là nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Phảng phất tại tán thành Ngu Tử Du có thể nhiều kiên trì một hồi thực lực đồng dạng.

Nếu như cho hắn biết, Ngu Tử Du đối cái này căn bản không có cảm giác nào, không biết hắn lại sẽ làm thế nào cảm tưởng. Mà lúc này, cái kia ba tên thủ lĩnh cuối cùng đã tới khoảng cách Ngu Tử Du bọn họ có mấy trăm vạn cây số khoảng cách bên ngoài. Đến nơi này, Ngu Tử Du bọn họ cũng có thể thấy rõ ba người này toàn cảnh.

Không sai, đối phương hình thể quá mức khổng lồ, thế cho nên đến khoảng cách này, mới là thích hợp nhất tầm mắt. Mà cái này ba tên thủ lĩnh cũng ý thức được vấn đề này, cho nên đến nơi này liền không tiếp tục áp sát.

Ngu Tử Du một bên giả vờ như khó khăn chống cự, một bên âm thầm ước định cái này ba tên văn minh thủ lĩnh thực lực.

Không hề nghi ngờ, cái này ba tên thủ lĩnh thực lực đều đã đạt đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng đỉnh phong, sắp bước ra một bước kia. Ngu Tử Du không e ngại bọn họ lực lượng chất biến, thế nhưng tại lực lượng tổng lượng bên trên hắn cũng thừa nhận so sánh còn không đủ khả năng.

Bất quá cũng chính là nhìn thấy bọn họ, hắn mới xác nhận, hắn cùng những này Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ cấp bậc tồn tại, lực lượng trên bản chất đã không có chênh lệch, kém chỉ là lực lượng tích lũy mà thôi.

Mà xem như thời gian chi chủ, hắn không sợ nhất chính là tích lũy.

"Gặp qua ba vị thủ lĩnh."

Đợi đến ba tên thủ lĩnh thân ảnh yên ổn, Tân Phủ hơi khom mình hành lễ.

"Hai vị này chính là Tinh Không Văn Minh Thời Không Chi Chủ cùng Vu Sư Văn Minh Vu Sư Chi Vương."

Đối với bọn họ loại này đẳng cấp tồn tại đến nói, tên cùng danh xưng đồng thời không có cái gì khác biệt. Thậm chí có đôi khi danh xưng càng có thể thể hiện một người bản chất.

Thế nhưng. . .

"Hai vị, chúng ta Táng Thiên văn minh ba vị thủ lĩnh theo thứ tự là: Táng Thiên, Táng Địa, chôn cất lý."

Tân Phủ giới thiệu xong hai người, không chờ bọn họ mở miệng, lại bắt đầu giới thiệu ba vị thủ lĩnh.

Táng Thiên, là trong ba người ngồi ngay ngắn ở chính giữa vị kia. Chiều cao của hắn, cũng mơ hồ là trong ba người cao nhất.

Đây không phải là hắn tận lực phóng to hình thể, mà là hắn lực lượng so với hai bên hai người xác thực tích lũy càng nhiều. Tại giới thiệu hắn thời điểm, lông mi của hắn hơi hoạt động, phảng phất muốn mở to mắt.

Nhưng mãi cho đến Tân Phủ giới thiệu xong hắn Thần Phụ, hắn nhưng là cuối cùng không có mở to mắt.

Mà bên tay trái của hắn, thì là Táng Địa, hắn tại Tân Phủ giới thiệu hắn thời điểm, hơi mở mắt nhìn hướng Ngu Tử Du hai người. Đôi mắt kia vẩn đục mà mơ hồ, phảng phất một cái đã chết không biết bao nhiêu năm người hai mắt.

Có thể là tại nhìn đến cái kia một đôi con mắt nháy mắt, Ngu Tử Du thậm chí có một loại chính mình pháp tắc ngay tại tàn lụi ảo giác. Hắn kinh hãi nhìn hướng một bên Vu Sư Chi Vương, phát hiện hắn Pháp Tắc Chi Lực thế mà ngay tại tiêu tán.

Bất quá Táng Địa hai mắt chỉ là hơi mở ra một điểm liền một lần nữa khép lại. Mà Vu Sư Chi Vương trên thân trạng thái cũng lần nữa khôi phục tới.

Chỉ một cái liếc mắt, liền tạo thành khủng bố như vậy hiệu quả, cái này để Ngu Tử Du cũng không nhịn được âm thầm cảnh giác. Đối phương đây là thủ đoạn gì, có phải là cần đề phòng nhiều hơn.

Mà chôn cất để ý, là Táng Thiên văn minh Tam thủ lĩnh trẻ tuổi nhất. Cái này từ bọn họ tướng mạo bên trên liền có thể phân biệt ra được.

Phía trước cũng đã nói, Vĩnh Hằng tồn tại bề ngoài, cơ bản có thể thể hiện bọn họ trạng thái tinh thần. Táng Thiên văn minh ba tên thủ lĩnh đều là xen vào lão niên cùng trung niên ở giữa tướng mạo.

Trong đó chỉ có chôn cất để ý, là tướng mạo nhất sinh khí bừng bừng trạng thái . Bất quá, hắn cũng là trong đó an tĩnh nhất.

Bởi vì từ xuất hiện bắt đầu, hắn liền thật chỉ là không nhúc nhích, phảng phất tượng bùn đồng dạng. Ba người ba loại tuổi tác, ba loại trạng thái.

Ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, ba người lại lần nữa rơi vào tượng bùn đồng dạng trạng thái bên trong.

Mặc dù bọn họ không nói một lời, thế nhưng Ngu Tử Du hắn mơ hồ có một loại cảm giác.

. . .

. . .

Đó chính là cái này ba tên thủ lĩnh trạng thái rất không thích hợp.

Bọn họ mặc dù nhìn như là ba cái độc lập cá thể, thế nhưng Ngu Tử Du lại luôn có một loại bọn họ tựa hồ có thể hợp nhất cảm giác. Mà còn, cho dù là bọn hắn hiện tại, cũng cho hắn một loại mơ hồ uy hiếp cảm giác.

Phảng phất trong ba người bất kỳ một cái nào đều có thể đối hắn tạo thành thương tổn nghiêm trọng giống như. Cái này để Ngu Tử Du không nhịn được đề cao cảnh giác.

Hắn còn không có cảm giác được cỗ uy hiếp này đến từ phương nào. Đến cùng là cái này ba tên thủ lĩnh, vẫn là bọn hắn trên thân một loại nào đó đồ vật.

Thế nhưng cái này đã để trong lòng của hắn âm thầm đề cao cảnh giác. Nhất định phải chú ý cẩn thận ứng đối đối phương.

"Hai vị cũng chú ý tới, ba vị thủ lĩnh mặc dù có thể cùng các ngươi gặp mặt, nhưng lại không thể tùy tiện cùng các ngươi trò chuyện, dù sao, bọn họ chỉ là hơi mở mắt liền... ."

Tân Phủ rất thẳng thắn nói hiện tại tình hình.

Đó chính là Ngu Tử Du bọn họ còn chưa có tư cách cùng ba tên thủ lĩnh trực tiếp thương lượng. Vu Sư Chi Vương biết đối phương ý tứ, cho nên không nói một lời.

"Như vậy, ngươi có thể đại biểu ba vị thủ lĩnh?"

Ngu Tử Du mỉm cười nhìn hướng Tân Phủ.

"Không, không phải đại biểu, mà là thuật lại."

Tân Phủ vội vàng làm sáng tỏ chính mình thân phận.

"Cũng tốt."

Ngu Tử Du cười gật gật đầu.

"Vậy chúng ta vẫn là tìm một chỗ trò chuyện một cái kỹ càng kết minh thủ tục đi."

Ngu Tử Du cười nói.

Được

Tân Phủ quay đầu nhìn thoáng qua ba tên thủ lĩnh, phảng phất được đến tin tức gì về sau mới đáp ứng Ngu Tử Du. Sau đó, ba người lần này trực tiếp xuất hiện tại Táng Thiên văn minh đại bản doanh bên ngoài.

Cũng chính là Bất Diệt Lão Nhân đã từng chấp chưởng cỗ quan tài kia bên ngoài.

"Cái này. ."

Ngu Tử Du giả vờ như không biết hỏi thăm cỗ quan tài kia.

"Đây là chúng ta nhất tộc chí bảo, không tiện đối ngoại giải thích."

Tân Phủ cười cười.

"Cũng tốt."

Ba người lại lần nữa phân chủ khách ngồi xuống, lần này Tân Phủ thái độ rõ ràng nhiệt tình rất nhiều. Cỗ này nhiệt tình để Ngu Tử Du hai người không hiểu, thế nhưng bọn hắn cũng đều không có biểu hiện ra ngoài.

"Như vậy, để chúng ta thẳng thắn đàm phán a? Các ngươi cần chúng ta làm cái gì?"

Uống một ngụm trà, Ngu Tử Du trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Tốt, không hổ là có thể sáng tạo Chí Cao điện tồn tại, quả nhiên có khí phách!"

Tân Phủ nghe đến Ngu Tử Du lời nói, vỗ tay gọi tốt cái. ..