Chương 4248: Tin tức thăm dò.

Chương 4248: Tin tức thăm dò.

"Chúng ta Táng Thiên văn minh đã sớm trong bóng tối khảo sát qua các ngươi Vu Sư Văn Minh lực lượng."

Tân Phủ sau khi cười xong, cười nhìn hướng Ngu Tử Du: "Đương nhiên, các ngươi tinh không thế giới, còn có Chí Cao điện cũng tại chúng ta khảo sát phạm vi bên trong."

"Thậm chí, chúng ta còn biết, các ngươi kỳ thật đã nội bộ một thể hóa."

Tân Phủ nói ra, để Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương cũng không khỏi liếc nhau.

Việc này mặc dù không phải cái gì bí mật, nhưng cũng đúng là đến hữu tâm nhân tra xét mới có thể nhận được tin tức. Xem ra, Táng Thiên văn minh thật có hiệu quả tâm điều tra bọn họ tình báo.

"Cho nên, ta biết các ngươi thực lực chân chính kỳ thật so với các ngươi biểu hiện ra mạnh hơn rất nhiều."

Tân Phủ nói tiếp: "Truyền Thuyết cấp văn minh ở trong hỗn độn vô địch quá lâu, thế cho nên thiên mệnh văn minh ngạo mạn không chịu nhìn xem đối thủ của hắn đến cùng tình huống như thế nào."

"Thế nhưng chúng ta không giống, chúng ta sẽ nhìn thẳng vào đồng minh mình thực lực, cũng tôn trọng bọn họ lựa chọn."

Tân Phủ đang nói thời điểm, cũng không quên cho thiên mệnh văn minh nói xấu.

"Trải qua chúng ta ước định, chúng ta hi vọng các ngươi có thể cung cấp cho chúng ta có thể cung ứng quân nhu vận chuyển vượt thế giới Truyền Tống Trận."

Thực sự hiểu rõ tinh không liên minh, liền biết cái này liên minh sở dĩ tại vượt nhiều như thế thế giới còn có thể thân mật vô gian căn nguyên chính là vượt thế giới Truyền Tống Trận. Bởi vì nó tồn tại, chư thiên vạn giới mới có thể giống như một thể, mới có thể không có ngăn cách, mới có thể bù đắp nhau.

Mà vượt thế giới Truyền Tống Trận căn nguyên, là Ngu Tử Du.

Cho nên, đang nói chính mình yêu cầu thời điểm, Tân Phủ ánh mắt một mực tại Ngu Tử Du trên thân.

"Quả nhiên, là hướng về phía ta đến."

Ngu Tử Du trong lòng bừng tỉnh.

Hắn tồn tại, đối với bất kỳ một cái nào văn minh, cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh đều có đủ có thể nói cấp chiến lược tầm quan trọng. Táng Thiên văn minh hướng về phía hắn đến, cũng là có thể lý giải.

"Ta nghĩ, các ngươi Táng Thiên văn minh có lẽ không cần vượt thế giới Truyền Tống Trận a?"

Ngu Tử Du nghi ngờ hỏi.

"Chúng ta là không cần, thế nhưng các đồng minh của chúng ta cần."

Tân Phủ cười nói.

"Ta không cách nào cho các ngươi xây dựng nhiều như thế vượt thế giới Truyền Tống Trận."

Ngu Tử Du suy tư một lát liền quả quyết cự tuyệt.

"Chúng ta cũng không phải khiến ngươi lập tức liền làm, mà là có thể tại bảo toàn Vu Sư Văn Minh về sau, lại để cho ngươi làm."

Tân Phủ cười nói: "Làm làm điều kiện trao đổi, chúng ta sẽ ngăn cản thiên mệnh văn minh bản tộc Vĩnh Hằng nhúng tay chiến tranh, các ngươi chỉ cần phòng ngự những cái kia phụ thuộc văn minh tiến công là được rồi."

". ."

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương liếc nhau. Cái này Táng Thiên văn minh, thế mà hảo tâm như vậy.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi."

Mà đến lúc này, một mực thần ẩn ba tên thủ lĩnh cũng lại lần nữa hiện thân. Bởi vì phần này thỏa thuận, còn cần ba người bọn họ xác nhận.

Tại chỗ xác nhận, xác nhận xong Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương liền đứng dậy cáo từ.

Trước khi đi ra đối phương doanh địa thời điểm, Ngu Tử Du thừa dịp cùng Tân Phủ nói chuyện phiếm khoảng cách, ngẩng đầu nhìn một cái phương xa ngay tại dần dần biến mất ba tên Táng Thiên văn minh thủ lĩnh. Trong nháy mắt đó, Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến tại đôi mắt bên trong phát động, bắt đầu điên cuồng từ trong hiện thực rút ra cái này ba tên đáng sợ cường giả tin tức.

Thế nhưng ba tên thủ lĩnh không hổ là Truyền Thuyết cấp văn minh thủ lĩnh.

Ngu Tử Du cái này là lần đầu tiên, cảm nhận được Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến tại rút ra tin tức lúc cố hết sức. Vì chi viện Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến, Ngu Tử Du gia tăng lực lượng cung cấp.

Nháy mắt, vô số đạo tia sáng tại Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến bên trên nở rộ.

Từng đạo tia sáng, từ không tới có, vây quanh Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến xoay quanh. Sau đó, từng đạo văn tự xuất hiện tại Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trên.

Xuất hiện trước nhất là, là Táng Thiên văn minh bên trong trẻ tuổi nhất tên kia thủ lĩnh tin tức.

« tính danh: Chôn cất lý

Chủng tộc: Hỗn độn tiên thiên sinh linh.

Cấp bậc: Bát giai cực hạn từng cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Thiên phú: Mệnh Lý thủy tổ

Thiên mệnh người phát hiện một trong, cũng là thiên mệnh chải vuốt người, hắn chưởng khống chải vuốt thế gian sinh linh vận mệnh quỹ tích thiên mệnh. Trải qua nhiều năm chìm đắm, hắn tựa hồ cũng có thể hơi thao túng. . »

Chỉ là nhìn thấy chôn cất lý tin tức về sau, Ngu Tử Du cũng không khỏi đề cao cảnh giác. Không có hắn.

Chôn cất lý thiên phú thật quá kinh khủng.

Hắn lại là thiên mệnh người phát hiện một trong không nói, còn nắm trong tay chải vuốt thế gian sinh linh vận mệnh quỹ tích thiên mệnh. Mà càng đáng sợ chính là, Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến cũng không có biểu thị toàn bộ một câu kia.

Chẳng lẽ nói chính là, cái này chôn cất để ý, đã có thể thao túng một chút sinh linh thiên mệnh?

Không cần nghĩ, liền biết đây là một loại đáng sợ cỡ nào thiên phú.

Mà lúc này, Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến cũng cuối cùng chải vuốt ra Táng Địa tin tức.

« tính danh: Táng Địa

Chủng tộc: Hỗn độn tiên thiên sinh linh.

Cấp bậc: Bát giai cực hạn -- đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Thiên phú: Thiên mệnh phệ người ·. . .

Thiên mệnh người phát hiện một trong, cũng là thiên mệnh Terminator 0... . Đồng dạng là hỗn độn tiên thiên sinh linh, chỉ là hắn thiên phú nhưng là thiên mệnh phệ người ·.

Nếu như chỉ là nhìn hắn thiên phú miêu tả lời nói, Ngu Tử Du cũng phải nói một tiếng, đối phương đúng là thiên mệnh văn minh Terminator.

Chỉ là cái thiên phú này hậu tố là có ý gì?

Chẳng lẽ là cùng cái kia Táng Thiên đối ứng?

Một cái Táng Thiên, một cái Táng Địa?

Cả hai thiên phú chẳng lẽ còn có thể hai hợp một?

Có khả năng dung hợp lẫn nhau gia trì thiên phú, vẫn là sinh ra tại hai tên Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ hỗn độn tiên thiên sinh linh trên thân.

Bọn họ hợp tác thời điểm có thể phát ra lực lượng đến đáng sợ cỡ nào?

Chỉ là suy nghĩ một chút đều để người cảm thấy không rét mà run.

Mà liền tại Ngu Tử Du dự đoán hai người hợp lực lực lượng sẽ đối với chính mình tạo thành bao lớn uy hiếp thời điểm, bỗng nhiên Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến đối hắn phát ra cảnh báo.

Hắn ngưng thần nhìn, liền thấy Tạo Hóa Ngọc Điệp bắt đầu kịch liệt rung động.

« tính danh: Táng Thiên

Chủng tộc: Hỗn độn tiên thiên... .

Cấp bậc: Bát giai. . . Đỉnh đầu cấp. . . .

Thiên phú: Thiên mệnh... Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng gì, đọc ra Táng Thiên tin tức thế mà đều không thể biểu thị toàn bộ. Đồng thời, một cỗ kinh khủng uy hiếp cảm giác, đang lấy một loại để Ngu Tử Du kiêng kị tốc độ hướng về hắn nơi này đánh tới.

Hắn có một loại dự cảm, nếu như không lập tức đình chỉ Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến động tác.

Sợ rằng sau một khắc, hắn liền muốn đối mặt kinh khủng tập kích.

Ý thức được không thích hợp, Ngu Tử Du lập 1.1 khắc đình chỉ Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến động tác.

Mà tại cùng thời khắc đó, cỗ kia lượn lờ trong tim dự cảm cũng tan theo mây khói, tại tiêu tán một khắc này, Ngu Tử Du cũng bắt được uy hiếp nơi phát ra.

Không ra hắn đoán, chính là nơi xa nhắm mắt giống như người chết Táng Thiên.

"Thật sự là đáng sợ lực lượng, thế mà có thể phát giác được Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến lực lượng."

Lo lắng đánh rắn động cỏ, Ngu Tử Du không có lại tùy tiện phát động Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến.

". . . . Vậy liền chúc các vị thuận buồm xuôi gió."

Mà lúc này, Tân Phủ cùng Vu Sư Chi Vương hàn huyên cũng tại cùng thời khắc đó kết thúc.

"Cáo từ."

Ngu Tử Du lấy tinh không thế giới lễ nghi chắp tay tạm biệt.

Vu Sư Chi Vương cũng được một cái Vu Sư Văn Minh tạm biệt lễ.

Mà nhìn thấy hai người khác lạ động tác, Tân Phủ cũng hiểu được, cũng được một cái đặc thù tạm biệt lễ.

"Cáo từ.".