Chương 4249: Phát động chiến tranh.

Chương 4249: Phát động chiến tranh.

Trở về trên đường, Ngu Tử Du lần này không có lựa chọn truyền tống.

Mà là cùng Vu Sư Chi Vương ở trong hỗn độn một bên đi đường, một bên nói chuyện phiếm. Sở dĩ làm như thế, là vì hỗn độn có thể che đậy tất cả.

Huống chi, có chút tin tức, thật chỉ thích hợp ở trong hỗn độn, giữa hai người trò chuyện.

Chỉ cần hai người bọn họ không tiết ra ngoài, bọn họ tại chỗ này nói chuyện vĩnh viễn sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Một lần nói chuyện, Ngu Tử Du cũng có thể thuận tiện tiêu hóa một cái Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến rút đi ra tin tức.

"Lần này Táng Thiên văn minh chuyến đi, ngươi có phát hiện gì?"

Ngu Tử Du hỏi thăm Vu Sư Chi Vương.

Mặc dù bọn họ toàn bộ hành trình đều cùng một chỗ, thế nhưng thị giác không giống, nhìn thấy đồ vật cũng không giống.

"Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ, thực lực quả nhiên kinh người."

Vu Sư Chi Vương cảm khái nói.

Phất tay đem phía trước hỗn độn quét ra, cái kia xốc xếch hỗn độn, tựa hồ cũng tại biểu thị Vu Sư Chi Vương tâm tình sợ rằng so với tháp nói còn muốn bất ổn.

"Xác thực, bọn họ đều quá mạnh."

Ngu Tử Du cảm khái nói.

"Cái kia ba tên thủy tổ thực lực đều đã đạt đến đỉnh cấp Vĩnh Hằng cực hạn, có thể nói đã vào không thể vào."

Ngu Tử Du lời nói, để Vu Sư Chi Vương động tác không nhịn được dừng lại.

"Đỉnh cấp Vĩnh Hằng cực hạn?"

Vu Sư Chi Vương có chút không xác định 04 lại hỏi thăm một lần. Liền phảng phất, hắn không nghe rõ ràng đồng dạng.

"Không sai, đỉnh cấp Vĩnh Hằng cực hạn."

"Thế mà còn là đỉnh cấp Vĩnh Hằng sao?"

Nghe đến đối phương cảnh giới về sau, Vu Sư Chi Vương nguyên bản bất ổn tâm cảnh, thế mà không hiểu ổn định lại.

"Chớ nhìn bọn họ chỉ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cực hạn, thế nhưng bọn họ thực lực, sợ là đều muốn so bình thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường không biết bao nhiêu lần."

Ngu Tử Du nhắc nhở.

"Ta biết, nhưng nếu để cho ta một đối một, ta cảm giác ta có thể cùng bọn họ bên trong một cái Đồng Quy Vu Tận."

Vu Sư Chi Vương tự tin nói.

Ngu Tử Du: ". ."

"Đồng Quy Vu Tận vẫn là đừng nghĩ, cái này không tại lựa chọn của chúng ta phạm vi bên trong."

Ngu Tử Du lắc đầu phủ định Vu Sư Chi Vương cái này mãnh liệt lựa chọn.

"Hiện tại địch ngoài sáng ta trong tối, Ưu Thế Tại Ta phương, chúng ta tiếp xuống liền muốn cân nhắc đối phó thế nào bọn họ."

Ngu Tử Du cau mày nói.

Bọn họ tại Táng Thiên văn minh thương định thỏa thuận là Táng Thiên văn minh vì bọn họ ngăn chặn thiên mệnh văn minh. Mà bọn họ chỉ cần ngăn cản được đối phương phụ thuộc văn minh tiến công là đủ.

Mà chiến tranh kết thúc về sau, Ngu Tử Du sẽ vì bọn họ tại Táng Thiên văn minh cùng phụ thuộc văn minh ở giữa thành lập vượt thế giới Truyền Tống Trận. Nghe tới rất hợp lý, thế nhưng bên trong hố đồng dạng không ít.

Ví dụ như đối phương có bao nhiêu phụ thuộc thế giới cũng còn không có định.

Mà còn Ngu Tử Du xây dựng cụ thể vượt thế giới Truyền Tống Trận số lượng cũng không có một cái rõ ràng hạn chế số lượng. Mà còn, đây vẫn chỉ là trên mặt nổi hố.

Chân chính hố nhưng thật ra là hai cái văn minh là một thể.

Cho nên, Ngu Tử Du rất hoài nghi, nếu như chính mình tiến vào bọn họ trong thế giới thời điểm, còn có thể hay không rời đi. Hiện tại, Táng Thiên văn minh sở dĩ không có đối với chính mình làm loạn, có thể thật chỉ là vì trên mặt nổi diễn kịch. Dù sao bọn họ nhất tộc đã diễn cho toàn bộ hỗn độn không biết bao nhiêu năm.

"Tạm thời thực lực của chúng ta không đủ, chỉ có thể lặng lẽ đợi thiên thời."

Vu Sư Chi Vương trầm mặc nửa ngày về sau nói.

"Lặng lẽ đợi thiên thời sao?"

Ngu Tử Du biết Vu Sư Chi Vương nói tới thiên thời là cái gì.

Tự nhiên là đem toàn bộ hỗn độn quấy không được an bình cái kia nửa bước Siêu Thoát Hồng Hoang Đạo Tổ. Chỉ có hắn hiện thân, mới sẽ hấp dẫn toàn bộ hỗn độn tất cả đỉnh cấp Vĩnh Hằng ánh mắt.

Cũng chỉ có hắn hiện thân, mới sẽ để Truyền Thuyết cấp văn minh cam lòng từ bỏ tất cả mọi chuyện, toàn tâm toàn ý nhằm vào hắn.

"Hồng Hoang Đạo Tổ có thể đối phó nhiều như thế thủy tổ cấp bậc tồn tại sao?"

Vu Sư Chi Vương mặc dù đem hi vọng ký thác vào Hồng Hoang Đạo Tổ trên thân, nhưng đối hắn thực lực vẫn là có chút không yên lòng.

"Có lẽ không được."

Ngu Tử Du lắc đầu, nhìn thấy Vu Sư Chi Vương thần sắc biến hóa vội vàng nói bổ sung.

"Thế nhưng Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ bọn họ, bọn họ cũng không phải một lòng."

Vương bừng tỉnh

"Cho nên tiếp xuống khoảng thời gian này, chúng ta có thể đều muốn bận rộn."

Ngu Tử Du cũng không khỏi đến cảm khái nói. Bận rộn cái gì?

Đương nhiên là vội vàng làm sao không bại lộ phe mình thực lực, một mực đem trận này chiến tranh kéo tới Thiên Hoang Địa Lão. Chỉ cần hắn không đánh bại thiên mệnh văn minh phụ thuộc văn minh, cái kia trận này chiến tranh liền vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

Chiến tranh không kết thúc, Táng Thiên văn minh liền không có tư cách để Ngu Tử Du tiến vào bọn họ trong phạm vi thế lực xây dựng vượt thế giới Truyền Tống Trận. Nếu như trong đó, Hồng Hoang Đạo Tổ xuất hiện. . .

Người nào còn quan tâm một cái Ngu Tử Du đâu? . . . .

"Đi thôi, chúng ta cũng nên cùng đại gia công bố một cái thu hoạch của chúng ta."

Biết trò chuyện tiếp đi xuống cũng không có kết quả, hai người xé ra hỗn độn trở lại Chí Cao điện.

"Các ngươi trở về?"

Chí Cao điện bên trong, Hắc Vu Vương phân thân tại chỗ này phòng thủ.

Nhìn thấy Ngu Tử Du hai người trở về, bản thể của hắn lập tức tiến vào Chí Cao điện. Mà ngay sau đó, Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả, tiên tri cũng trước sau đến.

Mấy người lại lần nữa tụ tập, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận Ngu Tử Du lần này Táng Thiên văn minh một nhóm kết quả.

". . Cho nên, chúng ta cần trả ra đại giới chính là chờ sau khi chiến tranh kết thúc, vì bọn họ xây dựng vượt thế giới Truyền Tống Trận lấy củng cố bọn họ thế lực ở giữa giao lưu."

Đem lần này một nhóm kinh lịch nói xong về sau, người ở chỗ này đều đều là trầm mặc xuống.

Bởi vì Ngu Tử Du đem bọn họ vừa vặn nhìn thẳng vào Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ một màn đều tinh thần truyền đưa cho bọn hắn. Cái này để bọn họ đều ở trong lòng âm thầm ước định chính mình cùng Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ ở giữa chênh lệch.

Về sau, bọn họ mặc dù cũng sẽ không tiếp tục nâng chuyện này. Thế nhưng xem bọn hắn tinh thần liền biết, bọn họ cũng đối đối đầu bọn họ không có bất kỳ cái gì 653 lòng tin.

"Tiếp xuống, chính là để minh hữu của chúng ta nhìn thấy chúng ta "Thành ý"."

Ngu Tử Du cùng Vu Sư Chi Vương thuyết phục mấy tên Chí Cao chi chủ, đem kéo chữ chiến thuật xem như tiếp xuống bọn họ hành động phương châm. Thế nhưng muốn thủ tín tại người, tự nhiên không thể một mặt qua loa.

Huống chi, thiên mệnh văn minh phụ thuộc cũng sẽ không đối với bọn họ nhân từ nương tay. Cho nên, tiếp xuống bọn họ muốn phát động phản kích.

Bọn họ muốn thất bại thiên mệnh văn minh phụ thuộc vây công, bức bách đối phương chủ lực xuất chiến.

Nếu như đến lúc đó Táng Thiên văn minh xuất chiến ngăn chặn đối phương, vậy bọn hắn liền phối hợp bọn họ đem cảnh này diễn tiếp. Nếu như đối phương không xuất thủ, như vậy. . .

Ngu Tử Du liền muốn cân nhắc mang theo toàn bộ Chí Cao điện văn minh kết hợp thân thể lang thang hỗn độn. Bản thân cái này là bết bát nhất tình huống, cũng nhất định sẽ không có phát sinh có thể.

Bất quá chung quy phải cân nhắc bết bát nhất tình huống mà thôi.

Tại Chí Cao chi chủ bọn họ ở giữa đạt tới ăn ý về sau, toàn bộ Chí Cao điện dưới trướng thế giới bắt đầu vận chuyển. Phía trước chỉ ra địch lấy yếu kế sách bị cắt giảm một nửa, tinh không liên minh bắt đầu lộ ra chính mình nanh vuốt.

Mà tại hỗn độn bên trong, thiên mệnh văn minh phụ thuộc văn minh quân đội, thậm chí đều còn không biết. Bọn họ sắp trở thành Chí Cao điện thăm dò Táng Thiên nhất tộc thái độ đá đặt chân.

Đang cùng Vu Sư Văn Minh quân đội giằng co bọn họ, thậm chí cảm thấy đến đây là một tràng nhẹ nhõm liền có thể thủ thắng chiến tranh..