Chương 4250: Chiến tranh mở ra.

Chương 4250: Chiến tranh mở ra.

Thiên mệnh văn minh phụ thuộc trong quân đoàn quân trong đại trướng.

"Chỉ là Chí Cao điện, bất quá là phô trương thanh thế hạng người mà thôi, một cái phụ thuộc Vu Sư Văn Minh quật khởi liên minh, lại có thể tính là gì?"

Một tên cao đẳng văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngạo mạn kêu gào nói.

Trong đại trướng lúc này có hai tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cùng với số lượng đông đảo Thượng Trung Hạ vị Vĩnh Hằng. Những này Vĩnh Hằng bọn họ, lúc này còn ngồi tại trong đại trướng, phảng phất bảo vệ chính giữa đồng dạng.

Mà chính giữa, thì là một mặt màn sáng, phía trên biểu hiện ra chính là tại cùng bọn họ giằng co Vu Sư Văn Minh quân đội. Mà lúc này, trận này hội nghị ngay tại tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng kêu khí bên trong dần dần bắt đầu thay đổi đến ngạo mạn.

"Cô quang đại nhân nói đúng, Chí Cao điện tính là gì, chính là Vu Sư Văn Minh không tính là cái gì, đối đầu quân đội của chúng ta, vẫn là muốn. . . . ."

"Tại cô quang đại nhân chỉ dẫn bên dưới, chỉ là Chí Cao điện liên quân, phất tay có thể phá."

"Hừ, bất quá là một cái Chí Cao điện mà thôi, có mấy cái Vĩnh Hằng."

"Lấy cô quang đại nhân thực lực, đối với loại này rác rưởi liên minh, trong nháy mắt có thể phá."

"Hừ, Chí Cao điện không biết trời cao đất rộng, lại dám cùng cô quang đại nhân đối chọi, thật sự là lấy chết có đạo."

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng người bên cạnh bắt đầu nâng cao giẫm thấp, cực điểm thổi phồng thượng vị giả, hạ thấp hạ vị giả sở trường.

"Đại nhân, cái kia dù sao cũng là cao đẳng văn minh tạo thành liên minh, chúng ta vẫn là muốn cẩn thận. . . . ."

Cuối cùng, trong những người này vẫn là có lý trí Vĩnh Hằng không nhìn nổi, đánh gãy những này liên miên không dứt thổi phồng, muốn nhắc nhở cô quang.

"Hừ! Lớn mật tên diệu, ngươi là coi thường chúng ta cô quang đại nhân lực lượng sao?"

"Tên diệu, ngươi dám cùng cô quang đại nhân làm trái lại, ta nhìn ngươi văn minh lập trường có vấn đề a."

"Tên diệu, nhận rõ ràng chính mình thân phận, ngươi chỉ là một cái mới phụ thuộc tới hạ vị văn minh Thế Giới Chi Chủ mà thôi."

"Địa phương nhỏ đi ra người chính là kiến thức nông cạn, căn bản không ý thức được chúng ta cô quang đại nhân lực lượng to lớn cao ngạo."

Một đám Vĩnh Hằng bọn họ phản kích, nói tên diệu mặt đỏ tía tai.

Nhưng là hắn hay là mang theo chờ đợi nhìn xem cô quang, hi vọng hắn có thể nói hai câu lời công đạo.

"Cái gì cao đẳng văn minh tạo thành liên minh, bất quá là lấy Vu Sư Văn Minh cầm đầu một đám kẻ yếu tạo thành thế lực mà thôi ~ "

Tại chúng Vĩnh Hằng thổi phồng bên dưới, cô quang vẫn là không có cho tên diệu mặt mũi.

"Đại nhân, ngài đừng quên, đây chính là có Thời Không Chi Chủ thế lực a."

Tên Diệu Tâm bên trong thầm nghĩ không ổn, nhưng vẫn là lo nghĩ muốn nhắc nhở cô quang.

Cô quang là người dẫn đường của hắn, nếu không phải hắn che chở, hắn văn minh cũng sớm đã hủy diệt tại cái này trăm vạn năm ở giữa văn minh xung đột trúng. Cho nên, hắn vẫn là muốn báo đáp ân nhân.

Dù sao, bọn họ đoạn đường này vây quét Vu Sư Văn Minh quân đội hạch tâm, là cô quang sở thuộc cao đẳng văn minh tộc nhân.

"Thời Không Chi Chủ?"

Cô quang nghe đến cái danh hiệu này, cũng là hơi tỉnh táo một cái.

"Chính là cái kia sợ cuốn vào đến văn minh trong chiến tranh, dọa đến bỏ xuống văn minh của mình co lại ở trong hỗn độn trăm vạn năm không dám hiện thân Thời Không Chi Chủ?"

Đúng vào lúc này, một cái có chút khinh miệt âm thanh vang lên.

"A, nguyên lai là cái kia cái rụt đầu Ô Quy a."

"Dỗ dành ~ "

Theo từng cái âm thanh vang lên, hiện trường lại là một mảnh tiếng cười khinh miệt.

"Ha ha, tên diệu, ngươi cũng nghe đến, một cái sẽ chỉ tránh né đồ vật, chính là thật ra chiến trường, hắn lại có thể phát huy ra mấy phần lực lượng?"

Bởi vì chính mình tự tay cứu vớt nguyên nhân, cô quang đối với tên diệu vẫn là có mấy phần coi trọng.

Cho dù, hắn chỉ là một cái hạ vị Vĩnh Hằng.

"Có thể là. . ."

Tên diệu còn muốn kiên trì thuyết phục đối phương coi trọng đối phương.

Hắn không phải cô quang loại này phụ thuộc Truyền Thuyết cấp văn minh lão bài cao đẳng văn minh người. Cho nên đối với bất cứ địch nhân nào cũng sẽ không khinh thị.

Huống chi, tại Truyền Thuyết cấp văn minh chưa hiện thế, hỗn độn coi như lúc an tĩnh, hắn đã từng du lịch qua Chí Cao điện thậm chí tham gia qua Chí Cao điện bên trong chử ngày đấu giá hội. Cho nên, hắn gặp qua Chí Cao điện bên trong cái kia chúng Vĩnh Hằng tụ tập đựng giống.

Cũng đã gặp mấy vị Chí Cao chi chủ đều tới lúc, cái kia vực sâu núi cao khí thế.

Mà một màn kia, đến nay để hắn thoáng như ngày hôm qua, căn bản không thể quên mang. Từ đó về sau, hắn thậm chí đã đem văn minh của mình gia nhập Chí Cao điện xếp vào kế hoạch bên trong.

Nếu không phải thời cơ không đúng, hắn lúc này hẳn là đứng tại đối diện trận doanh bên trong.

Mặc dù hắn không cách nào nhìn trộm đến cái kia mấy tên Chí Cao chi chủ chân thực lực lượng, thế nhưng hắn lại có một loại cảm giác, đó chính là cô quang có thể đánh không lại bọn hắn. Làm sao, hắn chỉ là một cái hạ vị Vĩnh Hằng, cho dù được đến cô quang nhìn trúng, cũng thấp cổ bé họng, căn bản là không có cách thủ tín hắn người.

"Tốt, sâu kiến xây dựng liên minh vĩnh viễn thay đổi không được Chân Long. Một cái sẽ chỉ chạy trốn người, cho dù chính là đứng trên chiến trường, hắn lại có thể phát huy ra mấy phần lực? Tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị đi."

Cô quang ra lệnh một tiếng, trong đại trướng Vĩnh Hằng bọn họ bắt đầu lĩnh mệnh xuất chinh.

Mà những này Vĩnh Hằng bọn họ, đi ngang qua cô quang bên cạnh lúc, không quên khinh miệt đối với hắn cười lạnh.

Cô quang không nói một lời, tùy ý bọn họ trào phúng gắng chịu nhục.

Chí Cao điện bên ngoài.

"Ta giọt cái ai da, lại là lấy đỉnh cấp Vĩnh Hằng lĩnh quân xuất chinh, Truyền Thuyết cấp văn minh cường giả không muốn dây sao?"

Một tên ngụy trang thành cụ trang kỵ sĩ Biến Dị Giả Văn Minh thượng vị Vĩnh Hằng, nhìn phía xa chậm rãi đến đại quân phát ra sợ hãi thán phục.

"Ngươi bây giờ chỉ là bên cạnh ta thân vệ, không nên tùy tiện lên tiếng."

Tại bên cạnh hắn, đến từ Vu Sư Văn Minh thượng vị Vĩnh Hằng cụ trang kỵ sĩ đoàn trưởng nghe đến hắn lời nói không khỏi thở dài một tiếng. Biến Dị Giả Văn Minh cường giả nhận đến Siêu Việt Giả ảnh hưởng, từng cái tâm tư ngay thẳng.

Bọn họ là đáng giá tín nhiệm nhất chiến hữu, nhưng cũng là bầu không khí tối cường kẻ phá hoại.

Đối phương vốn là có đỉnh cấp Vĩnh Hằng, bọn họ nơi này liền dựa vào trầm mặc tại góp nhặt khí thế. Người khờ hàng, một câu đem khí thế toàn bộ phá vỡ.

"Xin lỗi, xin lỗi, ta vừa vặn kìm lòng không được."

Khờ hàng cười khan một tiếng, gãi gãi cái ót.

Hắn đều quên chính mình hiện tại một thân cụ trang kỵ sĩ áo giáp, năm ngón tay trực tiếp đưa mũ giáp cào nát.

Ngươi

Ân

Đối phương cuối cùng cũng phát hiện không thích hợp, phảng phất xé trang giấy đồng dạng đưa mũ giáp từ trên đầu xé xuống.

". ."

Kỵ sĩ đoàn trưởng nhìn xem tia lửa văng khắp nơi kỵ sĩ mũ bảo hiểm, thật lâu im lặng. Đúng vào lúc này, nơi xa truyền đến giao chiến kèn lệnh.

Mắt thấy phương kia quân đội hướng về phe mình vọt tới, kỵ sĩ đoàn trưởng cũng không tại cùng bên người khờ hàng dây dưa.

"Kết trận!"

Hắn giơ lên trong tay Kỵ Thương hét lớn một tiếng.

Nháy mắt, từng đạo ma pháp quang mũi nhọn từ kỵ sĩ quân đoàn mỗi người trên thân nở rộ. Mà theo tia sáng dần dần kết nối mở rộng, bọn họ phảng phất dần dần hòa làm một thể.

Một lát sau, kỵ sĩ đoàn biến mất, chỉ còn kế tiếp to lớn kỵ sĩ đứng tại chỗ. Người kỵ sĩ kia cùng dưới thân chiến mã đều bị khôi giáp dày cộm nặng nề tầng tầng bảo vệ.

Cái kia trơn bóng không tì vết áo giáp, phảng phất có thể đem hỗn độn đều bắn ra. Chỉ có trên mũ giáp. . .

Có như vậy một cái nho nhỏ tổn hại. .

Tia sáng tản đi, kỵ sĩ giơ lên trong tay Kỵ Thương, hướng về nơi xa quân đội phát động công kích. . Lập. . ..