Chương 4251: Kinh khủng truyền thuyết binh khí.

Chương 4251: Kinh khủng truyền thuyết binh khí.

Chí Cao điện bên trong.

Trên không lơ lửng mấy khối màn sáng, phía trên đem lúc này bốn phương chiến trường đều biểu diễn ra.

Chỉ thấy trong đó một khối trên màn hình, một tên hình thể khổng lồ giống như dãy núi kỵ sĩ chính xông vào một chi lạ lẫm quân đội bên trong ngang dọc xen kẽ. Kỵ sĩ này mặc dù hình thể khổng lồ, thế nhưng tốc độ di chuyển lại giống như quỷ mị.

Dưới vó ngựa quân đội mặc dù hết sức ngăn cản, nhưng lại không cách nào chậm lại hắn một điểm tốc độ. Ngược lại là ngăn tại hắn công kích trên đường quân đội, đều bị hắn tách ra đánh giết.

Mà núp ở trong quân đội những cái kia Vĩnh Hằng bọn họ, tự nhiên sẽ không tùy ý quân đội dưới quyền bị tàn sát. Bọn họ cũng bắt đầu xuất thủ phản kích.

Thế nhưng một cái Vĩnh Hằng lực lượng, tại cái này khổng lồ kỵ sĩ trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Thậm chí một chút thượng vị Vĩnh Hằng, tính toán phóng to hình thể lấy thân thể cao lớn ngăn cản kỵ sĩ này, đều bị kỵ sĩ này một kích đánh nát Vĩnh Hằng thân thể. Đối phương mặc dù không có chết, thế nhưng tại cái này khủng bố tổn thương phía dưới, cũng chỉ có thể tạm thời lui ra chiến đấu.

Chiến trường, gần như lâm vào kỵ sĩ này một mặt đồ sát bên trong.

Mà đổi thành bên ngoài mấy khối trong màn hình, có rất nhiều Vu Sư bọn họ tập thể công kích đem đối phương liên miên quân đội xóa bỏ. Có rất nhiều đem bên địch quân đội dẫn vào trong trận pháp chia ra bao vây, chậm rãi tiêu 650 diệt.

Không quản là cái nào trong màn hình, Chí Cao điện quân đội gần như đều ở một bên ngược lại đồ sát đối phương quân đội. Nếu như chỉ nhìn cái này trong màn hình tình hình chiến đấu, tựa hồ Chí Cao điện còn đứng ở đầu gió.

Thế nhưng hiện trường quan sát màn sáng mấy tên Chí Cao chi chủ, lại đều là thần sắc nghiêm túc.

Màn sáng công chính đang chém giết lẫn nhau hai phe quân đội mặc dù là nhân vật chính, thế nhưng nơi xa bên địch cái kia lù lù bất động trung quân, nhưng cũng không cách nào bị bọn họ coi nhẹ. Chiến tranh còn chưa bắt đầu phía trước, bọn họ cũng đã biết, cái này mấy đường đồng thời vây công Vu Sư Văn Minh quân đội.

Mỗi một phương đều có một tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng dẫn đầu.

Bọn họ rất nhiều đều là như đệ nhất thủy tổ lan như thế trộn lẫn lấy trình độ đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng có thể thực lực không bằng bọn họ những này Chí Cao chi chủ.

Thế nhưng nhưng cũng không cách nào coi nhẹ đối phương thực tế chiến lực vượt xa đồng dạng thượng vị Vĩnh Hằng.

Cho nên, những này đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ, đối với Chí Cao điện dưới trướng những này quân đội đến nói, cũng là một cái uy hiếp.

Lúc này, những này đỉnh cấp Vĩnh Hằng còn chưa ra sân, cho nên lộ ra hình như Chí Cao điện đã nắm giữ chiến tranh quyền chủ động. Thế nhưng đợi đến những này đỉnh cấp Vĩnh Hằng ra sân về sau, thắng bại lại còn chưa biết được.

Huống chi, bọn họ hiện tại càng cần hơn cân nhắc, không phải làm sao thủ thắng, mà là làm sao đem trận này chiến tranh giằng co nữa. Một vạn năm, mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm giằng co nữa.

"Báo Táng Thiên văn minh sứ giả tới chơi."

Trong đại điện tất cả mọi người không khỏi lông mày khẩn trương

"Mời sứ giả ở bên cạnh nghỉ ngơi, chúng ta lập tức đi qua."

Ngu Tử Du nói.

Phải

Người tới lĩnh mệnh rời đi. Ngu Tử Du nhìn hướng những người khác.

"Chiến tranh đã mở ra, vì cái gì Táng Thiên văn minh lại người đến?"

Hắc Vu Vương nghi ngờ hỏi.

"Có thể, là vì giám sát chúng ta chiến tranh đi."

Ngu Tử Du cười lạnh một tiếng.

Truyền Thuyết cấp văn minh cũng không phải người ngu, tự nhiên sẽ không bỏ mặc Ngu Tử Du bọn họ đùa nghịch thủ đoạn.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hắc Vu Vương lộ ra một tia sát khí.

"Hí kịch vẫn là muốn diễn tiếp, tất nhiên bọn họ không tin, vậy chúng ta liền diễn cho bọn họ nhìn."

Ngu Tử Du ngược lại là tự tin cười một tiếng.

"Đến ngươi ra sân."

Ngu Tử Du nhìn hướng một khối màn sáng.

Nơi đó, lúc đầu đánh đâu thắng đó đại kỵ sĩ, lúc này ngay tại chật vật ngăn cản một cái khủng bố thân ảnh công kích. Thân ảnh kia mỗi lần công kích, đều để đại kỵ sĩ từng bước lui lại.

Đối phương từng bước ép sát, để đại kỵ sĩ trên thân khí tức cũng bắt đầu tan rã.

"Đừng thua quá nhanh."

Trước khi đi, Vu Sư Chi Vương chuyên môn nhắc nhở.

Biết

Hắc Vu Vương vung tay lên, biến mất tại đại điện bên trong.

Sau đó, màn sáng bên trong xuất hiện thân ảnh của hắn cùng tên địch nhân kia giằng co. Trôi qua bao lâu, lại một chỗ chiến trường đỉnh cấp Vĩnh Hằng không muốn không có cách, Đại Hiền Giả cũng chỉ có thể lao tới chiến trường.

Lại về sau, Siêu Việt Giả, tiên tri cuối cùng Vu Sư Chi Vương cũng đi đến chiến trường. Chỉ còn bên dưới Ngu Tử Du thần sắc nghiêm túc nhìn xem một tấm Trương Quang màn.

"Hừ! Chí Cao điện các ngươi như thế trì hoãn gặp ta, biết sẽ chậm trễ bao nhiêu sự tình sao?"

Không có trôi qua bao lâu, hừ lạnh một tiếng từ đại điện bên ngoài vang lên.

Ngu Tử Du nhìn, khi thấy Chí Cao điện người ngay tại ngăn cản một người tới.

"Xin hỏi sứ giả là?"

Ngu Tử Du phất tay để thuộc hạ rời đi, mà hắn thì nhìn xem cái này xa lạ không phải là Táng Thiên nhất tộc người.

"Ta chính là Táng Thiên sứ giả mở rộng khô, đến từ phụ thuộc cao đẳng văn minh Thiên Uyên văn minh."

Người đến giới thiệu chính mình thân phận.

Mở rộng khô đối với chính mình là phụ thuộc văn minh bên trong một bộ phận, tựa hồ không có bất kỳ cái gì xấu hổ. Nói ra lúc, hắn tựa hồ còn đang vì cái này thân phận mà tự hào.

"Không biết sứ giả không để ý lễ nghi tới đây là có chuyện gì muốn đàm phán?"

Ngu Tử Du nhìn thấy mở rộng khô về sau, nói ra lại không phải mệnh lệnh mà là đàm phán, làm cho đối phương thần sắc rất khó coi.

"Ta phụng chôn cất lý thủ lĩnh mệnh lệnh, cho các ngươi mang đến viện quân."

Mở rộng khô mặc dù rất khó chịu, nhưng vẫn là đem hắn mục đích nói ra.

"Không phải nói Táng Thiên văn minh sẽ chỉ giúp chúng ta ngăn chặn thiên mệnh văn minh chủ lực, sẽ không nhúng tay chúng ta cùng phụ thuộc văn minh chiến tranh sao?"

Ngu Tử Du nhíu mày.

"Vì nhanh lên kết thúc trận này không có ý nghĩa chiến tranh, chôn cất lý đại nhân đặc biệt điều khiển chúng ta cái này chi từ nhiều cái phụ thuộc văn minh tạo thành quân đoàn đến giúp đỡ các ngươi."

Mở rộng khô cao ngạo nói.

"Phải không?"

Ngu Tử Du gật gật đầu: "Thế nhưng hiện tại chiến trường thế cục coi như thong thả, chúng ta không cần viện quân."

"Các ngươi nhìn thấy, chỉ là thiên mệnh văn minh cái kia một phần nhỏ phụ thuộc quân đoàn, nếu như các ngươi đánh bại bọn họ, bọn họ phụ thuộc quân đoàn bản trận mới sẽ xuất động."

Mở rộng khô tựa hồ cũng không có bởi vì Ngu Tử Du cự tuyệt mà tức giận, ngược lại giải thích một câu.

"Đối phương quân đoàn rất lớn?"

Ngu Tử Du do dự một lát hỏi.

"Ngươi một cái thiếu hụt nội tình tân sinh văn minh, căn bản không hiểu Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình."

Mở rộng khô cao ngạo nói.

"Nói như vậy, vẻn vẹn chúng ta Táng Thiên văn minh dưới trướng phụ thuộc văn minh liền có mười cái cao cấp văn minh, trăm cái trung cấp văn minh, cấp thấp văn minh càng là có mấy trăm cái."

Mở rộng khô nói thời điểm, phảng phất cái này Truyền Thuyết cấp văn minh vinh quang cũng thuộc về hắn như vậy.

Cỗ kia kiêu ngạo cùng đắc ý, lộ rõ trên mặt.

"Thật không hổ là Truyền Thuyết cấp văn minh, quả nhiên cường đại."

Ngu Tử Du phát ra sợ hãi thán phục, càng làm cho mở rộng khô đắc ý ngóc lên đầu.

"Cho nên, các ngươi cần trợ giúp của chúng ta, vẻn vẹn các ngươi những này thiếu hụt nội tình tân sinh văn minh, cũng có thể sính nhất thời dũng. Nhưng về sau tất nhiên liền đem rơi vào không có binh có thể dùng quẫn cảnh, cho nên chúng ta liền đến chi viện ngươi."

Mở rộng khô làm ra một bộ người từng trải bộ dạng giải thích nói. Kỳ thật mở rộng khô nhận được mệnh lệnh lúc cũng có chút không hiểu.

Tân sinh văn minh nếu như không đánh tới dầu hết đèn tắt  bình thường trải nghiệm không đến làm phụ thuộc đẹp.

Cho nên đồng dạng chủ văn minh đều sẽ ngồi nhìn đối phương phản kháng lực lượng hao hết, mới sẽ xuất thủ thu phục đối phương. Nhưng. . .

Cái văn minh này không giống! ..