Chương 4252: Giao hảo văn minh.

Chương 4252: Giao hảo văn minh.

Lúc đầu còn tại âm thầm đắc ý mở rộng khô, bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, trên mặt đắc ý cũng không khỏi phải thu lại một điểm. Đúng a, cái văn minh này không giống a.

Bọn họ Thiên Uyên văn minh là cái gì có thể từ ban đầu phụ thuộc Táng Thiên văn minh một cái không đáng chú ý cấp thấp văn minh phát triển cho tới bây giờ cao đẳng văn minh đâu? Còn không phải là bởi vì bọn họ có ánh mắt?

Chỉ cần Táng Thiên văn minh ưu ái, cho dù là một đống phân, bọn họ cũng muốn xem như chí bảo đồng dạng coi trọng. Cái này cổ quái Chí Cao điện, không quản hắn vì sao lại bị Táng Thiên văn minh phân biệt đối xử.

Nhưng tất nhiên là Táng Thiên văn minh coi trọng, vậy hắn liền muốn cung kính đối đãi đối phương. Vậy mình vừa vặn?

Mở rộng khô trong đầu bỗng nhiên bắt đầu nghĩ lại chính mình từ nhìn thấy Ngu Tử Du bắt đầu nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động. Thậm chí liền hắn ánh mắt đều lặp đi lặp lại suy tư mấy lần, sau đó bi ai tính ra một cái kết luận.

Đó chính là chính mình bay.

Chính mình mới vừa cùng hắn gặp mặt lúc, lại có mấy phần đắc ý cùng ngạo mạn. Cái này, đây quả thực là làm trái bọn họ Thiên Uyên văn minh ngược lại Nghịch Hành là a.

"Mở rộng khô sứ giả? Ngươi thế nào?"

Ngu Tử Du mình thu hoạch được nhìn xem trầm mặc không nói mở rộng khô.

Vừa vặn còn nói luận thật tốt, người này làm sao bỗng nhiên không nói?

Không nói lời nào coi như xong, mặt này bên trên cùng biến thân giống như thần tốc biến hóa biểu lộ lại là chuyện gì xảy ra? Làm sao bỗng nhiên liền một mặt thần sắc bi ai?

Bị Ngu Tử Du âm thanh đánh gãy suy nghĩ, mở rộng khô có chút khóc không ra nước mắt nhìn xem Ngu Tử Du. Hắn muốn giải thích một chút, nhưng là lại nhưng lại không biết từ chỗ nào mở miệng.

Nói xin lỗi đi, chính mình dù sao hiện tại là đại biểu Táng Thiên văn minh cái này chi quân đội bạn sứ giả. Quá hèn mọn, ngược lại cũng sẽ chọc cho tông chủ văn minh không thoải mái.

Có thể là quá ngạo mạn, lại sợ đắc tội cái này bị tông chủ văn minh phân biệt đối xử văn minh. Cái này. . . Đây thật là khó chết mở rộng khô. Trách không được. . .

Trách không được lần này nhiệm vụ thế mà phân phối cho mình.

Mở rộng khô cảm thấy, chính mình khả năng là lâm vào tộc nhân bẫy.

Có thể làm sao, chính mình đã thân mê mẩn cục, muốn thoát thân đã không thể nào.

"Không biết vĩ đại Thời Không Chi Chủ, tiếp xuống có cái gì kế hoạch?"

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mở rộng khô trong lời nói hèn mọn cùng lấy lòng lộ rõ trên mặt.

". ."

Nhìn xem bỗng nhiên giống đổi một người mở rộng khô, Ngu Tử Du trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Không biết sứ giả có ý kiến gì?"

Trầm mặc một hồi về sau, Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng.

"Khách theo chủ liền, ta cùng ta điều khiển đến viện quân, tự nhiên theo chủ nhà cần điều khiển."

Mở rộng khô lập tức khách khí nói.

"Cái kia trước hết để cho ta xem một chút quý phương mang tới viện quân làm sao?"

Trầm ngâm một lát, Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng.

Hắn nhìn không ra cái này mở rộng khô là có ý gì.

Thế nhưng trước tìm hiểu một chút viện quân hình thành, cũng tuyệt đối không phải lựa chọn sai lầm.

"Cũng tốt, cũng tốt, cũng tốt."

Mở rộng khô luôn mồm khen hay, sau đó dẫn Ngu Tử Du rời đi Chí Cao điện.

Nhìn hắn tư thế kia, phảng phất Ngu Tử Du là khách nhân, mà hắn mới là dẫn đường. . . Người hầu. Dù sao, không có một tia chủ nhân tư thế.

Rời đi Chí Cao điện về sau, mở rộng khô chỉ vào một cái phương hướng hai người hướng về phương xa mà đi.

Chí Cao điện thế lực dù sao đầy đủ cường đại, cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh cũng không thể đem bọn họ toàn bộ phong tỏa. Cho nên tại Chí Cao điện bốn phía, còn có rất nhiều khu vực có thể tự do ra vào.

Mà đợi đến bọn họ ở trong hỗn độn tiến lên một đoạn thời gian, phía trước sáng tỏ thông suốt.

Sau đó, một chi kéo dài trăm vạn km, trùng trùng điệp điệp phảng phất không có cuối quân đội xuất hiện tại Ngu Tử Du trước mặt. Từng chiếc từng chiếc hỗn độn chiến hạm lơ lửng tại quân đoàn phía trên, rậm rạp chằng chịt phảng phất bầy ong.

Mà tại chiến hạm phía dưới, từng nhánh quân đoàn phảng phất bàn cờ đồng dạng chỉnh tề sắp xếp.

Những này quân đoàn mỗi cái đều tạo thành một cái ma trận vuông, mỗi cái ma trận vuông nhân số ít nhất đều muốn vượt qua trăm vạn. Mà dạng này quân đoàn, tại chỗ này chỉ là cái này rậm rạp chằng chịt bàn cờ một cái ô nhỏ.

cũng có thể cảm giác được, mỗi cái trong quân đoàn đều có một cái thấp nhất là bên dưới A4

Chỉ là thô sơ giản lược cảm giác một cái, Ngu Tử Du liền cảm giác được không dưới trên trăm cái thực lực chênh lệch Vĩnh Hằng cường giả. Mà cái này, còn vẻn vẹn Truyền Thuyết cấp văn minh dùng để chi viện bọn họ Chí Cao điện quân đoàn.

Khó có thể tưởng tượng, nếu như một cái Truyền Thuyết cấp văn minh dốc hết tất cả, lại có thể điều khiển ra khổng lồ cỡ nào một chi quân đoàn. Lại phải có bao nhiêu Vĩnh Hằng cường giả đâu?

"Mở rộng khô đại nhân, ngài trở về."

Hai người vừa vặn tới gần quân đoàn, liền có mấy tên Vĩnh Hằng xuất hiện tới đón tiếp bọn họ.

"Không biết nói thế nào? Chí Cao điện có nguyện ý hay không giao ra chỉ huy. . ."

Một tên thượng vị Vĩnh Hằng còn chưa có nói xong, liền thấy đứng tại mở rộng khô một bên Ngu Tử Du.

"Đây là Chí Cao điện Thời Không Chi Chủ."

Mở rộng khô vội vàng giới thiệu Ngu Tử Du thân phận.

"Ngươi chính là Thời Không Chi Chủ sao?"

. . .

Tên này thượng vị Vĩnh Hằng, có chút ngạo mạn nhìn thoáng qua Ngu Tử Du.

"Hỗn trướng, ngươi đây là đối mặt thượng vị thái độ sao?"

Đối phương tiếng nói vừa ra, mở rộng khô lập tức một bàn tay quạt tới.

"Đại nhân."

Vĩnh Hằng không thể khinh nhục, cho nên đối phương có chút tức giận.

"Làm sao? Ngươi không phục?"

Mở rộng khô tại những này thủ hạ trước mặt, mới hiện ra sự bá đạo của mình.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng uy áp phía dưới, tên này thượng vị Vĩnh Hằng lập tức bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Thuộc hạ không dám."

"Xin lỗi."

"Thật, thật xin lỗi mở rộng khô đại nhân."

"Cho Thời Không Chi Chủ xin lỗi."

"Thật, thật xin lỗi, Thời Không Chi Chủ đại nhân."

Mở rộng khô nhìn hướng Ngu Tử Du.

"Ha ha, không cần như vậy, các hạ khách khí."

... . . .

Ngu Tử Du cười vung vung tay, một mặt hiền lành.

"Hừ! Lần này chính là Thời Không Chi Chủ đại nhân khoan dung độ lượng, bằng không ta cần phải đem ngươi Vĩnh Hằng thân thể đánh nát không thể!"

Mở rộng khô cười lạnh một tiếng, phất tay đem ngăn tại phía trước Vĩnh Hằng bọn họ đều xua tan mở.

"Thời Không Chi Chủ đại nhân, mời. ."

Mở rộng khô quay người, cười ha hả nhìn xem Ngu Tử Du.

"Sứ giả đại nhân, mời. . ."

Hai người khách khí tiến vào cái này chi trong quân đoàn.

"Cái này chi là khô tháng văn minh quân đoàn, đã từng đi theo Táng Thiên văn minh. . ."

Một đường chạy qua từng cái quân đoàn, mở rộng khô cũng nhiệt tình giới thiệu mỗi một chi quân đoàn lai lịch cùng đặc điểm. Mà Ngu Tử Du nghe lấy mở rộng khô giới thiệu, không ngừng gật đầu tán thưởng.

Những này văn minh quân đoàn, đáng giá hắn tán thưởng.

Những này có thể tại Truyền Thuyết cấp văn minh ma bên dưới còn giữ vững độc lập văn minh, dù chỉ là cấp thấp văn minh, đều có chỗ thích hợp. Quan sát những này văn minh quân đoàn, cũng để cho Ngu Tử Du tắt xem thường Truyền Thuyết cấp văn minh phụ thuộc quân đoàn tâm.

Đồng thời cũng minh bạch, vì cái gì cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh, cũng muốn tụ lại nhiều như vậy phụ thuộc văn minh nguyên nhân. Bởi vì. .

Bọn họ thật rất cường đại.

Nghĩ đến đây, Ngu Tử Du trong lòng bỗng nhiên âm thầm lẩm bẩm. Chính mình có phải là cũng có thể thử nghiệm cùng những này văn minh giao hảo?

Tương lai, nếu như chính mình có thể cùng Táng Thiên văn minh đối đầu, chính mình có phải là có cơ hội có thể để bọn họ phản bội, lâm trận phản chiến. Nghĩ đến đây, Ngu Tử Du nhìn xem những này văn minh quân đoàn ánh mắt liền càng hiền lành.

Một đường chạy qua, khen ngợi càng là phảng phất không cần tiền đồng dạng vẩy ra. Trong lúc nhất thời chủ và khách đều vui vẻ mấy. ..