Chương 4253: Chiến tranh cùng bằng hữu.

Chương 4253: Chiến tranh cùng bằng hữu.

Táng Thiên văn minh phụ thuộc văn minh quân đoàn số lượng khổng lồ.

Cho dù là lấy Ngu Tử Du bọn họ cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng tư duy tốc độ giản lược, cũng tốt là hao phí một phen thời gian.

Đợi đến kiểm duyệt hoàn thành, trừ cần thiết cảnh giới quân đoàn bên ngoài, mở rộng khô lại mời từng cái văn minh Quân Đoàn Trưởng, cũng là lần này từng cái văn minh đại biểu tham gia yến ẩm. Các loại sơn hào hải vị rượu ngon, phảng phất nước chảy đồng dạng tung xuống, lại thêm Ngu Tử Du tận lực lôi kéo.

Vốn là còn chút lạnh nhạt yến hội, nháy mắt tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

"Thời Không Chi Chủ đại nhân, tiểu nhân là vừa vặn thất lễ, lại lần nữa hướng ngài xin lỗi."

Vừa vặn mạo phạm Ngu Tử Du tên kia Vĩnh Hằng, lại nâng chén rượu tới.

"Huynh đệ nói như vậy, cũng có vẻ ca ca ta hẹp hòi, tới tới tới, uống chén này!"

Ngu Tử Du nâng chén rượu, ôm bả vai của đối phương, một bộ tùy tiện bộ dạng.

"Đúng thế, đúng thế, ca ca phóng khoáng, là huynh đệ ta sai, ta lời đầu tiên phạt ba ly!"

Tên này thượng vị Vĩnh Hằng cũng là thức thời, cũng bất luận cùng Ngu Tử Du tuổi thật chênh lệch, lập tức lấy đệ đệ tự cho mình là. Hai người tiêu tan hiềm khích lúc trước, yến hội bầu không khí càng thêm náo nhiệt hòa hợp.

Mà Ngu Tử Du, cũng tại yến hội bên trong, phảng phất xã giao côn đồ một dạng, gần như cùng ở đây tất cả Vĩnh Hằng bọn họ đều uống rượu, nhận bằng hữu, thậm chí đều định ra lẫn nhau tìm hiểu lẫn nhau văn minh ước định.

Nhìn xem tại trong đám người xuyên qua Ngu Tử Du, ở đây tất cả Quân Đoàn Trưởng bọn họ, không có một cái cảm thấy lúc này Ngu Tử Du lòng mang ổn thỏa bên cạnh. Thậm chí, có thể nói tất cả mọi người cảm thấy, thế này mới đúng.

Dù sao. . .

Bọn họ là Truyền Thuyết cấp văn minh phụ thuộc quân đội, cái khác văn minh đuổi tới nịnh bợ mới là trạng thái bình thường.

. . .

Yến ẩm về sau, cuối cùng tiến vào chính đề.

Lần này, tham gia quyết nghị tự nhiên không phải là tất cả Quân Đoàn Trưởng.

Hoặc là nói, một chút cấp thấp văn minh Quân Đoàn Trưởng là không có tư cách tham gia trận này hội nghị. Cho dù, bọn họ thậm chí là Trung vị Vĩnh Hằng.

Bất quá để cho tiện quan sát chiến trường, Ngu Tử Du đem hội nghị an bài tại Chí Cao điện bên trong.

Trước mặt mọi người Quân Đoàn Trưởng bị Ngu Tử Du tùy tiện na di đến Chí Cao điện bên trong lúc, bọn hắn cũng đều bị khiếp sợ đến.

Có thể tùy tiện đem bọn họ nhiều như thế Quân Đoàn Trưởng na di đến Chí Cao điện bên trong, cũng liền có thể đem như bọn họ nhiều như vậy Vĩnh Hằng na di đến bất kỳ địa phương nào. Loại này kinh khủng năng lực, trách không được. . .

Chúng Quân Đoàn Trưởng trong âm thầm cũng không phải là không có chất vấn quá mở rộng khô vì cái gì đối Ngu Tử Du như thế cung kính. Đáng tiếc, mở rộng khô lý do có thể thuyết phục tộc nhân của hắn, lại không thuyết phục được nhiều như vậy Vĩnh Hằng tồn tại.

Thế nhưng tại bọn họ nhìn thấy Ngu Tử Du năng lực về sau, bọn họ bỗng nhiên minh bạch vì cái gì liền Truyền Thuyết cấp văn minh đều đối Chí Cao điện vài phần kính trọng. Vĩnh Hằng loại này vĩ lực tồn tại, ai có thể không đối hắn coi trọng đâu?

"Không biết Thời Không Chi Chủ chuẩn bị lúc nào để chúng ta gia nhập chiến tranh?"

Chí Cao điện bên trong các nơi màn sáng còn tại lộ ra được bốn phía chiến cuộc.

Theo Chí Cao chi chủ gia nhập chiến cuộc, chiến trường thế cục lại lần nữa tiến vào trạng thái giằng co.

Bất quá đồng dạng, những này Chí Cao chi chủ bọn họ cũng bị kéo trên chiến trường, không cách nào rời đi. Ân, đây là tại những này Quân Đoàn Trưởng trong mắt nhìn thấy.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du bọn họ muốn để Táng Thiên văn minh nhìn thấy.

Những này Quân Đoàn Trưởng bọn họ, tại nhìn đến chiến cuộc không một tia biến hóa về sau, tự nhiên đối Chí Cao điện liền nhiều một tia khinh thị. Theo bọn hắn nghĩ, Chí Cao điện sở dĩ được coi trọng chỉ có một nguyên nhân.

Đó chính là Thời Không Chi Chủ.

"Tạm thời chúng ta còn có thể chống đỡ."

Ngu Tử Du làm ra một bộ muốn bảo hộ chính mình mặt mũi bộ dáng.

Nghe đến hắn lời nói, ở đây Quân Đoàn Trưởng bọn họ chỉ là cười cười, cũng không có phản bác.

Dù sao Ngu Tử Du đã tại bọn họ nơi đó lập xuống một cái không nỡ chính mình xây dựng thế lực ấn tượng. Hiện tại Ngu Tử Du như thế lựa chọn, cái kia mới phù hợp bọn họ nhận biết.

"Quý phương hiện tại đương nhiên có thể kiên trì, thế nhưng cái này mới chỉ là thiên mệnh văn minh quân tiên phong, chân chính đại quân còn chưa tới tới. . ."

Trầm ngâm một lát, mở rộng khô vẫn là mở miệng.

"Không bằng để chúng ta quân đoàn cũng thay phiên cùng quý phương hợp tác chiến đấu, cũng làm quen một chút lẫn nhau chiến pháp, để phòng tại về sau trong chiến tranh phối hợp xảy ra vấn đề."

"Cái này. ."

Ngu Tử Du giả trang ra một bộ có chút động tâm, nhưng vẫn là lau không dưới mặt mũi bộ dáng.

"Đương nhiên, vẫn là cần nhìn tiếp xuống thế cục làm sao, nếu như hòa hoãn lại, cái kia lại để cho chúng ta quân đoàn gia nhập vào làm sao?"

Mở rộng khô đang chiếu cố người khác cảm xúc phương diện là rất có năng lực.

"Cũng tốt, chờ chúng ta đem bọn họ đánh lui về sau, các ngươi lại lên."

Ngu Tử Du giả trang ra một bộ do dự bộ dạng.

"Vậy liền để chúng ta tạm thời trước yên lặng nhìn chiến cuộc tiến triển."

Mọi người liếc nhau, ăn ý cười một tiếng.

Chiến cuộc đương nhiên vẫn là tại Ngu Tử Du bọn họ quy hoạch bên trong như thế giằng co.

Mà Ngu Tử Du thì là giả trang ra một bộ có chút nóng nảy bộ dạng, vội vàng rời đi Chí Cao điện. . . Sau một lát, hắn lại làm ra một bộ trầm ổn dáng dấp trở về.

Mà Táng Thiên văn minh mọi người thì làm không có thấy cảnh này, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn sáng. Chỉ thấy màn sáng bên trong, mấy tên Chí Cao chi chủ không hẹn mà cùng gia tăng công kích cường độ.

Đối diện vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh liên tục bại lui, phát triển mạnh mẽ. Chiến cuộc tạm thời kết thúc, Ngu Tử Du trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Hừ, thiên mệnh văn minh quân đội cũng không gì hơn cái này."

"Chúc mừng quý phương đánh bại đối phương."

Mở rộng khổ đợi người cũng giả vờ như không nghe thấy, cười ha hả chúc mừng.

"Chỗ nào, chỗ nào. . ."

Ngu Tử Du cười ha hả vung vung tay.

"Hiện tại, liền làm phiền quý phương quân đoàn gia nhập chiến cuộc, cùng bên ta lẫn nhau rèn luyện chiến pháp."

Ngu Tử Du sau một khắc, lại không kịp chờ đợi nói.

"Tự nhiên, tự nhiên. . ."

Chiến tranh, tại Táng Thiên văn minh phụ thuộc quân đoàn gia nhập sau khi chiến đấu liền tăng lên. Trong đó, Hắc Vu Vương đám người đều là bởi vì bị "Trọng thương" không thể không lui ra chiến tranh. Bất quá lui ra chiến tranh, không rời khỏi hội nghị.

Hoặc là nói là tiệc rượu.

Tại mỗi lần chiến tranh thắng lợi trên bàn rượu, mấy tên Chí Cao chi chủ hóa thân xã giao nhỏ người phóng khoáng khắp nơi chúc rượu. Chỉ là ngắn ngủi ngàn năm, bọn họ không biết đã cùng bao nhiêu văn minh Quân Đoàn Trưởng bọn họ xưng huynh gọi đệ.

Nhất là đối tại mở rộng khổ đợi người, Ngu Tử Du càng là sắp đem bọn họ văn minh quần lót đều muốn moi ra tới. Mà tại 4.0 mở rộng khổ đợi người xem ra, Ngu Tử Du nhóm người này, cũng là thật muốn cùng bọn họ kết giao.

Cho nên bọn họ lẫn nhau quan hệ trong đó, có thể nói là từ bạn rượu đột nhiên tăng mạnh, sắp trở thành chí hữu. Mà chiến tranh, tại bọn họ từng tràng yến hội bên trong, như cũ tại kịch liệt tiến hành.

Dù sao, thiên mệnh văn minh cũng sẽ không bởi vì Táng Thiên văn minh gia nhập chiến cuộc liền sẽ lùi bước.

Thậm chí, bọn họ tại phát hiện Táng Thiên văn minh nhúng tay trận này chiến tranh về sau, bọn họ công kích lực độ đã chợt tăng không biết bao nhiêu lần. Thậm chí, bọn họ một phương liền có thể kích thương đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh Thánh Khí đều bị kéo vào chiến trường.

Mà Táng Thiên văn minh một phương cũng không kém bao nhiêu, đồng dạng kéo ra khỏi đại sát khí.

Giữa song phương chiến tranh càng ngày càng kịch liệt, đợi đến song phương quân đoàn toàn quân đầu nhập thời điểm chiến đấu.

"Nhỏ yếu" Chí Cao điện, ngược lại thành Phụ Binh, thành quần chúng. ..