Chương 4254: Thừa dịp loạn thu hoạch.

Chương 4254: Thừa dịp loạn thu hoạch.

Chiến tranh tiến hành hừng hực khí thế.

Táng Thiên văn minh gia nhập, phảng phất dẫm lên thiên mệnh văn minh ngón chân.

Bọn họ quân đội lập tức toàn bộ áp lên, nháy mắt làm cho cả Chí Cao điện đều tiếp nhận áp lực thật lớn.

Bất quá ngay sau đó Táng Thiên văn minh phụ thuộc quân đoàn lập tức tiếp nhận Chí Cao điện phòng tuyến.

Chí Cao điện quân đoàn, từ chủ lực quân đoàn biến thành phụ trợ quân đoàn.

Mà Chí Cao điện Vĩnh Hằng bọn họ, để đó không dùng ở một bên tự nhiên không dễ làm nhìn xem.

Bọn họ tại mấy tên Chí Cao chi chủ điều phối bên dưới, bắt đầu có hạn gia nhập một chút cùng quan hệ bọn hắn mật thiết văn minh trong quân đoàn.

Những này Vĩnh Hằng gia nhập, tự nhiên cũng để cho những cái kia quân đoàn thương vong trên phạm vi lớn giảm xuống.

Mà cái này, lại ngược lại để những này quân đoàn cùng phía sau bọn họ văn minh đối Chí Cao điện hảo cảm lại đề thăng một điểm.

Chí Cao điện không còn là chiến trường nhân vật chính, thế nhưng Ngu Tử Du lại lặng yên tiến vào bên trong chiến trường hỗn loạn.

Chỉ là hắn lúc này, bị thời không mê vụ bao phủ quanh thân, ngăn cách tất cả mọi người nhìn trộm.

Mà bị hắn nửa đường chặn đường đối thủ, càng là vạn phần đề phòng nhìn xem hắn.

"Ngươi, ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình người xa lạ.

Tên này đến từ ngày 04 mệnh văn minh phụ thuộc văn minh Vĩnh Hằng lý giải đề phòng nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

Trong tay hắn pháp tắc vũ khí đã tỏa ra ánh sáng, quang mang kia đâm xuyên hỗn độn, phảng phất muốn giải ra Ngu Tử Du trên thân bao phủ mê vụ.

Đáng tiếc, hắn thực lực cùng Ngu Tử Du chênh lệch quá xa.

Hắn pháp tắc có thể xua tan hỗn độn, lại không cách nào đem bao phủ Ngu Tử Du mê vụ thổi tan nửa phần.

Mà hắn pháp tắc quấy rối, liền phảng phất là nhấn xuống chiến đấu chốt mở.

Ngu Tử Du ngang nhiên ra tay với hắn.

Lần này săn bắn, Ngu Tử Du chuẩn bị rất nhiều.

Không chỉ là ẩn giấu đi tự thân Bản Nguyên Pháp Tắc lực lượng.

Thậm chí còn dựa vào Thanh Long phân thân vạn pháp Pháp Tắc Chi Lực đem chính mình ngụy trang thành một cái Hỏa hệ pháp tắc Vĩnh Hằng.

Năng lực này nếu như là để Thanh Long phân thân thi triển, hắn có thể liền ngụy trang thành hạ vị Vĩnh Hằng đều làm không được.

Thế nhưng để Ngu Tử Du làm, hắn lại có thể đem chính mình ngụy trang thành một tên Trung vị Vĩnh Hằng.

Đây chính là hắn thực lực hôm nay, so với phân thân cường đại không phải một điểm nửa điểm.

Mà đợi đến hắn Thanh Long phân thân thành tựu Vĩnh Hằng thời điểm, hắn thực lực còn không biết muốn tăng lên bao nhiêu đây.

Trung vị Vĩnh Hằng Hỏa hệ pháp tắc công kích, ẩn chứa có thể so với Hằng Tinh khủng bố nhiệt lượng.

Công kích những nơi đi qua, liền hỗn độn đều phảng phất bị nhiệt độ cao đun sôi bắt đầu sôi trào.

Mà bị hắn công kích khóa chặt Vĩnh Hằng, cảm nhận được cái này công kích trúng ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực ngược lại là buông lỏng một điểm.

Không khác, bởi vì hắn cũng là một tên Trung vị Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, còn là cùng Hỏa hệ pháp tắc tương khắc Thủy hệ pháp tắc diễn sinh pháp tắc Băng hệ.

Hỏa hệ Pháp Tắc Chi Lực, tại hắn nơi này trời sinh liền muốn yếu một điểm.

Cho nên, đối mặt Ngu Tử Du công kích, hắn mặc dù cẩn thận mau né đến, nhưng vẫn là dùng một đạo Băng Tinh kết giới thử nghiệm đóng băng đạo này công kích. Đạo kia phảng phất đốt tất cả hỏa diễm, tại tiến vào Băng Tinh kết giới về sau, ngập trời hỏa diễm dần dần bắt đầu uể oải.

Cuối cùng, hỏa diễm thậm chí bị chuyển hóa thành Băng Tinh.

Mà chờ đến trong kết giới tâm, thậm chí bị Băng Tinh vây vây ở chính giữa chậm rãi tàn lụi.

Mà sau đó một khắc, Băng Tinh Bạo phá, hóa thành từng đạo kinh khủng Hàn Lưu càn quét hướng Ngu Tử Du.

Đạo này Băng Tinh kết giới, thế mà đem Hỏa hệ pháp tắc công kích lực lượng chuyển hóa thành Băng hệ lực lượng.

Ngụy trang thành Hỏa hệ Vĩnh Hằng Ngu Tử Du, ngay lập tức tránh né đạo này công kích.

Thậm chí, hắn động tác còn có như vậy một tia "Chật vật" .

Nhìn thấy Ngu Tử Du chật vật tránh né chính mình công kích, tên này Vĩnh Hằng phảng phất bừng tỉnh đồng dạng bỗng nhiên cười ha ha.

"Ha ha ha, Táng Thiên văn minh chó săn, tình cảm ngươi thực lực kém như vậy, thế mà kém chút bị ngươi lừa gạt."

"Hừ, ngươi không nên đắc ý!"

Ngu Tử Du "Thử nghiệm" tổ chức mấy lần phản kích, đều bị đối phương tùy tiện phá giải.

Hắn tại "Thực tế không có cách nào" đánh bại đối phương về sau, bất đắc dĩ lựa chọn rút lui.

"Táng Thiên văn minh chó săn, trốn chỗ nào!"

Trên chiến trường hỗn loạn, hai người bọn họ Trung vị Vĩnh Hằng, thật rất không đáng chú ý.

Cho nên Ngu Tử Du trốn hấp dẫn không được bất luận người nào ánh mắt.

Mà truy kích hắn tên kia Trung vị Vĩnh Hằng, cũng vô pháp gây nên sự chú ý của người khác.

Bọn họ một đường trốn, một đường truy, một đường đánh, một đường trốn, thế mà cách xa chiến trường, tiến vào hoang tàn vắng vẻ hỗn độn bên trong.

"Hô hô!"

Ngu Tử Du giả vờ như kiệt lực bộ dạng thở dốc.

"Chạy a, làm sao không chạy?"

Tên này Vĩnh Hằng thâm trầm tới gần Ngu Tử Du.

"Hừ, ta cùng ngươi quá, ngươi sẽ hối hận!"

Ngu Tử Du giả trang ra một bộ không cam lòng bộ dáng.

"Chẳng lẽ ngươi là Táng Thiên văn minh người?"

"Không phải!"

"Vậy ta hối hận cái gì?"

Tên này Vĩnh Hằng tại đắc ý thời điểm, không ngại lại cùng trong tay mình thú săn trêu chọc khó chịu.

"Bởi vì, ngươi đã tiến vào ta cạm bẫy."

Có thể là không đợi hắn đắc ý, một đạo thanh âm sâu kín từ đối diện truyền đến.

Hắn nhìn xem cái kia vừa vặn bị hắn truy thở hồng hộc thân ảnh bỗng nhiên đứng thẳng lưng lên. Trên người hắn mê vụ tản đi, tướng mạo bại lộ ở trước mặt của hắn.

Đây là một cái thoạt nhìn bất quá hai mươi mấy hứa người trẻ tuổi. Có thể là phần này tuổi trẻ càng thêm để hắn không dám xem thường.

Bởi vì tuổi trẻ, gần như đại biểu một cái Vĩnh Hằng trạng thái tinh thần.

Mà càng làm cho hắn cảm thấy cười chê chính là, người trẻ tuổi này tướng mạo, hắn tựa hồ ở nơi nào gặp qua. Có thể là nhất thời một lát, hắn không nghĩ lên là ai.

Bỗng nhiên, một đạo linh quang tại trong đầu của hắn nổ vang. Là, là Thời Không Chi Chủ!

Sau một khắc, tên này Vĩnh Hằng liền tính toán chạy trốn rời xa nơi này.

Đáng tiếc, 377 không đợi hắn có hành động, hắn liền bị khống chế tại nguyên chỗ.

Thuộc về hắn thời gian đã bị định trụ, hắn thậm chí liền tư duy đều bị tạm dừng. Ngu Tử Du chạy qua lúc, đặt tại đối phương trên đầu.

Nháy mắt, đối phương bị truyền tống vào hắn Thần Thụ không gian bên trong.

Sau đó, Thần Thụ đưa ra cây cần, đâm vào cỗ này Vĩnh Hằng thân thể bên trong.

Cây cần dần dần cùng đối phương mạch lạc dung hợp, dần dần khống chế thân thể của đối phương.

Mà càng thêm huyền lại huyền sợi rễ, thậm chí mượn đối phương hồn phách liên hệ, bắt đầu dần dần cùng chỗ kia tại cao duy bên trong Vĩnh Hằng dựa vào dung hợp. Đợi một thời gian, đối phương sẽ hóa thành Thần Thụ nhất trí sợi rễ, lại không phân khác biệt.

Liên tục không ngừng lực lượng từ tên này Vĩnh Hằng trong thân thể tập hợp.

Những năng lượng này trải qua hắn Thần Khu chuyển hóa, lại bị cây cần vận chuyển cung ứng Thần Thụ, để Thần Thụ quang mang lại lần nữa sáng một điểm.

"Nhắc tới, ngươi cũng coi là lấy một loại hình thức khác Vĩnh Sinh."

Đứng tại Thần Thụ phía dưới, cảm thụ được Thần Thụ truyền đến cảm giác vui sướng cùng tự thân cái kia tràn đầy năng lượng, Ngu Tử Du hài lòng rời đi Thần Thụ không gian. Mà Thần Thụ không gian bên ngoài, thời gian còn lưu lại tại hắn rời đi một khắc này.

Toàn bộ hỗn độn tất cả mọi người không biết, hắn tại mời vừa rời đi hỗn độn, tiến vào Thần Thụ không gian.

Mà tại Thời Không Pháp Tắc phong tỏa phía dưới, càng là không người có thể phát giác được, nơi này có một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng lão lục, ngay tại lấy lớn hiếp nhỏ. ..