Chương 4255: Ám sát.

Chương 4255: Ám sát.

Lần đầu tiên săn bắn lấy được thành tựu so Ngu Tử Du trong dự đoán muốn càng tốt hơn.

Cái này để hắn có chút thích loại này hỗn loạn chiến trường.

Trên chiến trường, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có Vĩnh Hằng ngay tại chiến đấu.

Cũng thỉnh thoảng có Vĩnh Hằng bị đánh vỡ Vĩnh Hằng thân thể.

Đương nhiên, vẫn lạc số lượng cũng không nhiều.

Dù sao, đỉnh cấp Vĩnh Hằng hạ tràng số lần không nhiều, mà có thể một kích xóa bỏ bình thường Vĩnh Hằng, kích thương đỉnh cấp Vĩnh Hằng văn minh Thánh Khí cũng sẽ không dễ dàng khởi động. Mà tại bên trong chiến trường này, tất cả mọi người không có chú ý tới, bọn họ Vĩnh Hằng mất tích cùng vẫn lạc số lượng ngay tại theo tình hình chiến đấu kịch liệt mà từ từ gia tăng.

Theo bọn hắn nghĩ, khả năng này chỉ là bình thường Vĩnh Hằng vẫn lạc hoặc là mất tích.

Dù sao cái này chiến trường kịch liệt bên trên pháp tắc hỗn loạn đan vào, ai cũng không biết sau một khắc, những này hỗn loạn pháp tắc sẽ tại tại chỗ nổ ra một cái cái gì Truyền Tống Trận tới. Lấy bọn họ ghi chép bên trong, kinh khủng nhất một lần chiến trường trong chiến tranh, thậm chí xuất hiện Vĩnh Hằng bị mất khống chế Thời Gian Pháp Tắc nổ đến hơn một ngàn năm về sau.

Đương nhiên, cái kia xui xẻo Vĩnh Hằng, cũng không có bởi vì xuyên việt thời gian đến một ngàn năm về sau mà may mắn tránh đi chiến tranh.

Bởi vì bọn họ ở giữa chiến tranh, động một chút thì là lấy vạn năm làm đơn vị.

Cho nên, vốn là trọng thương hắn, mặc dù xuyên việt một ngàn năm thời không, gặp phải nhưng là một cái càng thêm chiến trường kịch liệt.

Vốn là bản thân bị trọng thương hắn, căn bản không kịp nghỉ ngơi lại lần nữa bị kịch liệt công kích bao trùm.

Hắn Vĩnh Hằng thân thể vỡ vụn, hắn thần thức trở về Vĩnh Hằng dựa vào.

Một mực chờ đến trăm vạn năm về sau, văn minh chiến tranh kết thúc, hắn bị tông chủ văn minh phục sinh tiếp thu thoát ly chiến trường thẩm vấn lúc, chúng người mới biết hắn đáng sợ mà khôi hài xui xẻo kinh lịch.

Cho nên, đối với chỉ là mất tích mấy ngàn mấy vạn năm loại này nhất thời nửa khắc Vĩnh Hằng, bọn họ đều sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng mà, chỉ có Ngu Tử Du một người biết, những cái kia mất tích Vĩnh Hằng, chỉ là bị hắn phong tỏa tiến vào Thần Thụ không gian bên trong.

Mà còn, bởi vì Vĩnh Hằng thân thể vẫn tồn tại, bọn họ tông chủ văn minh muốn phục sinh bọn họ đều làm không được.

Trừ phi là hắn chủ động bại lộ, bằng không những này Vĩnh Hằng bọn họ mất tích liền thật là vĩnh viễn mất tích.

Văn minh chiến tranh mốc thời gian đang theo vạn năm bước vào.

Làm trên chiến trường mất tích bí ẩn Vĩnh Hằng đạt tới số lượng nhất định về sau hai phe Vĩnh Hằng cũng bắt đầu dần dần kiềm chế xuất thủ số lần.

Bọn họ hoặc là không xuất thủ, muốn xuất thủ liền tất nhiên tại lẫn nhau có thể cảm giác được địa phương.

Mặc dù người này để bọn họ trong chiến tranh Vĩnh Hằng công kích mật độ chưa từng có đề cao.

Thế nhưng dưới loại tình huống này, Ngu Tử Du cũng không tốt "Mậu 1 nhưng" xuất thủ.

Quả thật, hắn Thời Không Pháp Tắc, y nguyên có thể để hắn thần không biết quỷ không biết đem Vĩnh Hằng bắt đi.

Thế nhưng cái này "Thần không biết quỷ không hay" bản thân cũng bại lộ tung tích của hắn.

Dù sao ở đây tất cả đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trong, có thể làm được điểm này, lại có mấy người đâu?

Lại chỉ cần thu nhỏ một cái hoài nghi phạm vi, hắn rất dễ dàng liền sẽ bạo lộ ra.

Cho nên, Ngu Tử Du tại cùng Chí Cao điện bên trong Chí Cao chi chủ bọn họ phân phó một ít chuyện về sau, lặng yên rời đi Chí Cao điện.

Mà lần này, hắn mục đích là một chỗ mở rộng khô lơ đãng ở giữa tiết lộ ra ngoài Truyền Thuyết cấp văn minh chiến trường.

Không sai, Truyền Thuyết cấp văn minh chiến trường.

Từ khi Táng Thiên văn minh hứa hẹn đem thiên mệnh văn minh cái này đồng dạng Truyền Thuyết cấp văn minh bản bộ cường giả chặn đường tại bên ngoài về sau, bọn họ chiến đấu cũng không có kết thúc quá.

Chính như Táng Thiên văn minh rất coi trọng Ngu Tử Du, mà thiên mệnh văn minh cũng rất cố chấp tại muốn tiêu diệt Vu Sư Văn Minh cái này dám phản kháng bọn họ văn minh.

Cho nên, hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh, liền không thể tránh khỏi tại Chí Cao điện xung quanh phát sinh bí ẩn va chạm.

Hơn nữa, còn là kịch liệt va chạm.

Lấy về phần bọn hắn chiến trường đều bị phụ thuộc văn minh cảm giác được cái chủng loại kia.

Ngu Tử Du không biết hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh trăm vạn năm chiến tranh đến cùng thắng bại làm sao.

Thế nhưng chờ hắn đến chiến trường này thời điểm, nhìn thấy nhưng là Táng Thiên văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng đang bị đuổi theo đánh.

Cái này Táng Thiên văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng Ngu Tử Du đã từng thấy qua.

Hắn tựa hồ là Tân Phủ bên người mấy tên trợ thủ một trong, Ngu Tử Du cùng hắn từng có gặp mặt một lần.

Tên của hắn hình như kêu... Ca khúc mới?

Lúc này cái này ca khúc mới, đang bị một tên xa lạ thiên mệnh văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng truy sát.

Ca khúc mới Vĩnh Hằng thân thể bên trên hiện đầy từng đạo không cách nào khép lại vết thương.

Mà sở dĩ Ngu Tử Du có thể nhận ra thân phận của đối phương, trừ là vì đối phương là chỗ này truyền thuyết văn minh chiến trường duy nhị người bên ngoài.

Cũng bởi vì hắn có thể cảm giác được trên người đối phương làm nồng đậm thời gian chi lực.

Không sai, thời gian chi lực!

Đây cũng là Ngu Tử Du cảnh giác thiên mệnh văn minh nguyên nhân một trong.

Thiên mệnh văn minh thiên mệnh bản chất, cũng là thời gian.

Mà hắn nhưng là thời gian chi chủ.

Xem như thiên mệnh văn minh thủy tổ, chỉ cần còn có dã tâm, liền tuyệt đối sẽ không khuất tại tại hắn cái này Thời Không Chi Chủ phía dưới.

Cho nên, hắn trời sinh cùng cái này thiên mệnh văn minh liền có không thể điều hòa mâu thuẫn.

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng không biết đối phương có phải là đã ngờ tới điểm này.

Bất quá hắn cũng là vụ án đề cao cảnh giác.

"Ngươi chờ, ta đây sẽ gọi người!

Lúc này, Táng Thiên văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng ca khúc mới thực tế chịu không được tên này lạ lẫm Vĩnh Hằng công kích, đột nhiên bộc phát. Kinh khủng lực lượng đem hỗn độn nổ ra một cái trống rỗng, tên kia Vĩnh Hằng cũng bị hắn đánh bay.

Mà hắn thì thừa cơ thi triển bỏ chạy chi pháp, nháy mắt bổ ra hỗn độn biến mất tại nguyên chỗ.

"Hừ, ngươi muốn chạy trốn, hỏi qua gia gia sao?"

Hắn muốn trốn, thế nhưng thiên mệnh văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng tự nhiên không cam lòng.

Có thể là liền tại hắn tính toán khóa chặt ca khúc mới bỏ chạy lộ tuyến, muốn bay đi lúc, trong đầu bỗng nhiên cảm giác được một tòa chuông. Một tòa cổ phác chuông, liền phảng phất hình chiếu đồng dạng xuất hiện tại trong thức hải của hắn!

"Là ai? Lại dám can thiệp chúng ta Truyền Thuyết cấp văn minh chiến đấu!"

Ý thức được không đúng hắn, nháy mắt dừng ở tại chỗ, cảnh giới nhìn hướng bốn phương.

"Là ta."

Ngu Tử Du một cái tay vắt chéo sau lưng, một cái tay nâng Hỗn Độn Chung, từ hỗn độn bên trong đi ra.

"Ngươi, ngươi là Thời Không Chi Chủ!"

Đối phương nhìn thấy Ngu Tử Du một nháy mắt, toàn thân lông tơ đều khẩn trương dựng ngược.

"Ồ? Các hạ nhận biết ta?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn nhìn đối phương.

Nhất là hắn phát hiện đối phương tựa hồ có chút kiêng kị chính mình.

"Hừ, ngươi lãnh đạo Chí Cao điện ngay tại cùng ta bọn họ phụ thuộc văn minh chiến tranh, chúng ta tự nhiên đến nhận biết ngươi."

Tên này Vĩnh Hằng nói chuyện thời điểm, lại quan sát bốn phương, tựa hồ ngay tại chuẩn bị chạy trốn phương hướng.

"Ngươi cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vì cái gì tựa hồ. . ."

Ngu Tử Du không hiểu nhìn đối phương: "Có chút sợ ta?"

"Sợ ngươi không phải có lẽ sao? Ngươi có thể là từ xưa đến nay chưa hề có Thời Không Chi Chủ!"

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng nói xong, bỗng nhiên hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ.

Có thể là sau một khắc, tia sáng lại phảng phất thời không chảy ngược trở lại tại chỗ.

Thân hình đoàn tụ, tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngạc nhiên nhìn đứng ở nơi xa phảng phất cũng chưa hề đụng tới Ngu Tử Du.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . Duỗi" ..