Chương 4256: Thôn Phệ Pháp Tắc.

Chương 4256: Thôn Phệ Pháp Tắc.

"Đừng trốn, đàng hoàng cùng ta đánh một trận, có thể ngươi có thể thắng đâu?"

Nhìn xem thất kinh cái này xa lạ thiên mệnh nhất tộc Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cười ha hả nói.

"Ngươi, ngươi."

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng vẫn là nói không nên lời một câu đầy đủ.

"Không thể nào, đường đường Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đối mặt địch nhân, thế mà liền lời cũng không dám nói sao?"

Nhìn xem đối diện cái kia khoa trương hoảng sợ biểu lộ, Ngu Tử Du không thể không đối hắn mở miệng cười nhạo.

"Ngu Tử Du, ngươi không nên đắc ý!"

Đối diện đỉnh cấp Vĩnh Hằng mặt đỏ lên, nhưng cuối cùng vẫn là nghẹn ra một câu.

"Ngươi nhìn, ngươi đây không phải là còn có thể nói chuyện nha."

Ngu Tử Du cười cười.

"Tốt, không nói với ngươi cười, ra tay đi!"

Ngu Tử Du nói xong, trên thân lúc đầu cái kia buông lỏng khí thế đột nhiên nắm chặt. Kinh khủng sát khí ngưng tụ phảng phất thực chất xung kích đến trên người của đối phương.

Trong chớp nhoáng này, đối phương bừng tỉnh hiểu được, hắn đã không có đường lui.

"Hừ, Thời Không Chi Chủ, ngươi mặc dù là Thời Không Chi Chủ, thế nhưng ngươi căn bản không hiểu ta lực lượng."

Tên này xa lạ đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hừ lạnh một tiếng.

Hắn quanh thân Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu bao phủ.

337 mà kèm theo cái này Pháp Tắc Chi Lực xuất hiện, Ngu Tử Du rõ ràng có thể cảm giác được, sát khí của hắn tựa hồ đang bị cái này quy tắc ảnh hưởng. Loại kia ảnh hưởng, liền phảng phất là bắn ngược một dạng, rõ ràng là nhằm vào đối phương sát khí, bây giờ ngược lại tựa hồ hướng chính mình.

Những sát khí này hướng chính mình đánh tới, để Ngu Tử Du lần thứ nhất cảm nhận được đến từ sát khí của mình áp lực. Thật rất khủng bố sát khí.

Đối mặt sát khí của mình, Ngu Tử Du thế mà cũng nhịn không được run rẩy một chút.

Mà tên kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thì bắt lấy cái này một cái khoảng cách, bỗng nhiên đối Ngu Tử Du xuất thủ. Trong tay của hắn vừa vặn còn không có vật gì, nhưng bây giờ bỗng nhiên nhiều hơn một thanh trượng dài.

Trượng dài phá vỡ hỗn độn, phảng phất một cây trường thương nhắm thẳng vào Ngu Tử Du lồng ngực.

Trượng dài bên trên lượn lờ kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, nó phảng phất có thể đem thân trượng bên trên Vĩnh Hằng Pháp Tắc Chi Lực phóng to mấy lần. Bởi vì ở phía trên lượn lờ cỗ kia Pháp Tắc Chi Lực, thậm chí để Ngu Tử Du đều cảm nhận được một tia kiêng kị.

Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, quả nhiên đều không phải đơn giản!

Cũng chính là Siêu Việt Giả thân thể tốt, mới có thể tại cùng loại này cùng giai người trong quyết đấu còn có thể chiến thắng. Nếu như là bình thường văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng gặp gỡ bọn họ, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào. Đương nhiên  bình thường văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đoán chừng cũng không có lá gan cùng Truyền Thuyết cấp văn minh cứng đối cứng đi. Chỉ là một sát na, Ngu Tử Du trong đầu liền hiện lên mấy cái suy nghĩ.

Nhưng sau đó, hắn liền lấy lại tinh thần.

Mà vào lúc này, đối phương trượng dài đã sắp điểm đến bộ ngực của hắn. Trượng dài bên trên, Pháp Tắc Chi Lực đã ngưng tụ thành một viên bén nhọn tinh thể. Phảng phất trường thương đồng dạng sắp đâm vào Ngu Tử Du lồng ngực.

Bất quá liền tại tinh thể này đâm trúng phía trước một khắc, Thời Không Pháp Tắc lực lượng bộc phát. Tinh thể kia phảng phất đâm vào một mảnh trong hư vô, thế mà một chút xíu biến mất.

Bất quá cái này dù sao cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng công kích, cái kia mảnh hư vô cũng bắt đầu theo khủng bố năng lượng truyền vào bắt đầu dần dần bất ổn. Mà Ngu Tử Du, thừa dịp cái này một cái khoảng cách, nháy mắt cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

Tốt cường đại Pháp Tắc Chi Lực, lại có thể lặng yên không tiếng động ảnh hưởng người tư tưởng. Kéo dài khoảng cách về sau, Ngu Tử Du cảnh giác nhìn đối phương.

Đối phương Pháp Tắc Chi Lực rất quái lạ, không vẻn vẹn có thể vặn vẹo pháp tắc, thế mà liền suy nghĩ của hắn đều có thể ảnh hưởng. Loại này Pháp Tắc Chi Lực, để Ngu Tử Du sinh ra hứng thú.

"Pháp Tắc Chi Lực không sai, ta rất thích."

Phật một trên vạt áo một cái nho nhỏ lỗ thủng. Đó là đối phương vừa vặn một kích kia tạo thành duy nhất tổn thương.

Ngu Tử Du Vạn Kiếp Bất Diệt, thành gánh chịu thân thể của hắn y phục tự nhiên cũng không phải là phàm vật. Đối phương công kích có thể tới gần hắn y phục, bản thân đã nói rõ đối phương cường đại.

"Thời Không Chi Chủ, ngươi có lẽ minh bạch, lấy ngươi một người, mặc dù có thể đánh bại ta, thế nhưng ta cũng có thể kiên trì đến chi viện đến. Ngươi thật muốn vì Vu Sư Văn Minh cùng ta bọn họ thiên mệnh văn minh là địch sao?"

Thiên mệnh văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đến lúc này, vẫn là muốn thuyết phục Ngu Tử Du. Đương nhiên, hắn đang nói chuyện thời điểm, cũng tại lặng lẽ đối ngoại phóng thích tín hiệu cầu cứu.

"Cho nên, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

Ngu Tử Du nhìn thấy đối phương tiểu động tác, nhưng lại không có ngăn cản.

Thậm chí hắn còn muốn thừa cơ nhìn một chút đối phương có phải là có tiến bộ.

Dù sao phía trước, bọn họ liền đã từng hợp lực phục kích quá bọn họ hạng cấp Vĩnh Hằng.

Mà tại trận kia phục kích bên trong, Ngu Tử Du thời không không gian ngăn cách đối phương đối ngoại tất cả phương thức liên lạc.

Đối phương tứ cố vô thân, chạy trốn vô vọng, bọn họ cái này mới có thể để cho Siêu Việt Giả một người đem đối phương triệt để giết chết.

Lần này, nếu như đối phương không có làm ra phòng bị biện pháp, Ngu Tử Du chỉ có thể nói chính mình sẽ đối thiên mệnh văn minh tốc độ phản ứng cho cái đánh giá kém, đối phương phóng thích ra tín hiệu cầu cứu, chính là đi cao duy thế giới thông đạo.

Đáng tiếc nơi đó, cũng có khái niệm thời gian.

Cho nên ngay lập tức, liền bị Ngu Tử Du thời không không gian khóa chặn được.

Bất quá để Ngu Tử Du ngoài ý muốn chính là, thời không không gian không cách nào đem triệt để phong tỏa.

Nó tại thời không không gian bên trong, thế mà bắt đầu chậm rãi xâm nhiễm thời không không gian pháp tắc.

Đương nhiên, loại này xâm nhiễm tốc độ rất chậm, Ngu Tử Du chỉ cần hơi chú ý liền có thể ngăn cản.

Thế nhưng loại này thần kỳ lực lượng, vẫn là để Ngu Tử Du đối cái này Vĩnh Hằng nắm giữ lực lượng nhiều một tia hứng thú.

"Chúng ta song phương bắt tay giảng hòa, ta có thể thay ngươi đi trong tộc nói cùng, tranh thủ để trong tộc buông tha Vu Sư Văn Minh."

Nghe đến Ngu Tử Du lời nói, đối phương bỗng nhiên nhiệt tình.

"Có thể là ta không nghĩ a."

A

Đối phương còn không có kịp phản ứng, liền thấy Ngu Tử Du trong tay Hỗn Độn Chung bỗng nhiên bắt đầu phóng to.

Chỉ là một lát, hai người bọn họ liền đều ở Hỗn Độn Chung phạm vi bao phủ bên trong.

"Ngươi, ngươi, ngươi vì cái gì quyết tâm muốn cùng ta bọn họ đối nghịch!"

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng tức giận hô to.

Hỗn Độn Chung liền lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, cho dù Ngu Tử Du cũng bị bao phủ ở bên trong, hắn cũng cảm thấy không rét mà run.

Cái này kinh khủng chuông, hắn từ trong đó cảm nhận được hỗn độn lực lượng.

Mà tất cả có thể khống chế hỗn độn vũ khí, liền không có một cái đơn giản.

"Chờ ta đem ngươi bắt được, chúng ta lại thảo luận thảo luận vấn đề này."

Ngu Tử Du nói xong, hai tay ấn xuống.

Bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ Hỗn Độn Chung nháy mắt hạ xuống.

Đông ~ Hỗn Độn Chung cổ phác chuông vang âm thanh tại chuông bên trong quanh quẩn.

Thân ở ở giữa, tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng liền phảng phất bị sóng âm ăn mòn nhục thân.

Hắn thống khổ ôm đầu tại nguyên chỗ giãy dụa, pháp tắc lực lượng lan tràn muốn thay đổi cỗ này lực lượng.

Đáng tiếc, Hỗn Độn Chung là cổ xưa nhất hỗn độn lực lượng.

Hỗn độn có thể bị chuyển hóa, thế nhưng không cách nào bị bóp méo.

Hỗn Độn Chung khủng bố lực lượng, nháy mắt đem hắn chấn choáng.

Mà Ngu Tử Du, cũng ngay lập tức phong tỏa hắn thời gian, đem hắn nhét vào Thần Thụ không gian.

Thần Thụ không gian bên trong cây cần quấn quanh tới, lại bị Ngu Tử Du chỗ ngăn.

"Không cần hắn làm sạc dự phòng, chúng ta muốn thôn phệ hắn pháp tắc.".