Chương 4257: Vặn vẹo chi chủ.

Chương 4257: Vặn vẹo chi chủ.

Nghe đến Ngu Tử Du âm thanh, toàn bộ Thần Thụ không gian cũng bắt đầu chấn động.

Đây không phải là hắn Thần Thụ bản thể tại cùng ý chí của hắn tranh luận.

Mà là muốn thôn phệ một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng Pháp Tắc Chi Lực, liền cần toàn bộ Thần Thụ không gian vận chuyển điều chỉnh lực lượng.

Dù sao, đây chính là một tên trên lý luận cùng Ngu Tử Du sánh vai đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đối phương mặc dù tại tuyệt đối lực lượng cùng pháp tắc hiểu được cùng Ngu Tử Du có chỗ chênh lệch.

Thế nhưng tại lực lượng trên bản chất, bọn họ lẫn nhau ở giữa còn không có kéo ra chênh lệch cực lớn.

Muốn triệt để thôn phệ đối phương pháp tắc cảm ngộ, liền cần Thần Thụ không gian cùng Ngu Tử Du tâm thần thân hợp nhất mới có thể làm đến.

Đem tạm dừng thời gian đỉnh cấp Vĩnh Hằng tiện tay ném xuống đất, Ngu Tử Du từng bước một hướng đi Thần Thụ.

Mà Thần Thụ tại Ngu Tử Du đi tới lúc, thân cây chính giữa cũng rách ra một đạo có thể tha cho hắn tiến vào vết nứt.

Cả hai hợp hai làm một, toàn bộ Thần Thụ phảng phất đều sống lại.

Cây cần linh xảo ném ở một bên đỉnh cấp Vĩnh Hằng nắm lên.

Sau đó, hắn bị cố định ở trong hư không, cùng Thần Thụ đối diện mà đứng.

Thời gian bắt đầu lưu động, đỉnh cấp Vĩnh Hằng bị dừng lại thân thể cùng tư duy cũng ngay lập tức bắt đầu một lần nữa hoạt động.

Ta

Đối phương lời mới vừa nói ra miệng, bỗng nhiên liền phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một mảnh lạ lẫm không gian bên trong.

"Thời Không Chi Chủ, ngươi đem ta truyền tống tới nơi nào?"

Đối mới tỉnh lại đến, lập tức cảnh giác nhìn xem bốn phương.

Bị đông cứng tự thân thời gian hắn, còn tưởng rằng chính mình là bị truyền tống đến nơi này.

Cho nên đối mặt cái này không gian xa lạ, hắn lập tức cảnh giới dò xét bốn phía, lại không nhìn thấy Ngu Tử Du thân ảnh.

Khắp nơi tìm không đến, hắn liền muốn phải thoát đi chỗ này không gian.

Có thể lúc này, hắn mới phát hiện, cái này không gian xa lạ vững chắc độ vượt xa hắn dự đoán.

Hắn dùng hết toàn lực, thế mà đều không thể trong nơi không gian này kéo ra một đầu vết nứt không gian.

"Đi ra, ngươi đi ra cho ta!"

Trong lúc nhất thời, hắn có chút lo nghĩ khắp nơi hô to.

Có thể là tại cái này trong thời gian thật ngắn, bị hắn chỗ coi nhẹ Thần Thụ đã làm tốt rút ra thôn phệ hắn pháp tắc chuẩn bị. Nháy mắt, vô số cành phảng phất xúc tu đồng dạng từ bốn phương tám hướng bao phủ mà đến.

Đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, nháy mắt bị những này cành buộc cái thành thành thật thật.

"Cho ta đoạn!"

Đối phương đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, có thể là để thường ngày vẫn lấy làm kiêu ngạo Pháp Tắc Chi Lực, thế mà không cách nào rung chuyển những này nhìn xem mảnh khảnh cành. Còn không đợi hắn kịp phản ứng, Thần Thụ cây cần liền đem đầu của hắn bao phủ.

Chỉ là một lát, Thần Thụ liền xâm nhập hắn trong thần thức, bắt đầu một chút xíu đồng hóa ký ức.

Nếu như Thần Thụ có khả năng đem đối phương tất cả ký ức cùng thần thức đều đồng hóa hoàn thành, như vậy hắn cũng liền mất đi bản thân, biến thành Ngu Tử Du một cái khác loại phân thân.

Mà Thần Thụ lại thôn phệ loại này khác loại phân thân, tự nhiên có thể hoàn mỹ hấp thu trên phân thân tất cả.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du tự nhiên cũng liền có thể thôn phệ đối phương pháp tắc.

Ở trong đó hung hiểm, tên này Vĩnh Hằng đương nhiên cũng phát giác, hắn không cam lòng vươn cổ liền giết, tại thần thức, ở xung quanh người không ngừng mà sắp xếp từng đạo phòng ngự biện pháp.

Nhưng mà, lúc này thân thể đều bị cầm tù, hắn lại làm sao có thể tại thần thức phía trên so Ngu Tử Du mạnh hơn đấy?

Thần Thụ cây cần những nơi đi qua, hắn thần hồn bên trên tầng tầng phòng ngự cũng bị phá hủy.

Mà kèm theo hắn thần thức phòng ngự dần dần bị phá hủy, trí nhớ của hắn cũng xuất hiện tại Ngu Tử Du trước mắt.

Tên của đối phương không đáng ghi chép, hắn là thiên mệnh văn minh một tên tộc nhân.

Thế nhưng hắn thiên mệnh bất phàm, khi sinh ra không bao lâu, liền bị tộc đàn phát hiện thống nhất đưa đến hạch tâm bồi dưỡng.

Sau đó, tại vô tận thời gian bên trong, hắn tại gian khổ tu luyện Cảm Ngộ Pháp Tắc đồng thời, cũng tại chăm chỉ hoàn thành thiên mệnh.

Mà theo hắn lần lượt hoàn thành thuộc về hắn thiên mệnh, thiên mệnh phản hồi để hắn tu vi tăng lên tốc độ tăng gấp bội.

Chỉ là ngắn ngủi mấy vạn năm, hắn liền thành công đạt tới Chúa Tể đỉnh phong.

Sau đó, hướng đi chính mình trúng đích chú định trận kia thiên mệnh.

Hắn tiến vào một chỗ tuyệt cảnh, dùng thời gian mười vạn năm từ trong đó đi ra.

Lại đi ra lúc, hắn đã thành Vĩnh Hằng, mà hắn thành tựu Vĩnh Hằng Pháp Tắc Chi Lực tên là "Vặn vẹo" .

có thể vặn vẹo vạn vật, hiện thực cùng vật lý pháp tắc, thậm chí liền thời gian, không gian đều có thể bị hắn chỗ vặn vẹo.

Vạn hạnh, loại này vặn vẹo, cũng là một loại không thể khống vặn vẹo.

Cho nên loại này Pháp Tắc Lực Lượng mặc dù cường đại, thế nhưng cũng không đủ để hắn xưng bá hỗn độn.

Theo thiên mệnh văn minh thủy tổ chỉ điểm hắn lúc lời nói, lúc nào hắn Pháp Tắc Chi Lực có thể xác định vặn vẹo phương hướng, thậm chí có thể theo hắn tâm ý sửa chữa. Hắn cũng có thể sánh vai thủy tổ, trở thành Siêu Thoát phía dưới tối cường đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hắn có chỗ minh ngộ, hắn pháp tắc trời sinh chính là hỗn loạn.

Đáng tiếc, vô số năm qua, hắn vô luận như thế nào tu luyện đều chỉ có thể để cho hắn pháp tắc tạo thành ảnh hưởng càng thêm vặn vẹo, lại không cách nào để hướng về có thể khống chế phương hướng mà đến.

. . .

Mà hắn muốn khống chế hỗn loạn, có thể nói là tại hủy diệt cái này pháp tắc tồn tại căn cơ.

Hắn không tại trầm mê tu luyện, bắt đầu hưởng thụ ngợp trong vàng son xa hoa lãng phí Đọa Lạc sinh hoạt. Hắn hành động, tự nhiên rước lấy tộc đàn lão tổ bất mãn.

Thế nhưng lão tổ cũng vô pháp để hắn thay đổi chính mình hành động.

Hoặc là nói, Truyền Thuyết cấp văn minh bên trong, còn nhiều loại này nửa đời trước hùng tâm bừng bừng, tận tâm tận lực, thế nhưng cuối cùng lại phát hiện con đường phía trước đoạn tuyệt mà cam chịu Vĩnh Hằng. Vì vậy, thiên mệnh văn minh bên trong lại nhiều một cái "Thành thục" đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà thực lực của đối phương cũng đủ cường đại, cho nên tại vô tận thời kỳ vô số tộc đàn văn minh đại chiến bên trong đều An Nhiên còn sống sót. Mãi cho đến đối phương gặp phải Ngu Tử Du.

. . .

Mà hắn, một mực được xưng là "Vặn vẹo chi chủ" .

"Vặn vẹo chi chủ."

Theo Ngu Tử Du một tiếng kêu gọi.

Vặn vẹo chi chủ bên trong không gian ý thức, xuất hiện thân ảnh của một thiếu niên. Hoặc là nói, đây chính là vặn vẹo chi chủ sau cùng thần thức.

Mà cùng thời khắc đó, Ngu Tử Du thân ảnh cũng xuất hiện tại hắn bên trong không gian ý thức.

"Được làm vua thua làm giặc, lão tổ sẽ báo thù cho ta."

Vặn vẹo chi chủ mặt bởi vì cừu hận mà vặn vẹo lên đặc biệt kinh dị.

"Hắn không có thời gian giúp ngươi báo thù, dù sao còn muốn đối phó Hồng Hoang Đạo Tổ."

Ngu Tử Du buông buông tay cười ha hả nhìn xem hắn.

Ngươi

Vặn vẹo chi chủ trên mặt biểu tình ngưng trọng.

Hắn mặc dù không nói một lời, thế nhưng Ngu Tử Du đối hắn thần thức ăn mòn lại một mực đang tiến hành.

"Đúng rồi, tại ngươi biến mất phía trước, ta có thể hỏi một chút, ngươi tại nơi cấm địa này đã làm gì sao?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng hỏi.

"Ha ha ha ha ha."

Nghe đến Ngu Tử Du vấn đề, vặn vẹo chi chủ bỗng nhiên cười ha hả.

"Muốn biết? Chính mình đi vào a!"

Vặn vẹo chi chủ càn rỡ cười lớn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Mà mảnh không gian này vặn vẹo một lát liền biến mất không thấy.

Ngoại giới, Ngu Tử Du đã đi ra Thần Thụ, mà vặn vẹo chi chủ Vĩnh Hằng thân thể lúc này chính khoanh chân tựa vào Thần Thụ phía dưới. Nếu như nhìn về phía hắn sau lưng, liền có thể phát hiện phía sau lưng của hắn cùng Thần Thụ dài ở cùng nhau.

Lúc này, trên đời đã không có vặn vẹo chi chủ, có chỉ có nắm giữ vặn vẹo pháp tắc Thời Không Chi Chủ cùng! ..