Chương 4258: Cắm rễ hỗn độn Thần Thụ.

Chương 4258: Cắm rễ hỗn độn Thần Thụ.

Hỗn độn bên trong, hai nhánh quân đội tại hỗn độn bên trong giằng co.

Thân ở hỗn độn bọn họ, tại hỗn độn thấp thoáng phía dưới, thân thể bọn hắn hình vặn vẹo, âm thanh khó lường, phảng phất ma quỷ. Hai chi đội ngũ đã đối trì lâu ngày, nhưng lại từ đầu đến cuối không có mở ra chiến đấu.

Mà cái này, đã thành Táng Thiên văn minh quân đội cùng thiên mệnh văn minh quân đội trạng thái bình thường.

Mà như vậy, thì là bởi vì quanh năm suốt tháng chiến tranh, đã để bọn họ song phương tổn thất nặng nề. Không có cách nào, bọn họ chỉ có thể tận lực để phụ thuộc văn minh đến quyết định chiến tranh thắng bại.

Mặc dù, cuối cùng bọn họ vẫn là tránh không được muốn làm quá một tràng. Thế nhưng cũng dù sao cũng tốt hơn mọi chuyện đều để bọn họ đích thân xuất thủ đến tốt.

"Cổ Mặc, nghĩ không ra ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta."

Táng Thiên văn minh Tân Phủ cười lạnh nhìn xem đối diện lão bằng hữu.

Hai cái văn minh đồng căn đồng nguyên, mặc dù bọn họ đang cực lực ẩn tàng trên người mình bản chất giống nhau. Thế nhưng cũng không thể tránh khỏi, có thể từ bọn họ ngoại hình và khí chất bên trên nhìn ra một chút mánh khóe.

Ví dụ như lúc này giằng co hai người bọn họ, nếu như luận quan hệ máu mủ, bọn họ thậm chí có thể truy tố đến cùng một cái Tằng Tổ Phụ. Bất quá bọn họ dù sao cũng là trường sinh loại, cái này ngắn ngủi mấy đời ở giữa cách nhau chính là vô số tuế nguyệt.

Cho nên cho dù là bọn họ là người một nhà, nhưng cũng đã so như người xa lạ. Huống chi, bọn họ còn muốn "Cừu hận" lẫn nhau.

"Hừ, Tân Phủ, ta lần trước chỉ là chủ quan, ngươi cũng không gì hơn cái này."

Cổ Mặc hừ lạnh một tiếng, không phục nói.

"Vậy không bằng chúng ta lại làm qua một tràng!"

Tân Phủ nháy mắt thả ra đỉnh cấp Vĩnh Hằng bàng bạc năng lượng.

Nhiễu loạn cảm giác hỗn độn, nháy mắt bị Vĩnh Hằng lực lượng bài xích trống không. Bọn họ hai phe quân đội cũng có thể rõ ràng "Nhìn" đến lẫn nhau.

Mà thiên mệnh văn minh hiển nhiên không ngờ đến Tân Phủ sẽ đến như thế một cái. Bọn họ quân đội trong lúc nhất thời có chút rối loạn.

Mà nhìn lên trời mệnh văn minh quân đội rối loạn, Táng Thiên văn minh một phương cười đắc ý. Cùng là Truyền Thuyết cấp văn minh thì thế nào?

Còn muốn nhìn bọn họ gặp phải chính là người nào.

Đi theo bọn họ Tân Phủ lão đại, đối diện cũng bất quá là một đám chim sợ cành cong.

"Tân Phủ, ngươi là muốn cùng ta bọn họ toàn diện khai chiến sao!"

Bị như thế bôi mặt mũi, Cổ Mặc tức giận gò má đỏ lên.

Theo tiếng nói, trên người hắn cũng dâng lên một cỗ khủng bố sát ý. Bị sát ý của hắn bao phủ, bên cạnh hắn quân đội cũng một lần nữa ổn định xuống.

Mà nơi xa Táng Thiên văn minh quân đội vui cười âm thanh cũng dần dần bình tức, cẩn thận nhìn chằm chằm bọn họ. Nếu không phải song phương thủ lĩnh đều không có làm ra mệnh lệnh, bọn họ lúc này đã bắt đầu kết trận.

". ."

Mà hai vị thủ lĩnh, cũng đều không nói một lời, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm lẫn nhau.

"Ha ha ha ha ha."

"Ha ha ha ha ha."

Sau một hồi lâu, hai người bỗng nhiên đồng thời mở miệng cười to.

Một mực cười đến phía sau bọn họ người đều lấy ánh mắt cổ quái nhìn xem bọn họ, bọn họ mới dừng lại.

"Chúng ta tuân thủ song phương ăn ý, đi nha."

Cổ Mặc phất phất tay, quay người đi phía trái tay phương hướng đi. Mà Tân Phủ, thì đồng dạng hướng về tay trái phương hướng đi.

Hai phe quân đội hướng đi phương hướng khác nhau, tại giao thoa thời điểm, Cổ Mặc bỗng nhiên nhìn hướng Tân Phủ.

"Nghe nói hiện tại các ngươi Táng Thiên văn minh đã có mấy cái Vĩnh Hằng mất tích, ngươi cũng đừng cũng không có cho nên mất tích."

Cổ Mặc thâm trầm nhìn xem Tân Phủ.

"Ta thế nào cảm giác, các ngươi thiên mệnh văn minh không hiểu biến mất đỉnh cấp Vĩnh Hằng càng nhiều đâu?"

Tân Phủ sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh phản kích nói.

Ngươi

Cổ Mặc bị chọc cái vội vàng không kịp chuẩn bị, kịp phản ứng về sau lại giơ tay lên. Nhưng sau đó, hắn lại đè xuống chính mình tức giận.

"Hừ! Vậy liền chúc ngươi cũng đi vào bọn họ gót chân."

"Ta chắc chắn sẽ không, thế nhưng ngươi có thể hay không thần bí biến mất, ta thật rất hi vọng thành thật."

Tân Phủ cười lạnh đi ra.

Mà Cổ Mặc thì có chút tức giận mắng nhìn chằm chằm Tân Phủ bối ảnh, --

"Cổ Mặc đại nhân, chúng ta thật sự có rất nhiều tộc nhân mất tích bí ẩn sao?"

Cổ Mặc sau lưng phó quan cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Đương nhiên, thế nhưng hai chúng ta tộc chiến trường như thế lớn, ai biết lại là phát sinh cái gì."

Cổ Mặc tức giận nói.

Kỳ thật vừa vặn hai người đối thoại đều không có sai.

Hai tộc bọn họ xác thực đều có Vĩnh Hằng thần bí mất liên lạc. Mà còn trong đó rất nhiều đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cũng chính là bọn họ Truyền Thuyết cấp văn minh gia đại nghiệp đại, mất liên lạc một hai cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều không thương không ngứa. Nếu là dưới quyền bọn họ phụ thuộc văn minh, lúc này sợ đều đã phát ra cấp bậc cao nhất cầu viện thân thỉnh.

Thế nhưng bởi vì Truyền Thuyết cấp văn minh gia nghiệp quá lớn, cho nên cho tới bây giờ cũng còn không có đối với chuyện này quá mức coi trọng. Dù sao cũng là Vĩnh Hằng nha.

Ai biết bọn họ có phải hay không tại trong một góc khác miêu lười biếng đâu? Có thể mấy trăm vạn năm sau, hắn lại lặng lẽ trở lại trong tộc 0.

Khả năng này chính là trường sinh trồng thói hư tật xấu a, sinh mệnh chiều dài, để bọn họ đối với sinh mạng vô thường đều thay đổi đến lạnh nhạt. Có thể là bọn họ không biết, có người đang lợi dụng bọn họ thói hư tật xấu tại săn bắn lấy bọn hắn.

"Tất cả mọi người cẩn thận, nơi này chỗ vắng vẻ, cẩn thận bị mai phục."

Đi đến một chỗ hỗn độn bên trong, Cổ Mặc không quên nhắc nhở sau lưng quân đội. Có thể là hắn tiếng nói vừa ra, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Hắn kinh ngạc quay đầu lại, lại nhìn thấy sau lưng không có vật gì.

Quân đội của hắn, phó quan của hắn, hắn trợ thủ thế mà toàn bộ vô thanh vô tức biến mất. Một nháy mắt, Cổ Mặc trong lòng còi báo động đại tác.

Lực lượng vận chuyển toàn thân, hắn xoay người lại muốn truy tung lúc đến đường. Đáng tiếc, hắn vẫn không có nhìn thấy bất luận cái gì quân đội tồn tại dấu hiệu.

Đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến nhàn nhạt thâm ảo năng lượng khí tức. Lục soát không có kết quả, hắn chỉ có thể hướng về cái này phát ra năng lượng ba động địa phương trước đi. Hỗn độn tầng tầng bị đẩy ra, cái loại năng lượng này ba động càng thêm thường xuyên.

Mà Cổ Mặc nhưng trong lòng càng là có một loại cảm giác quen thuộc.

Cái kia phảng phất, là bọn họ thiên mệnh chỉ dẫn đồng dạng năng lượng ba động, nhưng lại càng thêm cổ lão mà thâm thúy. Hắn có chút kích động tiến lên, phía trước sáng tỏ thông suốt.

Để hắn khiếp sợ một màn, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Chỉ thấy phương xa hỗn độn trong không trung, một khỏa Thần Thụ chính cắm rễ ở trong hỗn độn nhẹ nhàng thư triển cành.

Cái này gốc Thần Thụ cao không biết mấy phần năm ánh sáng, nguy nga cây 5.2 quán càng là phảng phất có thể đem thế giới treo ở chạc cây bên trên sung làm trái cây. Xanh tươi nồng đậm bộ rễ từ dưới cành cây rậm rạp chằng chịt hướng về bát phương kéo dài, chui vào hỗn độn bên trong.

Phảng phất cái này gốc Thần Thụ, đang lấy bộ rễ hấp thu hỗn độn năng lượng lấy trưởng thành tự thân đồng dạng. Thần Thụ trên cành cây tản ra Oánh Oánh tia sáng, ôn nhu mà sáng tỏ.

Nó chiếu sáng hỗn độn, cũng đem Cổ Mặc chiếu sáng.

Mà cỗ này tia sáng bên trong, chuyện chính đến để Cổ Mặc năng lượng quen thuộc ba động. Cổ Mặc tắm rửa dưới quang mang này, thậm chí có một loại cảm giác.

Đó chính là. .

Nếu như hắn có thể nắm giữ cái này Thần Thụ, hắn thậm chí có thể sánh vai bọn họ văn minh thủy tổ.

"Cái này. ."

Cơ duyên to lớn đang ở trước mắt, Cổ Mặc lại đứng tại chỗ, trù trừ không dám lên phía trước. Mà vào lúc này, Thần Thụ tán cây lại bỗng nhiên run rẩy bỗng nhúc nhích. . ..