Chương 4259: Thôn phệ đỉnh cấp.

Chương 4259: Thôn phệ đỉnh cấp.

Từ thôn phệ vặn vẹo chi chủ bắt đầu, Ngu Tử Du liền bắt đầu dạo chơi tại Truyền Thuyết cấp văn minh biên giới chiến trường. Hắn ẩn tàng ở trong hỗn độn, lấy thời không che giấu mình thân ảnh.

Hắn ẩn núp trong bóng đêm, liền phảng phất trong đêm khuya săn bắn Cô Lang.

Chỉ cần bị hắn để mắt tới thú săn, tất nhiên sẽ bị hắn tìm đến lạc đàn cơ hội.

Sau đó, đối phương liền sẽ rơi vào trong tay của hắn, bị điền vào Thần Thụ không gian bên trong, trở thành bản thể trưởng thành chất dinh dưỡng. Theo Ngu Tử Du săn bắn càng ngày càng thường xuyên, Truyền Thuyết cấp văn minh cũng cuối cùng phát giác không thích hợp.

Dù sao lúc này hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh chiến tranh độ chấn động đã bắt đầu giảm xuống. Có thể là bọn họ mất liên lạc Vĩnh Hằng số lượng cũng không có giảm bớt.

Một màn này vừa vào chính là một cái rất quỷ dị chữ số.

Chỉ là trường sinh loại, hoặc là nói là Truyền Thuyết cấp văn minh ngạo mạn, để bọn họ còn chưa ý thức được bọn họ đã thành người khác thú săn.

Mà Ngu Tử Du tại ý thức đến điểm này về sau, lập tức lợi dụng hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh ngạo mạn, đem săn bắn tần số lại đề cao như vậy một chút xíu. Vì vậy, hắn Thần Thụ không gian bên trong thú săn càng ngày càng nhiều.

Mà hắn Thần Thụ bản thể, tại hắn cuồn cuộn không dứt ném uy bên dưới, bắt đầu điên cuồng tăng vọt. Đầu tiên tăng vọt, chính là Thần Thụ thể tích.

Nguyên bản Thần Thụ đã đủ 04 đủ nguy nga cao lớn.

Có thể là tại Ngu Tử Du ném uy bên dưới, Thần Thụ liền phảng phất bị nhấn xuống cùng tỉ lệ mở rộng nút bấm đồng dạng bắt đầu điên cuồng lớn lên. Mà theo Thần Thụ mở rộng, hắn lực lượng cũng tại cùng tỉ lệ điên cuồng mở rộng.

Cái kia kinh khủng có thể nói không giảng đạo lý tăng lên tốc độ, thậm chí đã để Ngu Tử Du mơ hồ cảm giác có một tia Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ lực lượng cảm giác cảm giác. Lần này, là thuần túy lực lượng lượng bên trên cảm giác.

Hắn tựa hồ. . .

Vô luận là lực lượng chất lượng vẫn là lực lượng tích lũy cũng bắt đầu đuổi kịp Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ. Bất quá Ngu Tử Du cũng không dám đắc ý.

Bởi vì phần này tăng vọt lực lượng hắn còn không có toàn bộ nắm giữ.

Mà tại hắn nắm giữ cái này toàn bộ lực lượng phía trước, Thần Thụ lại trước một bước xảy ra vấn đề. Hoặc là nói, không phải Thần Thụ xảy ra vấn đề, mà là Thần Thụ không gian xảy ra vấn đề.

Cái này nguyên bản hẳn là vô cùng lớn Thần Thụ không gian, lại có chút nhận không được Thần Thụ bản thể. Phải biết, Thần Thụ không gian vốn chính là Thần Thụ diễn sinh ra đến gánh chịu Thần Thụ bản thể.

Nhưng bây giờ, bởi vì Thần Thụ lực lượng bạo tăng, thế cho nên Thần Thụ không gian thế mà không cách nào gánh chịu Thần Thụ bản thể. Đây quả thực. . .

Nhìn xem Thần Thụ không gian bên trên từng đạo khe hở, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể tạm thời dừng lại săn bắn. Đem Thần Thụ bản thể từ Thần Thụ không gian bên trong na di đến hỗn độn bên trong.

Đã không biết bao nhiêu năm không có lại hiện hỗn độn Thần Thụ, ở trong hỗn độn tùy ý giãn ra chính mình cành, bỏ mặc thân hình trưởng thành. Hắn muốn giãn ra bản thể, một lần nữa thai nghén Thần Thụ không gian.

Mà khoảng thời gian này, Thần Thụ mặc dù sẽ không mất đi tự vệ thủ đoạn. Thế nhưng Thần Thụ bản thân ở trong hỗn độn, chính là một loại nguy hiểm.

Ngu Tử Du ngày đêm càng không ngừng thủ hộ tại Thần Thụ quanh thân, gần như cùng Thần Thụ hòa làm một thể, cảm giác trong hỗn độn hung hiểm. Trong đó, thỉnh thoảng cũng có mắt không mở sinh mệnh đi qua nơi này, nhìn thấy Thần Thụ.

Sau đó, bọn họ liền trở thành Thần Thụ thành phần dinh dưỡng.

Thần Thụ y nguyên đang không ngừng trưởng thành, nó đã siêu việt thế giới kích thước, phảng phất thành không thể đo đạc kỳ tích!

Mà liền tại Ngu Tử Du đắm chìm tại Thần Thụ trưởng thành trong vui sướng lúc, lại một đội khách không mời mà đến xuất hiện tại Thần Thụ cảm giác phạm vi bên trong. Lần này, lại là một chi từ đỉnh cấp Vĩnh Hằng dẫn đầu quân đội.

Mà cái này quân đội, càng là Ngu Tử Du người quen biết cũ -- thiên mệnh văn minh.

Ngu Tử Du hết sức ẩn tàng Thần Thụ bản thể, không nghĩ vào lúc này cùng đối phương sinh ra xung đột. Có thể mà lại, đối phương thế mà hướng về cái phương hướng này mà đến.

Bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể trong bóng tối lấy thời không nhiễu loạn đối phương cảm giác, phân tán bọn họ đội ngũ. Chi quân đội này bên trong Vĩnh Hằng số lượng cũng không nhiều.

Làm những cái kia bình thường siêu Phàm Sĩ binh mất đi Vĩnh Hằng che chở về sau, cho dù là bọn họ đến từ Truyền Thuyết cấp văn minh, bọn họ cũng bất quá nhiều kiên trì một hồi liền bị hỗn độn chuyển hóa.

Sau đó, là những cái kia Vĩnh Hằng.

Tại Ngu Tử Du tầng tầng hướng dẫn phía dưới, những này Vĩnh Hằng bị từng cái đánh tan, trở thành Thần Thụ chất dinh dưỡng. Mãi đến cái cuối cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mãi cho đến hắn đem tất cả cấp thấp Vĩnh Hằng đều thanh lý xong xuôi về sau, Ngu Tử Du mới đưa mục tiêu đặt ở cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng trên thân. Bây giờ hắn tu vi tăng vọt, đã không quan tâm đồng dạng đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Huống chi, lúc này lấy Thần Thụ phạm vi bao phủ, đã tự thành thiên địa. Không sai, Thần Thụ bản thể mặc dù còn không có triệt để tạo ra Thần Thụ không gian.

Thế nhưng nó kinh khủng lực lượng, đã đem xung quanh mảnh không gian này, thậm chí hỗn độn đều gia tăng ảnh hưởng. Mà ảnh hưởng chính là, phiến thiên địa này đã thành Thần Thụ tuyệt đối khống chế.

Tại Thần Thụ ảnh hưởng bên trong vùng không gian này, chỉ có hắn chỗ cho phép, mới có thể tồn tại. Hắn không cho phép, tất nhiên bị hắn khống chế.

Mà cái này xa lạ đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chính là bị hắn chỗ không cho phép.

. . .

Thần Thụ khác thường, Cổ Mặc tự nhiên không dám xem thường. Hỗn độn bên trong, chưa bao giờ thiếu kỳ tích cũng hung hiểm.

Cho dù cái này Thần Thụ tản ra để hắn cảm thấy si mê lực lượng. Hắn cũng không dám buông lỏng bất luận cái gì cảnh giác.

Mà xuống một khắc, hắn liền biết chính mình cảnh giác tuyệt đối là đúng.

Bởi vì tại cái kia Thần Thụ tán cây run run ở giữa, lại có một thân ảnh từ tán cây bên trong chậm rãi đi ra. Cái thân ảnh kia, phảng phất tôn quý vô cùng.

Thế cho nên hắn mỗi phóng ra một bước, cành cây đều muốn dưới chân hắn đưa ra một mảnh lá cây gánh chịu. Tại cái này người chạy qua chỗ, lá cây cùng cành cây, sửng sốt chống đỡ ra một đầu thẳng tắp màu xanh đại đạo. Còn không có nhìn thấy người kia là ai, Cổ Mặc nhưng trong lòng đã đã tuôn ra điên cuồng ghen tỵ. 463 cái này gốc Thần Thụ chỉ có thể là của ta.

Ai cũng không cho phép nhúng chàm nó.

Mãnh liệt ghen ghét chuyển đổi thành sát ý, chưa bao giờ có tràn đầy sát ý thậm chí kém chút hướng bại Cổ Mặc lý trí. May mắn vô số năm sinh mệnh cùng lịch duyệt, vẫn là để hắn cưỡng chế tỉnh táo lại.

Đối phương tất nhiên từ Thần Thụ bên trong đi ra, tự nhiên cùng Thần Thụ quan hệ mật thiết.

Cho nên, vẫn là muốn trước tra xét lai lịch của đối phương. Nếu như đối phương chỉ là một cái cơ duyên xảo hợp thu hoạch được Thần Thụ tán thành may mắn.

Hắn không ngại đưa đối phương đoạn đường sớm ngày chuyển thế.

Nếu như đối phương là Thần Thụ linh thức, hắn không ngại tại bộ não của đối phương bên trong khắc lên chính mình ấn ký. Liền tại Cổ Mặc trong lòng tâm tư nhanh quay ngược trở lại lúc, nơi xa cái thân ảnh kia cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

"Ngươi còn chưa có lấy lại tinh thần tới sao? Dạng này cũng tốt, chết cũng không có thống khổ như vậy."

Không đợi Cổ Mặc nhìn thấy đối phương tướng mạo, thanh âm của đối phương truyền đến.

Thống khổ?

Chết

Cổ Mặc nháy mắt lấy lại tinh thần.

Thế nhưng tại hắn lấy lại tinh thần một nháy mắt, hắn liền cảm thấy bên hông xiết chặt. Hắn cúi đầu xem xét, chính mình thế mà bị một cái nhánh cây từ bên hông cuốn lên. Căn này cành cây đường vân hắn rất quen thuộc, là hắn muốn gốc kia Thần Thụ.

Còn chưa chờ hắn làm ra ứng đối, nhánh cây kia đã kéo lấy hắn vượt qua tốc độ ánh sáng rơi vào Thần Thụ sợi rễ bên dưới biến mất không thấy gì nữa. Mà Ngu Tử Du, lúc này khóe miệng lộ ra một nụ cười thỏa mãn. ..