Chương 4260: Vĩnh Hằng khôi lỗi

Chương 4260: Vĩnh Hằng khôi lỗi

Đứng tại Thần Thụ bản thể bên ngoài, Ngu Tử Du thưởng thức nhìn từ trên xuống dưới lúc này Thần Thụ. Lúc này Thần Thụ, tán cây triển khai diện tích, đã không cách nào đo đạc đường kính. Dù sao một chút Tiểu Thế Giới, treo ở trên cây đều có thể làm trái cây.

Thần Thụ bản thể mặc dù trên bản chất đồng thời không có tăng lên, thế nhưng hiện tại thể tích quy mô, đã có thể nói có thể so với Nhất Diệp Nhất Thế Giới, một hoa một Luân Hồi Thế Giới Thụ. Mà tại loại này quy mô phía dưới, Ngu Tử Du lực lượng tổng lượng cũng tại phi tốc bạo tăng.

Hắn lúc này, đã so với trăm vạn năm trước cường đại không biết bao nhiêu.

Loại này bạo tăng, thậm chí đến hắn chỉ có thể cùng Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ đối chiến mới có thể đo đạc tình trạng.

Dù sao, cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tại Thần Thụ trước mặt cũng bất quá là phất tay liền có thể trấn áp. Mà cái này, Ngu Tử Du y nguyên còn chưa đầy đủ.

Hỗn độn như thế lớn, những cái kia Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ tồn tại càng không biết bao nhiêu năm.

Còn có cái kia cho tới bây giờ đều không có hiện thân Hồng Hoang Đạo Tổ, cái này hỗn độn bên trong duy nhất nửa bước Siêu Thoát. Ai biết bọn họ tích lũy lại là bao nhiêu đâu?

Mà Ngu Tử Du, tương lai đối thủ, lại tất nhiên là bọn họ mọi người. Không có bằng hữu, không có minh hữu, không có trung lập người.

Bọn họ ở giữa nhất định có một trận chiến.

Khác nhau chỉ bất quá là lúc nào Ngu Tử Du thực lực chân chính bị bạo lộ ra mà thôi.

Cho nên trước lúc này, Ngu Tử Du chỉ có thể là bắt lấy tất cả thời cơ, tăng lên chính mình thực lực. Mà thôn phệ những này Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng cho mình sử dụng, chính là một cái lựa chọn tốt nhất. Mà khoảng thời gian này, Ngu Tử Du kết quả chính là như vậy.

Nơi xa Thần Thụ bản thể tán cây bỗng nhiên một trận kịch liệt rung động.

Ngu Tử Du nhắm mắt cảm thụ một cái chấn động nơi phát ra, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười. Hắn xem thường cái này mới bắt giữ đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng lúc trước nhìn xem sợ hãi rụt rè như thế tiếc mệnh, có thể là tại hắn phát hiện chính mình chạy ra không có kết quả, thậm chí còn tại bị hút năng lượng về sau, hắn thế mà trực tiếp tự bạo.

Thần Thụ bản thể không ngờ đến đối phương thế mà còn là một cái tính tình ác, bất ngờ không đề phòng bị cái này tự bạo chấn động đến toàn thân run rẩy. Nếu không phải là như thế, chỉ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng tự bạo, căn bản là không có cách đối Thần Thụ bản thể tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Cho dù là tại thể nội cũng đồng dạng!

Cảm thụ được Thần Thụ bản thể bên trong cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngay tại khuếch tán năng lượng, Ngu Tử Du chỉ là cười lạnh một tiếng. Hắn chỉ là đưa ra một cái tay, đối với phía trước cái kia rộng lớn vô ngân Thần Thụ bản thể nhẹ nhàng vồ một cái.

Một trảo này, hắn phảng phất bắt lấy phía trước hư không, phía trước hỗn độn. Sau đó, cổ tay của hắn nghịch kim giờ chuyển động.

Mà kèm theo động tác này, nơi xa hư không phảng phất đều bị dừng lại. Sau đó, tất cả bắt đầu đảo ngược.

Tên kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngay tại khuếch tán năng lượng cũng một lần nữa chảy trở về.

Mà Thần Thụ bị tổn thương cây mạch cũng theo đó lần nữa khôi phục đến nguyên bản trạng thái.

Đợi đến Ngu Tử Du cổ tay chuyển động đến một bên, nơi xa Thần Thụ bản thể đã khôi phục như lúc ban đầu. Trong cơ thể hắn tên kia đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng tại giờ khắc này khôi phục lại.

Tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng rõ ràng là bị Ngu Tử Du mang theo ký ức khôi phục như cũ. Cho nên hắn đầu tiên là một trận mộng bức, sau đó ý thức được phát sinh cái gì.

Ý thức được chính mình lâm vào cái dạng gì hoàn cảnh, hắn quả quyết lại lần nữa tự bạo Vĩnh Hằng thân thể. Đáng tiếc, lần này Thần Thụ bản thể đã làm tốt phòng ngự.

Năng lượng của hắn bất quá là vừa vặn vận chuyển, liền bị từng đạo Thần Thụ chi mạch đánh gãy. Mềm dẻo Thần Thụ chi mạch, đâm xuyên đỉnh cấp Vĩnh Hằng cái kia không thể phá vỡ thân thể.

Mảnh khảnh cây mạch tại Vĩnh Hằng thân thể bên trong du tẩu, dần dần thay thế hắn trong cơ thể kinh mạch, bắt đầu khống chế thân thể của hắn. Cảm thụ được trong cơ thể hoảng sợ một màn, tên này Vĩnh Hằng thần sắc đại biến.

Có thể tùy ý hắn giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không thay đổi được thân thể của hắn ngay tại dần dần bị Thần Thụ bản thể ăn mòn. Mà hắn, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả.

Sau một lát, Thần Thụ chi mạch rút ra Vĩnh Hằng thân thể. Hắn lơ lửng giữa không trung y nguyên không nhúc nhích.

Nếu như lúc này có người có thể xé ra thân thể của hắn, liền có thể nhìn thấy da của hắn túi phía dưới, hết thảy tất cả tổ chức đều đã bị Thần Thụ cây mạch thay thế. Cho đến lúc này, tên này đỉnh cấp Vĩnh Hằng thần thức vẫn không có tản đi.

Mà cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chính là Cổ Mặc!

Lúc này, Cổ Mặc thần thức liền bị phong tỏa tại cỗ này nhục thân bên trong, không nhúc nhích được.

Hắn liền phảng phất một cái không cách nào động đậy, chỉ có thể suy nghĩ thậm chí không thể nhắm mắt khán giả, tuyệt vọng nhìn chăm chú lên thân thể của mình biến thành khôi lỗi, tại người khác thao túng phía dưới tùy ý hoạt động.

"?"

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Không đợi Cổ Mặc nhớ tới thanh âm này là ai, hắn liền xuất hiện tại Thần Thụ bên ngoài.

Hỗn độn hoàn cảnh để Cổ Mặc cảm thấy yên tâm, thế nhưng thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, hắn vẫn là không cách nào khống chế chính mình nhục thân. Thậm chí đừng nói là khống chế nhục thân, hắn liền hướng thân thể bên ngoài thả ra một tia thần thức ba động đều làm không được.

Liền phảng phất, hắn thần thức đã biến mất đồng dạng.

"Vật này có chút ý tứ."

Một cái lạ lẫm thế nhưng để Cổ Mặc cảm thấy một tia hoảng hốt thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn. Mà lúc này, thân ảnh này chính vây quanh hắn không ngừng trên dưới dò xét.

Hắn tựa hồ ngay tại thăm dò Cổ Mặc thân thể, thế nhưng Cổ Mặc chỉ có ánh mắt, không có còn lại bất luận cái gì cảm giác.

"Thần thức không có hủy diệt, thế nhưng nhục thân đã triệt để cùng thần thức tách ra."

"Cũng chính là nói cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng tồn tại cũng không tồn tại, chỉ cần có một cái ý thức vào ở, liền có thể sinh ra một cái mới đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Đối phương rất bình thản, nhưng lại nói Cổ Mặc rùng mình.

Mà càng làm cho hắn cảm thấy hoảng hốt chính là, tại cái này người tiếng nói vừa ra cùng thời khắc đó. Hắn lại còn nói chuyện.

Cổ Mặc trong lòng kinh hoảng, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình uốn gối hạ bái, cửa ra vào tụng chủ nhân.

"Bái kiến chủ nhân."

"Đứng lên đi."

Nhìn xem cái này bị chính mình giao cho ý thức Truyền Thuyết cấp văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du rất hài lòng.

"Ngươi có phải hay không đã kế thừa cái này nhục thân ký ức?"

"Là, chủ nhân, ta cỗ này nhục thân tên kêu Cổ Mặc."

"Cổ Mặc" chắp tay đáp.

Cái ý thức này chính là Ngu Tử Du ý thức thế giới bên trong thời gian thân thuộc một trong.

Hắn là chỉ tồn tại ở Ngu Tử Du thần thức trong thế giới sinh mệnh, thế nhưng tại Ngu Tử Du thao túng phía dưới lại có thể từ trong ý thức đi vào hiện thực. Mà mượn nhờ cỗ này bị Thần Thụ bản thể cải tạo nhục thân, hắn trực tiếp có thể phát huy ra cỗ này nhục thân đỉnh cấp Vĩnh Hằng lực lượng.

Vì vậy, Ngu Tử Du liền nhiều như thế một cái tuyệt đối trung thành với hắn đỉnh cấp Vĩnh Hằng khôi lỗi. Mà cái này khôi lỗi còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu. Dù sao. . .

Hắn Thần Thụ bản thể lén lút thôn phệ đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng không phải một cái nửa cái.

Những này Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng thân thể vốn là bị trấn áp tại Thần Thụ bản thể bộ rễ bên trong một chút xíu móc sạch. Hiện tại, tất nhiên có thể phế vật lợi dụng, Ngu Tử Du tự nhiên lãng phí.

Tại cái này tràng dưới cơ duyên xảo hợp, từng cỗ đỉnh cấp Vĩnh Hằng khôi lỗi bị chế tạo ra chỗ.

Nguyên bản chỉ có thể tồn tại ở hắn thần thức thế giới bên trong thời gian thân thuộc cũng nhờ vào đó đi tới hiện thực. ..