Chương 4261: Tổ Kiến Quân đoàn.

Chương 4261: Tổ Kiến Quân đoàn.

Bị phong ấn ở Thần Thụ bản thể bên trong những này Vĩnh Hằng thân thể, nghiêm chỉnh mà nói liền phảng phất là Thần Thụ dự bị nguồn điện. Bọn họ không giống với Cổ Mặc, thần thức đã bị lau đi, ở lại chỗ này chỉ là từng cỗ túi da.

Mà những này túi da tác dụng duy nhất, chính là duy trì bọn họ Vĩnh Hằng dựa vào tồn tại. Mặc dù, loại này duy trì cũng sẽ theo thời gian mà chậm rãi yếu bớt.

Cuối cùng, Vĩnh Hằng dựa vào cũng sẽ tùy theo sụp đổ. Thế nhưng, cái này cũng cần thời gian không phải sao?

Mà tại thời gian này bên trong, Thần Thụ có thể lợi dụng cái này Vĩnh Hằng thân thể, mức độ lớn nhất rút ra Vĩnh Hằng dựa vào bên trong năng lượng lấy bổ sung tự thân. Mà tại phía trước dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện thao túng những này túi da phương thức về sau.

Những này túi da Tân Tác dùng liền xuất hiện.

Cái kia chính là có thể dùng cái này tổ chức một cái Vĩnh Hằng khôi lỗi quân đoàn.

Cái này quân đoàn toàn viên đều là không sợ chết Vĩnh Hằng, mà còn bởi vì thần thức vào ở, những này tồn tại Vĩnh Hằng dựa vào cũng bắt đầu dần dần khôi phục. Cũng chính là nói, bọn họ đem có thể giống như bình thường Vĩnh Hằng đồng dạng lâu dài tồn tại.

Mà Ngu Tử Du trong tay, cũng đem nhờ vào đó nắm giữ một chi kinh khủng quân đội. Một chi toàn viên Vĩnh Hằng, vĩnh viễn sẽ không phản bội hắn... Liền tại Ngu Tử Du ước định chính mình Vĩnh Hằng quân đoàn lúc, bỗng nhiên hắn nghĩ tới một cái thần bí tổ chức. Đó chính là Hồng Hoang 367 Đạo Tổ cái kia thần bí toàn viên từ đỉnh cấp Vĩnh Hằng tạo thành tổ chức. Hồng Hoang Đạo Tổ tất nhiên tổ kiến tổ chức này, tất nhiên liền sẽ không lo lắng đối phương phản bội.

Mà một cái không quan tâm Siêu Thoát chi pháp, một lòng trung thành với tổ chức của hắn, Ngu Tử Du nghĩ không ra đối phương là làm sao làm được. Ban đầu, hắn tưởng rằng cừu hận mới có thể để cho bọn họ tụ tập.

Nhưng là bây giờ, hắn lại có một cái mới phỏng đoán. Đó chính là. . .

Những này đỉnh cấp Vĩnh Hằng có phải là cũng cùng hắn cái này chi khôi lỗi Vĩnh Hằng quân đoàn một dạng, đều là bị khống chế? Chỉ là khống chế thủ đoạn khác biệt, cho nên người ngoài cũng căn bản nhìn không ra sơ hở đến?

Ngu Tử Du nghĩ cái này nghĩ mê mẩn, trong lúc nhất thời thế mà quên nơi xa ngay tại chế tạo khôi lỗi Vĩnh Hằng quân đoàn Thần Thụ bản thể. Mà Thần Thụ bản thể cũng không có quan tâm ngay tại thất thần Ngu Tử Du, y nguyên chăm chỉ không ngừng cải tạo từng cỗ khôi lỗi. Những này khôi lỗi nếu như có thể trường kỳ tồn tại, đối với hắn mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Dù sao, những này khôi lỗi trên bản chất vẫn là Thần Thụ bản thể một bộ phận.

Cho dù bị phá hủy, cũng có thể một lần nữa từ hắn Thần Thụ bản thể bên trong một lần nữa dựng dục ra tới.

Mà còn bởi vì Ngu Tử Du thần thức thế giới tính đặc thù, những khôi lỗi kia trong cơ thể vào ở thời gian thân thuộc cũng sẽ không tử vong. Mà là sẽ trở về thần thức trong thế giới một lần nữa sống lại.

Cái này liền sẽ bồi dưỡng Ngu Tử Du cái này quân đoàn, gần như có thể nói là Bất Tử Bất Diệt trình độ. Hơn nữa, còn là một chi lấy đỉnh cấp Vĩnh Hằng làm chủ thân thể, toàn viên Vĩnh Hằng khủng bố tử sĩ quân đoàn.

Nếu không phải Ngu Tử Du hiện tại còn cần hèn mọn trưởng thành, hắn thậm chí đều không tưởng tượng nổi, trừ phi Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ xuất thủ, đến cùng có thế lực nào ngăn cản. Dù sao, chính là đạt được mục đích có thể tùy ý tự bạo thân thể Vĩnh Hằng bọn họ tập thể công kích thời điểm. . . .

Không có người có thể ngăn cản! ! !

Nếu như lúc này có người nói, có một chi toàn viên Vĩnh Hằng tử sĩ quân đoàn ngay tại tổ kiến. Cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh đều muốn đối tin tức này khịt mũi coi thường.

Đều trở thành Vĩnh Hằng, lại có mấy cái có thể làm được mặt không đổi sắc tự bạo chính mình Vĩnh Hằng thân thể? Huống chi còn là dạng này một chi quân đoàn?

Mà tại tất cả mọi người không biết dưới tình huống, hỗn độn bên trong có thể nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả khủng bố quân đoàn, ngay tại một chút xíu xây thành. Mà cái này chi quân đoàn chủ nhân, lúc này lại y nguyên đắm chìm tại tư tưởng của hắn bên trong.

Mà hỗn độn sẽ không bởi vì suy nghĩ của hắn mà ngừng chuyển động. Hỗn độn bên trong chiến tranh như cũ tại hừng hực khí thế tiến hành. Những này chiến tranh nhân vật chính là Truyền Thuyết cấp văn minh.

Mà trong đó một chỗ cao đẳng văn minh chiến trường, lại hấp dẫn vô số văn minh ánh mắt.

Mà sở dĩ hấp dẫn nhiều như thế văn minh ánh mắt, bởi vì cái này cao đẳng văn minh địch nhân, là Truyền Thuyết cấp văn minh thiên mệnh văn minh. Cái này cao đẳng văn minh, chính là Vu Sư Văn Minh!

Vu Sư Văn Minh là hỗn độn bên trong lão bài cao đẳng văn minh.

Thế nhưng hắn cũng chỉ là một cái cao đẳng văn minh, khoảng cách Truyền Thuyết cấp văn minh y nguyên ngày đêm khác biệt.

Thậm chí, Truyền Thuyết cấp văn minh đều không cần ra tay, chỉ để bọn họ phụ thuộc văn minh xuất thủ liền có thể hủy diệt cái này cao đẳng văn minh. Có thể mà lại, chính là như thế một cái Truyền Thuyết cấp văn minh, thế mà đánh tới hiện tại cũng không có bị tiêu diệt.

Thậm chí liền Truyền Thuyết cấp văn minh đều xuất động cũng đồng dạng. Mà nguyên nhân, tự nhiên không cần chất vấn.

Dù sao có thể đánh bại Truyền Thuyết cấp văn minh chỉ có thể là Truyền Thuyết cấp văn minh.

Chỉ là những người vây xem này, không thể nào hiểu được, Táng Thiên văn minh vì cái gì muốn vì chỉ là một cái Vu Sư Văn Minh mà cùng thiên mệnh văn minh lại nổi lên chiến hỏa đâu? Tất cả mọi người nhìn thấy.

Hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh, một cái muốn tiêu diệt Vu Sư Văn Minh, một cái muốn bảo vệ Vu Sư Văn Minh. Dưới quyền bọn họ phụ thuộc văn minh tập thể xuất động, chủ thể văn minh cũng đồng dạng đánh lửa nóng.

Mà kẹp ở giữa Vu Sư Văn Minh, thế mà còn có như vậy một tia đứng ngoài cuộc, tuế nguyệt yên tĩnh tốt xu thế.

. . .

"Hôm nay lại tổn thất bao nhiêu Vĩnh Hằng?"

Vu Sư Chi Vương Vu Sư Tháp bên trong, Vu Sư Chi Vương hỏi thăm ngồi đối diện hắn tiên tri.

Mà tiên tri không có ngay lập tức trả lời hắn, mà là trước uống một hớp vừa vặn Tháp Linh bưng tới trà nóng, đợi đến mùi thơm tại cánh mũi ở giữa dần dần tản đi, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Truyền Thuyết cấp văn minh y nguyên có Vĩnh Hằng mất tích bí ẩn, mà bọn họ phụ thuộc văn minh tại cái này một cái ngàn năm bên trong, triệt để vẫn lạc có mười cái, bị đánh vỡ Vĩnh Hằng thân thể, cần cải tạo thì có ba mươi hai cái."

"Trong khoảng thời gian ngắn, thế mà vẫn lạc nhiều như thế Vĩnh Hằng sao?"

Nghe đến ngắn ngủi ngàn năm, lại có như thế lớn Vĩnh Hằng cấp bậc tổn thất, Vu Sư Chi Vương cũng là thở dài một tiếng. Đương nhiên, hắn chỉ là thở dài, cũng không có bất kỳ cái gì tiếc hận ý tứ.

Dù sao, chết những này Vĩnh Hằng bên trong cũng không có bọn họ người.

"Liên hệ đến Thời Không Chi Chủ sao?"

"Không có, người này lại lần nữa thần ẩn."

Tiên tri lắc đầu.

Khoảng thời gian này hắn phụ trách trù tính chung Chí Cao điện đối ngoại liên lạc, tất cả mọi chuyện hắn cũng biết.

Có thể là vô luận là Chí Cao điện bản thân, vẫn là Truyền Thuyết cấp văn minh, thế mà đều không thể liên hệ đến Ngu Tử Du. Táng Thiên văn minh đã tìm không chỉ là lần một lần hai, có thể là đều thất vọng mà về.

Dù sao tất cả mọi người biết Ngu Tử Du năng lực, chỉ cần hắn không muốn xuất hiện, tất cả mọi người không cách nào tìm tới hắn.

"Ta nhìn Táng Thiên văn minh đã hơi không kiên nhẫn, lại không cách nào cùng Thời Không Chi Chủ bắt được liên lạc, ta sợ bọn họ sẽ đối chúng ta nổi giận."

Tiên tri sau khi nói đến đây, nhịn không được cười lên.

"Nổi giận liền nổi giận a, dù sao hắn chung quy phải đem cái này chiến tranh tiến hành tiếp, không phải sao?"

Vu Sư Chi Vương uống một ngụm trà, nhịn không được cũng đi theo bật cười lên.

"Đương nhiên, cũng không thể Táng Thiên văn minh muốn bại bởi thiên mệnh văn minh a?"

Hai người liếc nhau, không tiếng động lại lần nữa nở nụ cười. ..