Chương 4262: Vĩnh Hằng quân đoàn.

Chương 4262: Vĩnh Hằng quân đoàn.

Theo song phương đầu nhập nhân lực vật lực dần dần tăng lên, tổn thất người càng ngày càng nhiều.

Trận này hủy diệt Vu Sư Văn Minh chiến tranh, đã đem hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh đều gác ở nơi này xuống đài không được. Trận này chiến tranh hướng đi đã không tại Vu Sư Văn Minh hoặc là nói là Chí Cao điện khống chế phía dưới.

Mà trận này chiến tranh chân chính hạch tâm Ngu Tử Du, cũng đã nhiều năm chưa từng lại xuất hiện. Những cái kia phụ thuộc văn minh thậm chí đều cảm thấy Ngu Tử Du có thể đã thấy tình thế không ổn chạy trốn.

Vì thế, những cái kia phụ thuộc văn minh Vĩnh Hằng bọn họ, không ít tại trong quân doanh trong bóng tối càu nhàu, biểu đạt bất mãn. Mà cái này, cũng là Truyền Thuyết cấp văn minh từng cái thẳng đang hỏi thăm Ngu Tử Du hạ lạc nguyên nhân.

Dù sao, hắn mới là trận này văn minh chiến tranh hạch tâm.

Hai tộc cùng dưới trướng phụ thuộc văn minh vì hắn quyết đấu sinh tử, cho dù trên danh nghĩa không phải là vì hắn. Thế nhưng hắn người trong cuộc này không hiện thân, luôn là làm cho lòng người bên trong lẩm bẩm.

Đáng tiếc, lúc này Ngu Tử Du cũng không có tâm tình phản ứng bọn họ. Bởi vì hắn Vĩnh Hằng quân đoàn, lúc này đã mới gặp quy mô.

"Đi tới."

Ngu Tử Du nhìn phía xa một tên có được tuyệt sắc dung mạo thiếu nữ ôn nhu mở miệng.

"Là, chủ nhân."

Nghe đến Ngu Tử Du mệnh lệnh, cái này tuổi trẻ thiếu nữ lập tức hưng phấn chạy chậm đến chạy đến Ngu Tử Du bên cạnh. Cái này tuổi trẻ nữ tử nhìn xem đại khái liền mười bảy mười tám tuổi niên kỷ.

Mặc một thân lộ ra đáng yêu đồ lót, chải lấy một đôi bím tóc đuôi ngựa, nhìn xem liền không nói ra được đáng yêu.

Nhưng là nhìn lấy nàng thân ở hỗn độn bên trong lại hào không bị ảnh hưởng, liền có thể biết đối phương tối thiểu phải là một tên hạ vị Vĩnh Hằng. Mà cái này tuổi trẻ thiếu nữ, lúc này chính ngửa đầu, một mặt quấn quýt màu sắc nhìn xem Ngu Tử Du.

Cái này tuổi trẻ thiếu nữ là Ngu Tử Du ban đầu chém giết thiên mệnh văn minh phụ thuộc văn minh một tên thượng vị Vĩnh Hằng. Đối phương nắm giữ pháp tắc đặc biệt, tên là thiết lập lại.

Cái này pháp tắc thuộc về một loại phù hợp pháp tắc, trong đó thậm chí dính đến Thời Gian Pháp Tắc.

Mà cái này để nàng mặc dù không cách nào chống cự Ngu Tử Du Thời Gian Pháp Tắc, nhưng là có thể phát giác được Thời Gian Pháp Tắc mở rộng. Có thể phát giác được, liền có thể làm ra chống cự.

Cho dù không thể chống cự, cũng có thể ngay lập tức phát ra cầu viện tin tức.

Cho nên, đối phương cũng là cái thứ nhất kém chút để Ngu Tử Du thời không kết giới mất đi hiệu lực thượng vị Vĩnh Hằng. May mắn thực lực của đối phương chỉ là thượng vị Vĩnh Hằng, cho nên Ngu Tử Du ngay lập tức phát hiện dị thường. Cũng ngay lập tức đem thời không kết giới mở rộng bao gồm đối phương.

Đối phương thiết lập lại pháp tắc thật rất mạnh.

Thế cho nên Ngu Tử Du đều rất khó đánh giết đối phương.

Tại thời không trong kết giới không biết lặp đi lặp lại giết đối phương bao nhiêu lần, một mực giết tới đối phương thần thức tan vỡ, gần như hướng hỗn độn về sau, Ngu Tử Du mới đưa nàng phong ấn tiến vào Thần Thụ bản thể bên trong.

Tại cái này mấy ngàn năm bên trong, sự tồn tại của đối phương đang bị Thần Thụ bản thể một chút xíu rút ra.

Đợi một thời gian, đối phương thiết lập lại pháp tắc thậm chí cả Vĩnh Hằng dựa vào đều sẽ bị Thần Thụ bản thể thôn phệ hầu như không còn, trở thành Thần Thụ bản thể trưởng thành chất dinh dưỡng. Bất quá tại Ngu Tử Du phát hiện Thần Thụ bản thể có thể chế tạo khôi lỗi về sau liền để hắn đem nàng xách ra.

Thần thức đã tan vỡ nàng, rất thích hợp xem như hắn thời gian thân thuộc vật dẫn.

Chờ Thần Thụ không gian đem nàng chế tạo thành khôi lỗi về sau, ý thức của hắn thế giới bên trong một cái thân thuộc liền ngay lập tức hưởng ứng hắn triệu hoán đến đến cỗ này nhục thân bên trong. Có lẽ là đối phương pháp tắc bên trong nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc nguyên nhân, Ngu Tử Du thời gian thân thuộc phụ thuộc cỗ này khôi lỗi rất thuận lợi.

Đối phương cùng cái này nhục thân gần như hoàn mỹ phù hợp, dung nhập nhục thân về sau, gần như mấy cái nháy mắt liền đem đối phương Vĩnh Hằng Pháp Tắc Chi Lực nắm giữ. Bất quá đối phương tại nắm giữ lực lượng về sau, cũng không có quen thuộc lực lượng, mà là trước hiếu kỳ đánh giá bốn phía tràn ngập hỗn độn.

Sau đó, liền đem ánh mắt liền tập trung đến Ngu Tử Du trên thân.

Ý thức trong thế giới sinh linh, liền phảng phất ở vào mông muội trạng thái nguyên thủy sinh mệnh.

Bọn họ mặc dù nắm giữ cùng Hỗn Độn Thế Giới sinh linh đồng dạng cao cấp trí tuệ, nhưng lại còn không có tích lũy ra đầy đủ văn minh nội tình. Mà những này mông lung sinh mệnh tại dung hợp tự thân bám thân khôi lỗi ký ức về sau, nháy mắt liền thành thục.

Thành thục bọn họ, đối với cái này đặc sắc Hỗn Độn Thế Giới, liền càng nhiều hiếu kỳ.

Chỉ là bọn họ tại hiếu kỳ cái này thế giới đồng thời, càng ngưỡng mộ sùng bái Ngu Tử Du cái này bọn họ Tạo Vật Chủ.

"Thần. . . Chủ. . . Ta chủ."

Mấy lần chuyển đổi xưng hô về sau, cái này tuổi trẻ thiếu nữ cuối cùng đem xưng hô định ra tới.

"Biết thân phận của ngươi bây giờ sao?"

Ngu Tử Du nhìn xem trước mặt cái này phảng phất mèo đồng dạng ngửa đầu nhìn xem chính mình thiếu nữ, cười ha hả sờ lên đỉnh đầu của nàng. Nháy mắt, thiếu nữ thoải mái híp lại con mắt, trong cổ họng thật phảng phất con mèo đồng dạng phát ra phù phù phù âm thanh. «. . ."

Ngu Tử Du tay dừng lại, nghi hoặc nhìn xem thủ hạ thiếu nữ.

. . .

Cảm nhận được Ngu Tử Du tay dừng lại, thiếu nữ mở to mắt, một mặt nghi hoặc nhìn Ngu Tử Du.

"Giới thiệu một chút ngươi thân phận bây giờ đi."

Ngu Tử Du gác tay mà đứng.

Phải

Thiếu nữ thất lạc một điểm, lập tức bắt đầu giới thiệu chính mình thân phận.

Thiếu nữ tiền thân là thiên mệnh văn minh phụ thuộc cao đẳng văn minh Thiên Thú văn minh thượng vị Vĩnh Hằng meo meo âm. Mà meo meo âm thì là Thiên Thú văn minh thập đại chủng tộc một trong Miêu Tộc thượng vị Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, cái này thân phận bị Ngu Tử Du thời gian thân thuộc hoàn mỹ chiếm cứ.

"Rất tốt."

Ngu Tử Du hài lòng nhìn xem trước mặt meo meo âm.

Trách không được đối phương vừa vặn trong cổ họng phát ra ùng ục âm thanh, mèo bị sờ dễ chịu, cũng không phải đến phát ra thanh âm này nha.

. . .

Nhìn đối phương cái kia mềm dẻo cái đầu nhỏ, Ngu Tử Du một cái tay không tự chủ nâng lên. Mà meo meo âm thì là ngay lập tức góp đến Ngu Tử Du bên người, đem đầu thả dưới tay hắn.

Phù phù phù. . . Nghe lấy bên cạnh thiếu nữ trong cổ họng phát ra tiếng ngáy, Ngu Tử Du nhỏ bé không thể nhận ra nhếch miệng. Mà lúc này, Ngu Tử Du lực chú ý kế tiếp khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi không phải người khác, chính là Vặn Vẹo Chi Chủ.

Mặc dù Ngu Tử Du bây giờ đã triệt để nắm giữ Vặn Vẹo Chi Chủ tất cả, thế nhưng cũng không trở ngại hắn đem đối phương lại lần nữa tái hiện ở trong hỗn độn. Mà dung nhập Vặn Vẹo Chi Chủ cỗ này khôi lỗi thời gian thân thuộc cùng cỗ này nhục thân cũng rất phù hợp.

Tại vào ở cỗ này nhục thân về sau, chỉ là như thế thời gian ngắn ngủi, Ngu Tử Du đều cơ hồ không cách nào nhìn ra đối phương ý thức cùng nhục thân không khế. Hắn thời gian thân thuộc dù sao không giống với trong hỗn độn đồng dạng sinh mệnh.

Bọn họ là sinh mệnh, nhưng là lại tựa hồ chỉ là một sợi ý thức. Cho nên bọn họ không có đồng dạng trên ý nghĩa linh hồn.

Bọn họ vào ở những này khôi lỗi về sau, cũng không ai có thể nhìn thấu bọn họ ẩn tàng. Không có hắn.

Bởi vì căn bản không có linh hồn để cho bọn họ tới nhìn trộm!

"Ta chủ."

Vặn Vẹo Chi Chủ tỉnh táo đứng tại Ngu Tử Du trước mặt khom mình hành lễ.

"Ta đem bổ nhiệm ngươi làm Vĩnh Hằng quân đoàn hai tên Phó Đoàn Trưởng một trong."

Ngu Tử Du nhìn xem trước mặt Vặn Vẹo Chi Chủ ôn hòa nói.

Phải

Vặn Vẹo Chi Chủ không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn đã không kích động, cũng không kháng cự. Phảng phất Ngu Tử Du nói cái gì, hắn liền sẽ nên cái gì chín. ..