Chương 4263: Quân đoàn an bài.

Chương 4263: Quân đoàn an bài.

Trung thành!

Chính là Ngu Tử Du cái này chi Vĩnh Hằng quân đoàn màu lót. Bởi vì cái này chi Vĩnh Hằng quân đoàn thật quá cường đại.

Ròng rã một mực thuần túy từ Vĩnh Hằng, vẫn là không sợ chết Vĩnh Hằng xây dựng quân đoàn. Ở trong hỗn độn có thể nói là gần như không tồn tại.

Cho nên cái này chi quân đoàn tất nhiên chỉ có thể từ chính bọn họ người đến khống chế. Dù sao, không có so chính bọn họ càng trung thành với Ngu Tử Du người.

Đương nhiên, cũng không phải nói Ngu Tử Du dưới trướng còn lại thuộc hạ liền đối hắn không đủ trung thành.

Mà là bởi vì cái này chi quân đoàn thân phận quá mức mẫn cảm, thêm một người biết, Ngu Tử Du liền muốn đều nhờ gánh một phần bại lộ nguy hiểm. Cho nên, hắn sẽ tận lực tránh cho để không có năng lực bảo thủ bí mật người biết cái này bí mật.

Mà dưới loại tình huống này, hắn tất nhiên muốn lựa chọn bản thân chính là cái này bí mật một bộ phận người đến thống lĩnh cái này chi quân đoàn. Huống chi, Vĩnh Hằng quân đoàn đương nhiên phải từ Vĩnh Hằng đến chấp chưởng.

Mà còn có so chính bọn họ người thích hợp hơn thống lĩnh sao?

Mặc dù Ngu Tử Du bản thân trăm phần trăm tín nhiệm chính mình dưới trướng cái này chi quân đoàn.

Nhưng hắn vẫn là không có thiết lập đoàn trưởng chức vụ, mà chỉ thiết trí Cổ Mặc cùng meo meo âm cái này hai tên Phó Đoàn Trưởng. Đến mức đoàn trưởng, tạm thời liền từ hắn lục soát kiêm chức.

Về phần tại sao không thiết lập chính đoàn trưởng chỉ có thể nói Ngu Tử Du còn không có cân nhắc tốt do ai đến đảm đương. Dù sao nhiều như vậy Vĩnh Hằng, trong đó còn có hai ba cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bọn họ mặc dù tuyệt đối sẽ không phản bội chính mình, cũng sẽ tuyệt đối chấp hành mệnh lệnh của mình. Thế nhưng bọn họ dù sao chỉ là vừa mới sinh ra thời gian quyến.

Bọn họ trí tuệ không so được những cái kia không biết đã sống sót không biết bao nhiêu vạn năm Vĩnh Hằng.

Cho dù là bọn họ đã dung hợp bọn họ ký ức, Ngu Tử Du vẫn là không có nhìn ra bọn họ có hay không có đủ cầm quân phẩm chất riêng. Cho nên, tân sinh bọn họ còn cần hắn đến lãnh đạo, từ hắn tại những người này bên trong khai quật ra có lãnh đạo mới có thể người.

". . . Mà các ngươi chính là trong tay của ta ẩn tàng lực lượng một trong."

Vĩnh Hằng quân đoàn tổ kiến xong xuôi, Ngu Tử Du cũng không quên cùng hai tên Phó Đoàn Trưởng giải thích chính mình đối cái này chi quân đoàn dự tính ban đầu. Bọn họ sinh ra tính ngẫu nhiên, hắn tự nhiên cũng sẽ không tị huý.

Hắn những này thân thuộc bọn họ, tự nhiên cũng sẽ không bởi vì chính mình thờ phụng chủ nhân không phải toàn trí toàn năng liền lại không tín ngưỡng. Đương nhiên, đối với bọn họ an bài, hắn cũng không có tị huý.

Dù sao những này Vĩnh Hằng quân đoàn chế tạo ra, chính là vì tối cường đối thủ chuẩn bị. Bằng không, chẳng lẽ để bọn họ đi đối một chút các chúa tể xuất thủ sao?

Coi hắn nói xong về sau, ở đây những này Vĩnh Hằng quân đoàn người trên mặt không có thất lạc, chỉ có đối với chính mình bị tuyển chọn triệu mà đến hưng phấn cùng tự hào. Không sai.

Là tự hào.

Đối với bọn họ đến nói, có khả năng được tuyển chọn vì bọn họ thờ phụng người đi chết, đều là một loại vinh quang. Sẽ không tham dự tranh đấu bình thường thì thế nào?

Tùy thời cũng có thể bởi vì rước lấy vượt xa tưởng tượng đại năng chặn đánh thì thế nào? Những này bất quá là tại khảo nghiệm bọn hắn đối với bọn họ chủ nhân trung thành mà thôi.

Mà bọn họ đối với chủ nhân trung thành, là không thể lay động.

Mắt thấy nhân tâm có thể dùng, Ngu Tử Du cũng không có lãng phí bọn họ tồn tại giá trị.

Trong thời gian ngắn bọn họ không thể xuất hiện ở trước mặt người đời, thế nhưng cái này cũng không trở ngại bọn họ ở trong hỗn độn làm một chút xíu sự tình. Ví dụ như. . .

Thay hắn đi vơ vét Vĩnh Hằng.

Mà lần này phạm vi, mở rộng đến toàn bộ hỗn độn bên trong.

Hắn muốn để hắn thân thuộc thay thế những này Vĩnh Hằng, trong bóng tối khống chế trong hỗn độn văn minh. Hắn muốn tại một đoạn thời khắc, Chúa Tể toàn bộ hỗn độn!

Có kế hoạch, Ngu Tử Du chắc chắn sẽ không để Vĩnh Hằng quân đoàn tay không xuất phát. Trừ bọn họ tiền thân mang theo vũ khí trang bị tài vật một lần nữa phát cho bọn họ.

Ngu Tử Du còn không tiếc hao phí khí lực, vì bọn họ chuẩn bị nhiều loại dính đến Thời Gian Pháp Tắc Pháp Bảo. Những này Pháp Bảo, có rất nhiều hộ thân, có rất nhiều công kích.

Càng nhiều, vẫn là ẩn nấp khí tức tránh né tra xét.

Đương nhiên, vì được đến càng nhiều Vĩnh Hằng khôi lỗi, Ngu Tử Du cũng không quên cho mỗi người bọn họ đều dự bị số nhiều thời không không gian lấy dùng để vây khốn đối thủ. Bọn họ mặc dù đều là Vĩnh Hằng, nhưng dù sao bọn họ không phải hắn.

Để bọn họ đánh bại đồng dạng văn minh cùng giai Vĩnh Hằng cái này không khó.

Muốn như hắn đồng dạng không tiết lộ một tia cho nên, Ngu Tử Du cũng không quên vì bọn họ chuẩn bị tập che đậy, phong tỏa, phong ấn, cách ly một thể thời không không gian lấy sáng tạo nhất vạn toàn phong tỏa hoàn cảnh. Đương nhiên, trên đời không có chân chính tuyệt đối vạn toàn chỗ.

Cho nên Ngu Tử Du tại bọn họ thời không không gian bên trong, đều lưu lại chính mình một sợi thần thức. Ngày thường thời điểm, cái này sợi thần thức sẽ không bị phát động.

Chỉ có trong đó bên trong bộc phát lực lượng vượt qua thời không không gian cực hạn lúc, hắn mới sẽ tỉnh lại.

Mà tỉnh lại thần thức sẽ chỉ làm hai chuyện. . . . Một kiện là đem thời không không gian bên trong thời gian trở về gọi hai giây.

Chuyện thứ hai thì là triệu hoán Ngu Tử Du bản thể. . .

Mà nếu như sự tình thuận lợi, quân đoàn bắt giữ Vĩnh Hằng, thì có thể lợi dụng thời không không gian bên trong Truyền Tống Trận, trực tiếp đem Vĩnh Hằng đưa đến nằm ở Thần Thụ bản thể bên trong một cái thời gian khác ngưng kết thời không không gian bên trong.

Đến lúc đó, vô luận đối phương có hay không chuẩn bị ở sau, tại thời gian này ngưng kết thời không không gian bên trong, hắn đều không thể thi triển đi ra.

. . .

Được đến mệnh lệnh của hắn, quen thuộc trong tay thời không Pháp Bảo, Vĩnh Hằng quân đoàn lập tức chia thành tốp nhỏ, biến mất tại Ngu Tử Du trước mặt. Bọn họ có trở lại chính mình tiền thân vị trí tộc đàn bên trong tiếp tục ẩn núp.

Có thì là ở trong hỗn độn bắt đầu lang thang, mang theo Ngu Tử Du giao cho bọn hắn một đám Pháp Bảo, bắt đầu từ cô lập văn minh bắt đầu sàng chọn. Mục tiêu. . . Lạc đàn Vĩnh Hằng!

"Lạc Hà huynh, hạ cái trăm vạn năm tạm biệt."

"Cổ Lộ huynh, tạm biệt."

Hỗn độn một chỗ cô cảnh bên ngoài, hai tên hạ vị Vĩnh Hằng chắp tay tạm biệt.

Chỗ này cô cảnh là hỗn độn bên trong một chỗ đặc thù có thể chống cự hỗn độn ăn mòn địa phương. Chỉ là nơi này mặc dù có thể chống cự ăn mòn, nhưng lại đối hỗn độn sinh linh không có bất cứ chỗ ích lợi nào.

Cho nên, nơi này liền trở thành hỗn độn bên trong một chỗ Vĩnh Hằng tồn tại bọn họ thỉnh thoảng party giải trí nơi. Dù sao, tại chỗ này có thể không sợ tuyệt cảnh, cũng có thể tùy thời rút lui.

Hai tên trăm vạn năm mới sẽ tiểu tụ một lần Vĩnh Hằng, mới vừa tạm biệt về sau tính toán chia ra rời đi.

Có thể là vừa mới chuyển thân, bọn họ liền có chút ngạc nhiên phát hiện bốn phía 3.0 hỗn độn thế mà không tại phiên trào.

Thậm chí, bọn họ có khả năng cảm giác được hỗn độn đối với bọn họ ăn mòn tốc độ đều giảm xuống.

"Là ai? Lén lén lút lút còn không đứng ra!"

Lạc Hà Vĩnh Hằng cẩn thận nhìn xem bốn phía.

Mặc dù hắn có thể cảm giác được hỗn độn còn tại vận động, thế nhưng có khả năng định trụ hỗn độn tồn tại, vẫn là để hắn cảm thấy kiêng kị.

"Các ngươi tốt."

Theo âm thanh rơi xuống, dáng người đáng yêu meo meo âm từ che lấp bên trong đi ra.

"Ngươi là ai?"

Nhìn thấy meo meo âm, Lạc Hà Vĩnh Hằng cảnh giác lại lần nữa lui lại một bước.

"Hai vị tốt, Miêu Miêu muốn mời hai vị tiến về quê hương của ta làm khách. Các ngươi không nên phản kháng, để Miêu Miêu đánh ngất xỉu các ngươi có tốt hay không?"

Meo meo âm cười tủm tỉm nhìn xem hai người.

Cái kia một mặt dáng vẻ khả ái, phảng phất vừa vặn lời kia căn bản không phải nàng nói đồng dạng. ..