Chương 4264: Hỗn độn thế cục biến hóa.

Chương 4264: Hỗn độn thế cục biến hóa.

"Không tốt!"

Cổ lộ Vĩnh Hằng lạnh mặt nói.

"Nhân gia chỉ là muốn mời các ngươi đi Miêu Miêu quê hương đâu."

Meo meo âm chớp mắt to, mang trên mặt một tia không vui cùng ủy khuất.

"Các hạ như thế mời chúng ta, sợ là có chút không thích hợp."

Lúc này, Lạc Hà Vĩnh Hằng đứng đến cổ lộ Vĩnh Hằng bên cạnh, cũng là cảnh giác đánh giá bốn phía. Có thể đem bốn phía hỗn độn đều tạm thời khống chế lại, cái này không nhịn được hắn không cảnh giác.

"Meo meo, đây chẳng qua là Miêu Miêu làm một chút xíu sợ các ngươi cự tuyệt nho nhỏ đề phòng."

Meo meo âm làm ra một cái để người Hàn Quốc phá phòng thủ đầu ngón tay tiểu động tác: "

"Nếu như chúng ta huynh đệ cự tuyệt đâu?"

Lạc Hà Vĩnh Hằng mở miệng lần nữa.

"Cái kia meo meo vẫn là chỉ có thể đem các ngươi toàn bộ đều đánh ngất xỉu lại mang đi."

Meo meo âm một mặt tiếc nuối biểu lộ.

"Cho nên, không quản hai người chúng ta có đáp ứng hay không, ngươi đều muốn đem chúng ta đánh ngất xỉu."

Cổ lộ Vĩnh Hằng cười nhạo một tiếng: "Đánh ngất xỉu hai cái Vĩnh Hằng, ngươi thật là dám nghĩ."

"Có thể Miêu Miêu cảm thấy dạng này rất dễ dàng a."

Meo meo âm dĩ nhiên không phải đang nói khoác lác.

Dù sao nàng hấp thu tiền thân tất cả ký ức.

Chỉ là đây cũng là có tác dụng phụ, cho nên hành vi của nàng mới sẽ thay đổi đến giống như tiền thân.

Chỉ là nàng đối Ngu Tử Du trung thành vĩnh viễn sẽ không thay đổi, chỉ là làm việc cùng tác phong bên trên giống tiền thân mà thôi. Mà trước đây thân kinh nghiệm nhìn, nàng làm chuyện này rất dễ dàng.

"Ngươi cảm thấy ngươi một cái Vĩnh Hằng, có thể đối phó được hai người chúng ta."

Meo meo âm tự tin, để Lạc Hà Vĩnh Hằng trong lòng có chút không chắc.

Hắn cảnh giác thả ra thần thức quét sạch tứ phương, nhưng lại không có cảm giác đến nơi đây còn có cái thứ tư Vĩnh Hằng khí tức. Có thể là chỉ có một cái Vĩnh Hằng, cho dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng không thể nói nhẹ dễ liền đem hai người bọn họ chế phục đi.

"Ai nói chỉ có meo meo một cái?"

Meo meo âm chớp mắt to, tiện tay búng tay một cái.

Trong nháy mắt đó, Lạc Hà Vĩnh Hằng cùng cổ lộ Vĩnh Hằng đều biến sắc.

Bởi vì tại bọn họ cảm giác bên trong, bốn phía lại xuất hiện ba cái xa lạ khí tức. Mà còn cái này khí tức cũng không che giấu mình tu vi.

Bọn họ bất ngờ đều là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại!

"Gặp qua Phó Đoàn Trưởng."

Theo băng lãnh âm thanh vang lên.

Bốn phương chậm rãi đi ra ba cái Vĩnh Hằng, đem hai người bọn họ bốn phương phong tỏa.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Căn bản không cần chất vấn, chỉ là nghe đến bọn họ xưng hô, hai cái Vĩnh Hằng liền biết chính mình đụng phải đại phiền toái. Mặc dù không biết là cái gì tổ chức.

Thế nhưng lấy Vĩnh Hằng là quân đoàn tồn tại, thế lực sau lưng phải là kinh khủng bực nào.

Mà ở trong hỗn độn, bọn họ từ chưa nghe nói qua Truyền Thuyết cấp văn minh bên ngoài còn tồn tại loại này tổ chức. Cái này liền nói rõ, đây là một cái một mực trong bóng đêm vận hành tổ chức.

Mà bọn họ, thành bọn họ thú săn.

Lấy loại này bí ẩn tổ chức đặc tính, bọn họ tất nhiên hiện thân, liền tuyệt đối sẽ không để bọn họ hai cái này không có quan hệ người rời đi.

"Hừ, Lạc Hà huynh cùng bọn họ liều mạng!"

Cổ lộ Vĩnh Hằng là cái tính tình quyết tuyệt.

Mắt thấy chính mình đã không có lựa chọn, lập tức liền muốn cứng rắn.

"Chúng ta có thể đi theo ngươi, nhưng ngươi có thể không đánh ngất xỉu chúng ta sao?"

Lạc Hà Vĩnh Hằng đè xuống cổ lộ Vĩnh Hằng bả vai chậm rãi mở miệng.

Chỉ là đi theo đối phương đi, hắn còn có thể tại gấp rút lên đường trên đường tìm tới một tia sinh cơ. Nếu như bị đối phương đánh ngất xỉu. .

Hắn không tin đối phương sẽ không có phòng bị bọn họ thức tỉnh thủ đoạn. Đến lúc đó, huynh đệ mình liền thành dê đợi làm thịt.

"Đương nhiên không thể meo meo."

Meo meo âm cười tủm tỉm lắc đầu.

Đây là bọn họ Vĩnh Hằng quân đoàn lần thứ nhất săn bắn. Là nàng xem như Phó Đoàn Trưởng thứ -- vì không có sơ hở nào, meo meo âm còn chuyên môn gọi tới ba tên đồng bạn, cùng một chỗ tổ chức lần này săn bắn. Cho nên, nàng phải bảo đảm lần này săn bắn không có sơ hở nào.

Nàng muốn lấy thú săn, cung phụng cho chủ nhân của mình, để chủ nhân vui vẻ. Tốt nhất lại sờ một cái meo meo âm đầu.

Meo meo âm thích nhất.

"Thiên mệnh văn minh muốn hủy diệt Vu Sư Văn Minh?"

Thần Ngôn văn minh trong đại bản doanh, Long Ngữ nhìn thấy được đến tình báo, một mặt im lặng. Phần tình báo này đã truyền lại đến đại bản doanh vượt qua hơn một ngàn năm.

Chỉ là bởi vì Vu Sư Văn Minh văn minh ưu tiên đẳng cấp không hề cao, cho nên cho tới bây giờ hắn mới có thời gian xem xét phần tình báo này. Có thể là vừa nhìn thấy tình báo này, đồng thời lại liên lụy đến hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh.

Hắn lập tức liền ý thức được không thích hợp.

Phải biết, cho dù lấy hắn đối Vu Sư Văn Minh hoặc là nói phía sau hắn Chí Cao điện coi trọng, phần tình báo này cũng là thời gian qua đi ngàn năm mới truyền lại đến trong tay của hắn. Hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh lại là vì sao lại vì cái văn minh này quyết đấu sinh tử nhiều năm như vậy?

Xem bọn hắn chiến tranh thời gian cùng quy mô, cái này cùng hai cái văn minh đại quyết chiến cũng không kém là bao nhiêu. Cái này không phù hợp bọn họ Truyền Thuyết cấp văn minh tính cách a.

"Lập tức chọn đọc tài liệu hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh liên quan đến chuyện này từ đầu đến cuối."

Phải

Theo Long Ngữ ý thức được không thích hợp, lại phát ra mệnh lệnh.

Toàn bộ Thần Ngôn văn minh tổ chức tình báo bắt đầu thần tốc vận chuyển.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng là thời gian qua đi trăm năm về sau, mới đưa tất cả tình báo tập hợp, giao cho Long Ngữ trong tay. Mà khi Long Ngữ đem tất cả tình báo nhìn xong về sau, hắn nhắm mắt lại thật lâu không nói.

Một mực đi qua rất lâu, hắn mới từ từ mở mắt.

"Con mắt của bọn hắn đều là Thời Không Chi Chủ!"

Một nháy mắt, toàn bộ đại điện bên trong bạo phát ra trận trận thần quang, Long Ngữ triệu tập chúng tướng mệnh lệnh cũng lần theo thần quang truyền bá. Mà cùng lúc đó, một cái khác tình báo cũng để cho Long Ngữ vui mừng tự mình phát hiện kịp thời.

Đó chính là. . .

Vĩnh Hằng nhất tộc quân đội cũng xuất động.

Mà bọn họ tiến lên phương hướng, chính là Vu Sư Văn Minh vị trí!

Nghe lấy hiện tại chiến 073 tràng thế cục, Ngu Tử Du đều cảm thấy từng đợt im lặng. Thiên mệnh cùng Táng Thiên hai cái văn minh diễn kịch coi như xong.

Làm sao các ngươi Thần Ngôn văn minh cùng Vĩnh Hằng nhất tộc đều đi theo muốn dính líu một tay a. Hồng Hoang Thế Giới không tìm sao?

Hồng Hoang Đạo Tổ không tiêu diệt sao?

Còn muốn hay không thành tựu nửa bước Siêu Thoát a.

Nhưng vô luận hắn làm sao nhổ nước bọt, chiến tranh như cũ tại lấy hắn chỗ không nguyện ý nhìn thấy phương thức tại nhanh chóng mở rộng lan tràn.

"Ta chủ, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Vặn Vẹo Chi Chủ cùng meo meo âm lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Không, tiếp tục xem hí kịch, chuyện này cùng chúng ta không có quan hệ."

Mặc dù nói là không liên quan tới mình, thế nhưng Ngu Tử Du cũng không có thật liền khoanh tay đứng nhìn.

Bởi vì hắn còn có một chuyện không rõ, đó chính là thiên mệnh văn minh cùng Táng Thiên văn minh vì cái gì làm như thế. Hai cái văn minh mặc dù công khai nhìn mục đích là để chính mình vì bọn họ hiệu lực.

Có thể là. . .

Vẻn vẹn để chính mình vì bọn họ hiệu lực, đáng giá bọn họ trả giá nhiều như vậy sao? Chẳng lẽ trên người mình còn có cái gì chính mình không có phát hiện ẩn tàng bí mật sao? Ngu Tử Du suy nghĩ tự thân thật lâu, đều không nghĩ rõ ràng.

Hắn có thể nghĩ tới điên cuồng nhất đáp án, chính là thiên mệnh văn minh cùng Táng Thiên văn minh căn bản không quan tâm cái gì văn minh tương lai. Bọn họ chỉ muốn kéo lấy trong hỗn độn toàn bộ sinh linh, bao gồm còn lại Truyền Thuyết cấp văn minh rơi vào chiến tranh, hủy diệt tất cả. ..