Chương 4265: Săn vu.

Chương 4265: Săn vu.

Có thể là. . . .

Táng Thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh vì cái gì phải làm như vậy? Bọn họ đến cùng có mục đích gì?

Hoặc là nói, đem toàn bộ hỗn độn toàn bộ sinh linh kéo vào lăn lộn Loạn Chiến tranh bên trong, đối với bọn họ có chỗ tốt gì sao? Ngu Tử Du trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng lại lại không thể không đối với việc này hao phí tinh lực.

Dù sao, không cách nào làm rõ ràng con mắt của bọn hắn, hắn liền không thể nào hiểu được đối phương hành động Logic.

Không cách nào tìm tới hai tộc hành động Logic, liền không cách nào đối với bọn họ làm việc làm ra hữu hiệu dự đoán trước.

Đáng tiếc chuyện này bọn họ dự mưu niên đại thực sự là quá xa xưa, thế cho nên Ngu Tử Du cũng không có cách nào xuyên thấu qua thời gian trường hà xem xét tình huống lúc đó. Hắn tu vi vẫn chưa đủ, còn không cách nào thông qua thời gian trường hà nhìn trộm toàn bộ hỗn độn tất cả bí mật.

"Ta chủ, đây là nhân gia lần này chộp tới tù binh đâu."

Liền tại Ngu Tử Du phảng phất lâm vào ngẩn người trạng thái lúc, meo meo âm âm thanh truyền đến.

Ân

Đem những này hỗn loạn suy nghĩ vứt qua một bên, Ngu Tử Du nhìn hướng một bên nhảy cẫng meo meo âm. Lúc này meo meo âm hai tay nâng ở trước ngực, một bộ cầu xoa xoa con mèo nhỏ bộ dạng.

"Làm sao vậy?"

Ngu Tử Du tay theo bản năng nhào nặn tại meo meo âm trên đầu.

Nháy mắt, meo meo âm con mắt híp lại thành một cái khe, hai cái tai thú cũng không nhận khống bắn ra đến không ngừng run rẩy a run rẩy.

"Ta chủ, meo meo hôm nay bắt giữ hai cái tù binh đâu."

Meo meo âm lấy lại tinh thần, lập tức hưng phấn lấy ra một cái túi.

Túi hướng xuống run lên, hai cái bị định trụ thời gian Vĩnh Hằng từ trong đó lăn đi ra. Hai tên hạ vị Vĩnh Hằng.

Chỉ là nháy mắt, Ngu Tử Du liền thấy rõ bọn họ tu vi. Bất quá Ngu Tử Du cũng không có buông lỏng đối với bọn họ phong ấn.

Thậm chí vì kiểm tra di bổ lậu, còn chuyên môn kiểm tra một hồi hai cái Vĩnh Hằng ký ức. Sau đó, hắn liền thấy để hắn cảm thấy khôi hài đến nhịn không được cười ra tiếng một màn.

"Lạc Hà huynh, nghĩ không ra trăm vạn năm về sau, chúng ta còn có kề vai chiến đấu thời điểm."

Chỉ thấy tại cổ lộ Vĩnh Hằng trong trí nhớ, hắn chậm rãi tới gần Lạc Hà Vĩnh Hằng.

Hai người dựa lưng vào nhau, cảnh giác nhìn chăm chú lên không tự giác bán manh meo meo âm.

"Đã như vậy, vậy liền không thể để người xem thường huynh đệ chúng ta."

Hai người ăn ý liếc nhau.

Giết

Ầm

Sau một khắc, hai người bị từ trên trời giáng xuống một chưởng hư không đập vào dưới lòng bàn tay.

Bọn họ nằm rạp trên mặt đất không ngừng giãy dụa, thế nhưng tấm kia bàn tay lớn lại phảng phất một toàn bộ thế giới, để bọn họ căn bản không thể nào tránh ra. Chỉ là hạ vị Vĩnh Hằng hai người, tại cái này mở lớn dưới tay, đừng nói là phản kháng, liền giãy dụa đều làm không được.

"Khá lắm, vừa vặn bị các ngươi hai cái kêu ta còn có chút nhiệt huyết sôi trào nha."

Vẫn đứng tại bọn họ một bên một tên Trung vị Vĩnh Hằng một mặt im lặng nhìn xem hai cái này tiểu lão đầu. Vừa vặn chính là hắn xuất thủ.

Mà cái này tương phản cực mạnh một màn, cũng là để Ngu Tử Du vừa vặn nhịn không được cười ra tiếng nguyên nhân. Mà lại về sau, chính là meo meo âm bọn họ bắt giữ phong ấn hai người tình cảnh.

Một bước này, bọn họ làm đều rất tốt, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Meo

Ngu Tử Du buồn cười, để meo meo âm không hiểu nhìn xem hắn.

"A, không có việc gì, các ngươi làm rất tốt, gọn gàng liền xử lý hai người."

Xác định bọn họ hoàn thành rất hoàn mỹ về sau, Ngu Tử Du cũng không quên khen ngợi mọi người.

Đương nhiên, đối với meo meo âm khen thưởng chính là vuốt tóc của nàng.

"Meo meo ~ "

Bị chủ nhân bàn tay lớn xoa xoa tại trên đầu, meo meo âm chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp thiểm điện chảy qua lưng của mình. Tô tô, tê tê, Noãn Noãn, để nàng thoải mái đều muốn duỗi người một cái.

"Ta chủ, đây là thuộc hạ khoảng thời gian này săn bắn thú săn."

Meo meo âm góp đến Ngu Tử Du một bên, cọ bàn tay của hắn, Vặn Vẹo Chi Chủ lúc này cũng mang theo con mồi của mình tiến lên.

Một cái, nhưng là một cái Trung vị vĩnh viễn Ngu Tử Du nhìn đến một bước này, không khỏi có chút bận tâm Vặn Vẹo Chi Chủ có thể hay không vì thích việc lớn hám công to mà xuất hiện sai lầm. Bất quá tại hắn kiểm tra một lần về sau, xác định hắn làm đến rất tốt.

"Không sai, ngươi làm rất hoàn mỹ, săn bắn quá trình bên trong chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Ngu Tử Du gật gật đầu, tán dương Vặn Vẹo Chi Chủ một câu.

"Đa tạ ta chủ."

Vặn Vẹo Chi Chủ ghen tị nhìn thoáng qua meo meo âm, liền phía sau lui sang một bên. Không có cách, chủ nhân rõ ràng càng thích meo meo âm loại này nhuyễn manh có thể nhào nặn ngoại hình.

Hắn cũng biết ngoại hình của mình, liền không tại mặt chủ nhân phía trước chướng mắt.

Chờ Vặn Vẹo Chi Chủ rời đi, còn lại Vĩnh Hằng quân đoàn người cũng bắt đầu theo thứ tự trình lên thú săn.

Đương nhiên, vì cam đoan đầy đủ bí ẩn, bọn họ chưa từng đơn độc hành động, đều là tổ đội hoàn thành săn bắn. Cho nên hơn ba mươi tên Vĩnh Hằng quân đoàn thành viên, đến nay cũng bất quá săn bắn mười mấy tên Vĩnh Hằng.

Mặc dù nghe tới không nhiều, thế nhưng Ngu Tử Du cũng rất hài lòng. Dù sao Vĩnh Hằng quân đoàn cũng mới thành lập không bao lâu.

Có thể làm ra phần này thành tích, đã đạt đến hắn mong muốn. Đem những này thú săn từng cái đưa đến Thần Thụ bản thể trước mặt.

Thần Thụ bản thể cây cần lập tức tới bắt đầu đem từng tôn Vĩnh Hằng kéo vào trong cơ thể.

Thần Thụ bản thể thể tích y nguyên rộng lớn vô ngân, chỉ là bởi vì chế tạo quá nhiều khôi lỗi duyên cớ, để hắn lực lượng tổn thất to lớn. Mà còn duy trì khôi lỗi ở trong hỗn độn hành tẩu, hắn cũng cần rút ra lực lượng chống đỡ.

Mặc dù Ngu Tử Du năng lượng gần như vô hạn, hơn nữa còn có thể từ thời gian trường hà bên trong hấp thu lực lượng. Chỉ là cái này dù sao cũng là mấy chục tên Vĩnh Hằng hành động, cần thiết tiêu hao lực lượng cũng là kinh người.

Cho nên, đối với cái này nhiều mười mấy cái thú săn, Ngu Tử Du cũng không tính lập tức đem bọn họ chế tạo thành khôi lỗi. Trước mắt, vẫn là để những này thú săn tại Thần Thụ bản thể bên trong sung làm pin tốt.

Có bọn họ liên tục không ngừng chống đỡ, Thần Thụ bản thể áp lực cũng sẽ giảm xuống mấy phần.

Ngu Tử Du cũng không cần phân tâm, thỉnh thoảng từ thời gian trường hà bên trong rút ra lực lượng đến két dưỡng thần cây bản thể. Bất quá đồng dạng, Ngu Tử Du vẫn là cân nhắc làm như thế nào tiếp tục tăng lên Vĩnh Hằng quân đoàn những này khôi lỗi lực lượng. Ít nhất, phải làm cho bọn họ triệt để thoát khỏi năng lượng của mình cung ứng.

Mặc dù tại thời điểm chiến đấu, bọn họ thả ra công kích phần lớn là bản thân mình nắm giữ Pháp Tắc Chi Lực. Thế nhưng trong cơ thể của bọn họ thời gian thân thuộc ý thức thân thể là không có gì tu vi.

Cho nên Ngu Tử Du tiêu hao lực lượng phần lớn là đang ủng hộ những thời giờ này thân thuộc ý thức thân thể. Để bọn họ nắm giữ xứng đôi cỗ này nhục thân ý thức tư duy cùng năng lực phân tích.

Mà muốn tăng lên những thời giờ này thân thuộc, lại không thể dục tốc bất đạt.

Vấn đề này không cách nào thần tốc giải quyết, thế nhưng những này thú săn lại có thể ngoài định mức cung cấp chống đỡ những này thân thuộc bọn họ tự do hoạt động năng lượng. Cũng coi là giải hắn khẩn cấp.

Đưa mắt nhìn Thần Thụ bản thể đem từng tôn thú săn đưa vào trong cơ thể Thần Thụ không gian bên trong.

Ngu Tử Du rõ ràng có khả năng cảm nhận được Thần Thụ bản thể lúc đầu một mực tại cắt giảm lực lượng bắt đầu yếu ớt tăng trưởng.

"Rất tốt, lấy loại này tốc độ, rất nhanh liền có thể thực hiện Vĩnh Hằng quân đoàn năng lượng tự cấp tự túc, đến lúc đó Thần Thụ bản thể liền có thể lại lần nữa trưởng thành."

Chỉ là tiếc nuối duy nhất, chính là trong thời gian ngắn Thần Thụ bản thể sợ là còn muốn ở trong hỗn độn cắm rễ.

Bất quá Ngu Tử Du cũng không lo lắng Thần Thụ bản thể an nguy tư.

Chỉ cần người khác không phải điên, cũng sẽ không tùy tiện trêu chọc Thần Thụ bản thể loại này khổng lồ hỗn độn sinh vật. ..