Chương 4266: Săn bắn.

Chương 4266: Săn bắn.

Thu thập xong chiến lợi phẩm về sau, Ngu Tử Du cũng không quên cho những chiến lợi phẩm này tăng cường một phen giam cầm.

Mặc dù có Thần Thụ bản thể trấn áp, thế nhưng hắn cũng không thể cứ như vậy bỏ vào.

Những này pin bọn họ thoát khốn phía sau nếu như tạo phản, cũng sẽ mang đến cho mình một chút phiền toái nhỏ. Bình thường thời điểm, một chút hơi phiền toái nhỏ hắn phất tay có thể diệt.

Nhưng bây giờ dù sao không phải ngày trước.

Hỗn độn bên trong văn minh đại chiến lại lần nữa nhấc lên, hắn cũng không biết chính mình lúc nào liền sẽ bị lan đến gần trong đó.

Vì phòng ngừa chính mình bị sa vào lúc có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác ứng đối đột biến, hắn cũng phải hết sức đem tất cả tai họa ngầm bài trừ đi. Mà giải quyết những này pin bọn họ bất luận cái gì phản kích có thể, liền là một cái trong số đó.

Đem tất cả có thể tai họa ngầm bài trừ về sau, Ngu Tử Du liền bắt đầu bước kế tiếp hành động. Đó chính là tiếp tục săn bắn Vĩnh Hằng! !

Hỗn độn bây giờ càng ngày càng loạn, hắn liền không thể từ bỏ bất luận cái gì một tia tăng cao thực lực cơ hội.

Hắn thực lực bản thân tăng lên tự nhiên không cần phải nói, lúc này Thần Thụ bản thể liền có thể nói là tại thay thế hắn tại nhanh chóng tăng cường hắn nội tình. Mà hắn tiếp lấy muốn làm, chính là tăng cường hắn lực lượng hạn cuối. . .

Chính là, hắn thủ hộ năng lực.

Bây giờ hắn, có thể bảo toàn tự thân 083, nhưng lại không có lòng tin có thể bảo toàn toàn bộ Chí Cao điện văn minh. Hiện tại hắn xây dựng Vĩnh Hằng quân đoàn, vốn là vì ứng đối trường hợp này.

Tại hắn trong kế hoạch, Vĩnh Hằng quân đoàn tương lai sẽ xem như hắn một bộ phận, tiến về hỗn độn bên trong chinh chiến, hoặc là chống cự xâm lấn. Mà hắn, thì có thể như Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ bọn họ như thế, cao ở trên chín tầng trời, tọa trấn trung ương uy hiếp bốn phương.

Chỉ là hắn cũng rõ ràng, Truyền Thuyết cấp văn minh cùng bình thường văn minh chênh lệch, không phải một sớm một chiều có thể xóa bỏ. Cho nên, hắn phải nắm chặt mỗi thời mỗi khắc, vì chính mình cũng vì hắn văn minh tăng lên nội tình!

Mà tại hắn nắm giữ lấy Thần Thụ bản thể chế tạo Vĩnh Hằng khôi lỗi về sau, cái này có thể thần tốc chế tạo Vĩnh Hằng quân đoàn phương thức, liền thành hắn lúc này trong tay có thể nhanh nhất tăng cao thực lực phương pháp.

Lại lần nữa phân phó một phen Vĩnh Hằng quân đoàn chúng Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du bỏ mặc bọn họ tiến vào hỗn độn bên trong bắt đầu khắp nơi săn bắn. Lần này, bọn họ săn bắn mục tiêu, đem không những giới hạn tại một chút yếu Tiểu Văn Minh Vĩnh Hằng.

Trung đẳng, cao đẳng văn minh Vĩnh Hằng cũng đem tại bọn họ phạm vi săn thú.

Chỉ là đối phó những này Vĩnh Hằng, bọn họ cần càng thêm cẩn thận, mà còn cần nhiều người phối hợp.

Chỉ là đã kinh lịch một lần săn bắn, cũng đã đem chính mình kinh nghiệm cùng khôi lỗi ký ức dung hợp những này Vĩnh Hằng bọn họ, đều tràn đầy lòng tin. Đợi đến tất cả mọi người xuất phát, meo meo âm vẫn là đi theo Ngu Tử Du bên cạnh.

Nhìn xem lưu luyến không bỏ meo meo âm, Ngu Tử Du cười vuốt vuốt đầu của nàng.

"Meo meo là."

Meo meo âm tham lam hút một hơi Ngu Tử Du trên thân khí tức, gò má ửng đỏ rời đi Ngu Tử Du bên cạnh. Đợi đến Vĩnh Hằng quân đoàn biến mất trong tầm mắt, Ngu Tử Du ánh mắt nhìn hướng nơi xa Thần Thụ bản thể.

Thần Thụ bản thể nguy nga mênh mông, chạc cây ở giữa phảng phất đem từng cái thế giới bao phủ ở giữa.

Hắn ánh mắt lướt qua Thần Thụ bản thể một cành rễ, bắt đầu mơ màng tương lai Thần Thụ bản thể sẽ trưởng thành đến tình cảnh gì.

Trong tương lai Thần Thụ bản thể sẽ sẽ không trưởng thành đến lấy hỗn độn làm căn cơ thổ nhưỡng, thân cây cành trưởng thành đến bên ngoài hỗn độn, trở thành Siêu Thoát bên trên tồn tại đâu? Tưởng tượng loại này có thể, Ngu Tử Du trong lòng không khỏi đối tương lai tràn đầy đấu chí.

Tại từ điển của hắn bên trong không có cái gì không có khả năng.

Đã có cái này đấu chí, hắn liền muốn hướng về cái này mục tiêu tiến lên. Cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ trưởng thành đến liền hỗn độn đều không thể tiếp nhận.

Hắn muốn trưởng thành đến Siêu Thoát hỗn độn, hắn muốn đem hỗn độn giẫm tại dưới chân, hắn muốn đem hỗn độn trở thành gánh chịu hắn Đạo Cơ căn cơ! !

"Chống đỡ!"

Thiên mệnh văn minh phụ thuộc văn minh quân đoàn, phảng phất một đạo đê đập, đem Táng Thiên văn minh phụ thuộc văn minh quân đội gắt gao chống đỡ. Phòng thủ cùng tiến công quân đoàn, liền bắt đầu đấu sức.

Phe tấn công liều mạng đem vũ khí của mình vươn vào bên địch quân trận bên trong.

Mà phòng thủ phương thì một bên né tránh đối phương công kích, một bên một mực đỉnh lấy tấm thuẫn, chống cự bọn họ xung kích. Bọn họ lúc này, liền phảng phất đê đập cùng hồng thủy.

Lẫn nhau đều đang liều mạng phóng thích ra chính mình lực lượng, phá hư đối phương tiến công.

Từ từ, phe tấn công lực lượng bắt đầu suy yếu, bọn họ xung kích lực lượng bắt đầu chậm chạp, công kích cũng bắt đầu mềm nhũn.

"Đem bọn họ đẩy trở về!"

Phòng thủ phương quan chỉ huy bắt lấy cái này cơ hội, cấp tốc phát ra mệnh lệnh.

"Ngự! Ngự! Ngự!"

Phòng thủ phương đều nhịp duy trì trận hình bắt đầu phản kích.

Từng lớp từng lớp năng lượng xung kích, nháy mắt đem dán chặt lấy bọn họ quân địch đẩy ra.

Sau đó, năng lượng ba động bắt đầu lặp đi lặp lại phảng phất sóng nước đồng dạng lặp đi lặp lại xung kích quân địch.

Tại bọn họ năng lượng xung kích phía dưới, phe tấn công quân đội quân lính tan rã, bắt đầu chật vật rút lui. Nhưng mà, căn bản không cần chờ bọn họ hưng phấn, đợt thứ hai xung kích đã tại nơi xa đánh tới.

"Phòng ngự!"

Công kích quân đội, phảng phất biển cả bên trong cuốn lên thao thiên cự lãng, nháy mắt đem chi quân đội này chìm ngập. . . .

Mà cái này, vẻn vẹn trận này văn minh trong chiến tranh không chút nào thu hút một cái Tiểu Thủy hoa. Thậm chí, là một cái căn bản bị người quên lãng Tiểu Thủy hoa.

Dù sao, văn minh chiến tranh cuối cùng quyết định thắng bại, kỳ thật vẫn là cao cấp lực lượng chiến trường.

Những này bình thường siêu phàm quân đoàn chiến tranh, đối với toàn bộ văn minh chiến tranh đến nói, liền phảng phất là từng tràng hiến tế. Từng tràng lấy huyết nhục lát thành thảm, vì nghênh đón những cái kia cao cấp lực lượng đăng tràng.

Mà trận này chiến tranh, cũng đến chân chính cao tầng xuất thủ thời điểm.

Hai phe Vĩnh Hằng bọn họ bắt đầu tại phương xa dần dần lộ rõ chính mình pháp tắc xâm nhiễm phía dưới siêu phàm quân đoàn. Tại bọn họ Pháp Tắc Lực Lượng xâm nhiễm phía dưới, phía dưới chiến tranh càng ngày càng giằng co cũng càng ngày càng huyết tinh. Mà trên bầu trời hai phe Vĩnh Hằng bọn họ, lại chỉ là nhàn nhạt nhìn xem đối thủ của mình.

Bọn họ, thậm chí còn có rảnh rỗi cùng đối diện Vĩnh Hằng chào hỏi trò chuyện việc nhà. Phảng phất bọn họ phía dưới chiến tranh, không có quan hệ gì với bọn họ giống như.

Đương nhiên, đối với Vĩnh Hằng bọn họ đến nói, loại này bình thường siêu phàm chiến tranh, tựa hồ thật không có quan hệ gì với bọn họ. Thậm chí, đem những này bình thường siêu phàm quân đoàn toàn bộ tiêu diệt, cũng vô pháp gây nên bọn họ mảy may quan tâm. Chỉ là bọn họ không biết là, liền tại bọn hắn coi thường phía dưới bình thường siêu phàm quân đoàn chiến tranh lúc. Bọn họ cũng dần dần rơi vào thợ săn bày ra lưới lớn bên trong.

Chỉ là bọn hắn lúc này, không phát giác gì, thậm chí còn có rảnh rỗi cùng đối diện nói chuyện phiếm.

"Trận này chiến tranh thật là đánh để ta không kiên nhẫn được nữa."

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên các ngươi một phương này muốn bị chúng ta truy kích, dù sao các ngươi quân đoàn sắp hủy diệt."

"Có thể là, chúng ta Vĩnh Hằng có thể là so với các ngươi nhiều một người."

"Chỉ là thêm một cái hạ vị Vĩnh Hằng, cũng không đủ để thay đổi chiến cuộc."

"Ta muốn bồi thường."

"Một bình thần tửu?"

"Không đủ, ít nhất mười bình!"

"Hai bình."

"Thành giao!"

Liền tại hai phe Vĩnh Hằng, vì bọn họ đạt tới giao dịch mà chúc mừng lúc, một trận trống tiếng vỗ tay vang lên.

Ai.