Chương 4267: Trận tiêu diệt.

Chương 4267: Trận tiêu diệt.

"Người nào?"

Thanh âm lạnh lùng, để mấy tên đang chuẩn bị ứng phó việc phải làm Vĩnh Hằng bọn họ giật nảy mình. Bọn họ cảnh giác nhìn hướng bốn phương, muốn tìm được âm thanh nơi phát ra.

"Trách không được các ngươi mấy cái đem chiến trường thả tới như thế vắng vẻ địa phương, nguyên lai căn bản liền không có chiến đấu, đều là đang diễn kịch."

Thanh âm này lơ lửng không cố định, một hồi phảng phất tại bên cạnh bọn họ, một hồi lại phảng phất trong bọn hắn ở giữa.

Mấy tên Vĩnh Hằng toàn lực phóng thích chính mình cảm giác, lại vẫn không có biện pháp cảm giác được chỗ ở của đối phương.

"Giấu đầu lộ đuôi, ngươi cũng không phải người tốt lành gì."

Một tên Vĩnh Hằng hừ lạnh một tiếng lên tiếng.

Mặc dù trong lòng hắn cũng cảm thấy bất an, nhưng vẫn là ráng chống đỡ.

"Phải không?"

Cái này thanh âm xa lạ tiếp tục truyền đến.

"Hừ! Bắt đến ngươi!"

Tên này Vĩnh Hằng âm thanh tựa hồ mang theo một loại pháp tắc, tại lạ lẫm âm thanh đáp lại nháy mắt, hắn đã phát động công kích. Một chỗ hỗn độn bị nhấc lên, lộ ra một cái thân ảnh xa lạ.

Bị khám phá dấu vết hoạt động, tên này Vĩnh Hằng cũng không tức giận buồn bực, ngược lại là lộ ra mỉm cười.

"Ngươi là. . ."

Mấy tên Vĩnh Hằng trầm mặc nửa ngày, trong đầu phi tốc kiểm tra từng cái Vĩnh Hằng thân phận.

"Ngươi, ngươi là Vặn Vẹo Chi Chủ!"

Bỗng nhiên, một tên Vĩnh Hằng bừng tỉnh kịp phản ứng, kinh ngạc lên tiếng.

"Ngươi, ngươi không phải đã mất tích sao? Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Chúng Vĩnh Hằng nghe đến Vặn Vẹo Chi Chủ tên, lập tức khẩn trương nhìn xem người tới.

Người tới, chính là Ngu Tử Du Vĩnh Hằng quân đoàn hai tên Phó Quân Đoàn Trưởng một trong Vặn Vẹo Chi Chủ.

"Ha ha, nếu không phải ta mất tích bí ẩn, các ngươi những bại hoại này làm sao sẽ bạo lộ ra."

Vặn Vẹo Chi Chủ cười lạnh một tiếng, theo đối phương nói tiếp.

"Ngươi, ngươi đang nói dối."

Phát hiện hắn vị trí tên kia Vĩnh Hằng, có chút khẩn trương lui lại một bước.

"Ngươi pháp tắc rất không tệ, không chỉ có thể phát hiện được ta vết tích, thế mà còn có thể phát hiện ta đang nói dối."

Vặn Vẹo Chi Chủ tán thưởng nhìn đối phương.

Đối phương năng lực như thế dùng tốt, ngược lại là có thể chuyển hóa thành một thành viên trong bọn họ.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Có lẽ là Vặn Vẹo Chi Chủ thần sắc rất quái lạ, làm cho đối phương càng khẩn trương hơn.

"Ta muốn để ngươi gia nhập ta dưới trướng."

Vặn Vẹo Chi Chủ thử thăm dò nói.

"Ngươi, ta. . ."

Tên này Vĩnh Hằng sắc mặt ảm đạm, tựa hồ thật biết cái gì.

"Phụng Ngôn, hắn đang nói cái gì? Ngươi đang sợ hãi cái gì?"

Vặn Vẹo Chi Chủ mặc dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thế nhưng bọn họ cũng không tin Vặn Vẹo Chi Chủ sẽ đem bọn họ bảy tên Vĩnh Hằng toàn bộ diệt sát. Cho nên bọn họ căn bản là không có cách lý giải tên này kêu Phụng Ngôn Vĩnh Hằng, vì sao lại như vậy hoảng hốt.

"Hắn, hắn, hắn không phải Vặn Vẹo Chi Chủ, hắn muốn giết chúng ta!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chúng Vĩnh Hằng chợt phát hiện bọn họ mất đi đối với phía dưới quân đội cảm giác.

Oanh

Cái này liền phảng phất là một cái tín hiệu, những này Vĩnh Hằng nháy mắt liền đối với Vặn Vẹo Chi Chủ phát động công kích.

Nhưng mà, bọn họ công kích còn chưa tới gần Vặn Vẹo Chi Chủ, liền đình trệ tại nơi đó, phảng phất bị định trụ đồng dạng. Kỳ thật, cái này so định trụ nghiêm trọng hơn, bởi vì bọn họ là bị tạm dừng thời gian.

"Ta chủ, cái này kêu Phụng Ngôn, hắn pháp tắc có rất nhiều tác dụng."

Mà Vặn Vẹo Chi Chủ tại công kích bị định trụ về sau, ngay lập tức hướng về một bên khom người.

Nơi xa hoảng sợ bảy cái Vĩnh Hằng, lúc này mới phát hiện tại Vặn Vẹo Chi Chủ bên cạnh, vẫn đứng một người. Chỉ là phía trước, bọn họ phảng phất mất đi phán đoán một dạng, đem vô ý thức xem nhẹ.

"Xác thực, có thể cảm giác được đỉnh cấp Vĩnh Hằng trả lời chân tướng, loại này pháp tắc rất hữu dụng."

Ngu Tử Du gật gật đầu, cũng nhìn hướng Phụng Ngôn: "Ngươi có cái gì muốn hỏi ta sao?"

Mà Phụng Ngôn tại Ngu Tử Du nhìn qua ngay lập tức, liền cảm thấy lưng phát lạnh, tê cả da đầu, Thuấn Thân run rẩy. Hắn đứng tại chỗ, run rẩy như run rẩy, căn bản là không có cách ngôn ngữ.

"Tra hỏi a."

Du thúc giục đáng tiếc, Phụng Ngôn mấy lần há miệng, lại đều không cách nào phát ra âm thanh.

"Xem ra, loại này pháp tắc năng lực, vẫn là có hạn chế."

Ngu Tử Du có khả năng cảm giác đi ra, đối phương không phải giấu dốt, mà là đối phương pháp tắc tại e ngại chính mình.

"Nhưng cũng đầy đủ chúng ta quân đoàn dùng."

Vặn Vẹo Chi Chủ cười nói: "Ta chủ, có thể để cho hắn gia nhập ta dưới trướng sao?"

"Ngươi lần thứ nhất hướng ta thân thỉnh, ta đương nhiên phải đáp ứng ngươi."

Ngu Tử Du mỉm cười.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

Hai người tại chỗ này khẩn trương chiến trường y nguyên nhìn như không thấy trò chuyện, để ở đây bảy tên Vĩnh Hằng cảm thấy khẩn trương.

"Đừng sợ, chờ chút các ngươi liền cảm giác gì đều không có."

Ngu Tử Du ôn nhu cười một tiếng, mà Phụng Ngôn nhưng trong nháy mắt miệng phun máu tươi. Hắn bị ép cảm giác được Ngu Tử Du sau đó muốn làm cái gì. Hoảng hốt, để hắn không cách nào phát ra âm thanh.

. . .

Thân thể, lại bởi vì hoảng hốt mà run rẩy.

Bất quá, lúc này người khác đã hoàn mỹ cố kỵ hắn tình trạng.

Bởi vì những này Vĩnh Hằng đã phảng phất như thú bị nhốt, đối Ngu Tử Du phát ra liều chết công kích. Nhưng chính như bọn họ vừa vặn đối Vặn Vẹo Chi Chủ công kích bị định trụ đồng dạng.

Bọn họ đối Ngu Tử Du công kích y nguyên bị định cách người không xa.

Trốn

Bất quá những này Vĩnh Hằng bọn họ công kích, hiển nhiên cũng không phải là vì liều mạng. Cho nên đang phát ra công kích ngay lập tức, bọn họ liền chạy tứ tán.

Ngu Tử Du cùng Vặn Vẹo Chi Chủ không có đuổi theo, mà là đi đến đứng tại chỗ Phụng Ngôn trước mặt.

"Trên người ngươi, có Thần Ngôn văn minh khí tức."

Ngu Tử Du nhìn đối phương.

"A, là đối phương hỗn huyết. . ."

Không cần đối phương trả lời, Ngu Tử Du chính mình liền biết đối phương tình huống... . . . . .

"Cho nên, ngươi là Thần Ngôn văn minh lăn lộn tại Táng Thiên văn minh mật thám."

"Lẽ ra, ta và các ngươi Thần Ngôn văn minh không phải quan hệ thù địch. . . Ngu Tử Du lời nói làm cho đối phương hai mắt tỏa sáng."

"Nhưng không có cách, ai bảo ngươi thấy được không nên nhìn thấy."

Đối phương đôi mắt nháy mắt ảm đạm xuống.

"Tốt, yên tâm đi thôi."

Ngu Tử Du một tay an ủi tại trán của đối phương, đối phương nháy mắt lâm vào cứng ngắc trạng thái.

Mà lúc này, tản đi khắp nơi chạy trốn những cái kia Vĩnh Hằng bọn họ, lại từ các ngõ ngách bên trong chạy trốn tới.

"Sao, làm sao. . ."

Bọn họ không thể tin nhìn xem dùng khỏe ứng mệt Ngu Tử Du, hoảng sợ không hiểu.

"Thời gian không còn sớm, các ngươi có thể nghỉ ngơi."

Không cần bọn họ lại lần nữa chạy trốn, Ngu Tử Du lại lần nữa đưa tay.

Những cái kia Vĩnh Hằng bọn họ, liền phảng phất rơi vào hổ phách bên trong côn trùng, thần tốc bị đông cứng.

. . .

Ngoại giới, mất đi bảy tên Vĩnh Hằng lực lượng chống đỡ, bình thường siêu phàm quân đội nháy mắt bị hỗn độn chìm ngập. Chỉ là nháy mắt, toàn bộ chiến trường bị hỗn độn làm hao mòn không còn một mảnh.

Nơi này bình tĩnh phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

Mà Ngu Tử Du, lúc này đã về tới Thần Thụ bản thể trước mặt, đem mới bắt giữ bảy tên Vĩnh Hằng, từng cái bỏ vào Thần Thụ bản thể trong lồng giam. Lại là bảy viên Vĩnh Hằng pin, để Thần Thụ bản thể có thể vận dụng lực lượng lại lần nữa biên độ lớn tăng lên.

Mà Phụng Ngôn tên này Vĩnh Hằng, cũng bị Thần Thụ chuyên môn lấy ra, bắt đầu chế tạo Vĩnh Hằng khôi lỗi.

Chờ Vĩnh Hằng khôi lỗi chế tạo hoàn thành, thời gian thân thuộc ý thức vào ở, Vĩnh Hằng quân đoàn liền có thể lại tăng thêm một tên Chiến Tướng Ất! ..