Chương 4268: Mới mục tiêu.

Chương 4268: Mới mục tiêu.

Táng Thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh muốn nổ.

Mà nguyên nhân, chỉ là dưới quyền bọn họ hai chi phụ thuộc văn minh quân đội bỗng nhiên mất tích. Mặc dù chỉ là chỉ là hai chi phụ thuộc văn minh quân đội, bọn họ cũng không để ý.

Hai người bọn họ Truyền Thuyết cấp văn minh, cái nào dưới trướng không phải phụ thuộc vô số, siêu phàm quân đội nhiều như hải sa. Thế nhưng cái này hai nhánh quân đội tổng cộng có bảy tên Vĩnh Hằng cũng đi theo biến mất, liền để bọn họ tê cả da đầu. Ròng rã bảy tên Vĩnh Hằng a.

Đây không phải là ven đường rau cải trắng, đó là một cái có thể chống lên một cái văn minh Vĩnh Hằng a. Bọn họ cho dù là yếu nhất hạ vị Vĩnh Hằng, cũng không nên biến mất vô thanh vô tức.

Huống chi, vẫn là loại này tập thể lặng yên không một tiếng động biến mất.

Lại thêm từ khai chiến bắt đầu, bọn họ cái kia quỷ dị Vĩnh Hằng mất tích dẫn đầu, để bọn họ không nhịn được không coi trọng chuyện này.

Dù sao, bọn họ mặc dù đánh lộn đánh đầu óc đều muốn đi ra, thế nhưng cũng không có quên cái này hỗn độn bên trong cũng không chỉ có hai người bọn họ Truyền Thuyết cấp văn minh. Huống chi, trừ cùng là Truyền Thuyết cấp văn minh còn lại mấy cái tộc đàn, còn có một cái Hồng Hoang Đạo Tổ từ một nơi bí mật gần đó đối với bọn hắn Truyền Thuyết cấp văn minh nhìn thèm thuồng đam đam.

Vì điều tra chuyện này căn nguyên, hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh đối kháng thậm chí bởi vì việc này tạm thời hành quân lặng lẽ. Hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh khó được đối với việc này đạt tới ăn ý.

Bọn họ thậm chí còn tổ kiến một chi từ hai tộc tạo thành thuần Vĩnh Hằng kết hợp đoàn điều tra, hợp lực điều tra lần này Vĩnh Hằng tập thể mất tích bí ẩn sự kiện. Có thể làm sao, cái này chi đoàn điều tra từ thành lập nên liền mâu thuẫn trùng điệp.

Dù sao bọn họ bên trong lẫn nhau ở giữa thù hận không ngừng, cho nên điều tra bọn họ thành viên ở giữa cũng tại lẫn nhau cản tay, thậm chí sẽ trong bóng tối cho lẫn nhau bên dưới ngáng chân. Cũng chính là dẫn đầu hai tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng còn có thể trấn áp lại bọn họ.

Bằng không cái này đoàn điều tra còn chưa thành hàng, sợ là liền muốn đánh ra não chó.

Tại như vậy dưới bối cảnh, bọn họ cái này chi đoàn điều tra điều tra hiệu suất có thể tưởng tượng

Nắm giữ hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh thư xác nhận, bọn họ điều tra tự nhiên là hoành hành Vô Kỵ, không cố kỵ gì.

Nhưng làm sao, Vĩnh Hằng quân đoàn làm việc thật quá chu đáo chặt chẽ, bọn họ đi ra ngoài, căn bản không có gây nên bất luận người nào nhìn chăm chú.

Lại thêm cuối cùng Ngu Tử Du xuất thủ quét dọn vết tích, thế cho nên đoàn điều tra tất cả am hiểu cách truy tung Vĩnh Hằng tập thể xuất thủ cũng không có phát hiện mảy may vết tích. Tại tiện tay hủy diệt mấy cái phụ cận hạ đẳng văn minh, xác định không có bất kỳ cái gì manh mối về sau, cái này chi đoàn điều tra tại một tràng đánh lộn bên trong triệt để giải tán.

Truyền Thuyết cấp văn minh kết hợp điều tra đều không có manh mối, chuyện này tại loại bỏ là trong hỗn độn hiện tượng tự nhiên về sau, liền đem đầu mâu chỉ hướng còn lại Truyền Thuyết cấp văn minh còn có Hồng Hoang Đạo Tổ trên thân.

Đáng tiếc, hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh mặc dù ngang ngược càn rỡ, thế nhưng cũng không có mất trí đến chất vấn những này cùng cấp bậc văn minh trình độ. Thế nhưng không biết vì cái gì, Thần Ngôn văn minh tựa hồ đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.

Bọn họ thậm chí cũng phái ra một chi đoàn điều tra trong bóng tối điều tra chuyện này. Chỉ là tại điều tra không có kết quả về sau, bọn họ cũng từ bỏ điều tra thất bại tan tác mà quay trở về.

Từ đó, sự kiện lần này liền bị hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh đem gác xó, lại không có đối với việc này lãng phí tinh lực. Mà bảy tên đủ để trấn thủ một cái văn minh Vĩnh Hằng, cứ như vậy bị trừ bọn họ thân nhân bên ngoài mọi người quên lãng. Đến mức chi kia siêu phàm quân đội, càng là từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi đến quá.

Đảo mắt thời gian lại đi qua mấy chục vạn năm, hỗn độn bên trong văn minh đại chiến y nguyên còn tại tiếp tục lấy. Tại cái này tràng Truyền Thuyết cấp văn minh nhấc lên đại chiến bên trong, vô số văn minh rách nát, Vĩnh Hằng vẫn lạc. Nhưng cũng có vô số văn minh quật khởi, Vĩnh Hằng sinh ra.

Đây là hủy diệt, cũng là tân sinh, là tai nạn cũng là kỳ ngộ.

Vô số kẻ dã tâm cùng Mạo Hiểm Giả dấn thân vào trong đó, vẫn lạc vô số, cũng để cho vô số thừa thế quật khởi.

Chỉ là bọn họ mọi người không biết hỗn độn không biết chỗ, trốn thoát năng lượng cung ứng nan đề Vĩnh Hằng quân đoàn đã lại lần nữa mở rộng. Từ ban đầu mười mấy người, cho tới bây giờ đã thành một chi gần trăm người đại quân.

Mà vô luận là meo meo âm vẫn là Vặn Vẹo Chi Chủ, tại nhiều năm như vậy tôi luyện bên dưới, sớm đã có thể độc đương một phương. Xem như cái này chi quân đoàn đoàn trưởng, Ngu Tử Du hài lòng nhìn xem bày trận tại phía trước những này Vĩnh Hằng bọn họ. Đây là tuyệt đối trung thành với hắn một chi lực lượng.

Một chi từ mấy tên đỉnh cấp Vĩnh Hằng dẫn đội, kém cỏi nhất hạ vị Vĩnh Hằng khủng bố Vĩnh Hằng quân đoàn.

Những năm này, theo Vĩnh Hằng quân đoàn ở trong hỗn độn khắp nơi săn bắn, hắn đối với trong hỗn độn thế lực cũng càng ngày càng hiểu rõ. Theo hắn hiểu biết, hắn Vĩnh Hằng quân đoàn, đã đủ để địch nổi Truyền Thuyết cấp văn minh bày phóng tại ngoài sáng lực lượng.

Đương nhiên, Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình còn có bao nhiêu hắn còn không có tra xét rõ ràng. Thế nhưng điều này cũng làm cho hắn đối với tự thân bây giờ thế lực, có một cái đại khái hiểu rõ. . .

"Lần này, là thử thách các ngươi làm một cái quân đoàn năng lực."

Lần này triệu tập Vĩnh Hằng quân đoàn, Ngu Tử Du chính là muốn luyện binh.

Xem như quân đoàn, nó cuối cùng vẫn là muốn có quân đoàn bộ dạng.

"Ta chủ, xin hạ lệnh, chúng ta chính là ngài trung thành nhất chó săn!"

Ngu Tử Du tiếng nói vừa ra, phía dưới Vĩnh Hằng quân đoàn mọi người lập tức cung kính nằm rạp trên mặt đất.

"Đây chính là mục tiêu, đi thôi."

Ngu Tử Du đem một chỗ hỗn độn tọa độ phát ra.

Không có chất vấn, không có hỏi thăm, không có tạm biệt, được đến tọa độ, Vĩnh Hằng quân đoàn nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. Một lát sau, Ngu Tử Du liền cảm giác được nơi đó ngay tại phát sinh tất cả.

Ngu Tử Du cho Vĩnh Hằng quân đoàn chọn lựa mục tiêu, là một chỗ đỉnh cấp văn minh.

Một cái Truyền Thuyết cấp văn minh phía dưới, chân chính có tư cách giữ vững độc lập đỉnh cấp văn minh. Đương nhiên, cái này cũng đại biểu, bọn họ nhất định phải là một cái cô lập văn minh.

Bằng không Truyền Thuyết cấp văn minh tuyệt đối sẽ không bỏ mặc bọn họ trưởng thành.

Có thể ngay cả như vậy, cái văn minh này thực lực cũng xác thực xứng với đỉnh cấp văn minh đẳng cấp phân chia. Đối mặt dạng này đỉnh cấp thế lực, cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh đều phải ứng phó cẩn thận.

Thế nhưng Vĩnh Hằng quân đoàn, lại không chần chờ chút nào, nhận được mệnh lệnh chính là làm. Mà cái kia đỉnh cấp văn minh cũng không nghĩ tới, thế mà lại có thế lực như thế mãng.

Bọn họ phòng ngự còn chưa mở ra, Vĩnh Hằng còn không có tập hợp, quân đội càng là không có mở rộng liền bị tập kích.

Phòng ngự hỗn độn cùng ngoại giới công kích 3.4 thế giới xa cách vẻn vẹn kiên trì một lát liền bị Vĩnh Hằng quân đoàn công phá, toàn bộ quân đoàn nháy mắt không vào đời giới bên trong. Giết chóc, ở thế giới bên trong điên cuồng bắt đầu.

"Hỗn trướng, ai dám tập kích ta văn minh!"

Sau một khắc, tại cái văn minh này bên ngoài một chỗ hỗn độn bên trong, một cái thanh âm tức giận truyền đến. Kèm theo hỗn độn cuồn cuộn, một cái kinh khủng đỉnh cấp Vĩnh Hằng từ trong hỗn độn chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn phía xa cái kia rách nát không chịu nổi thế giới xa cách, lại nhìn xem cái kia lung lay sắp đổ thế giới pháp tắc, quả thực liền muốn hỏng mất. Không cho suy nghĩ nhiều, hắn liền muốn đưa tay đông kết toàn bộ thế giới.

Mà vào lúc này, một trận không gian vỡ vụn ba động, kèm theo khí thế kinh khủng, để hắn lập tức thu tay lại, đem lực chú ý tập trung đến ba động truyền đến phương hướng. Nơi đó. . .

Hỗn độn ngay tại vỡ vụn, giống như thế giới hủy diệt. ..