Chương 4269: Thôn phệ đỉnh cấp văn Minh Thế giới.

Chương 4269: Thôn phệ đỉnh cấp văn Minh Thế giới.

Sau một khắc, hỗn độn cuồn cuộn, một đạo kinh khủng vết nứt không gian xuất hiện tại cái này tên văn minh Chúa Tể trước mặt.

Mà tại nhìn thấy cái khe này nháy mắt, tên này đỉnh cấp văn minh văn minh Chúa Tể, thế mà nhịn không được bắt đầu run nhè nhẹ. Không khác, bởi vì đạo này khe hở thật quá lớn.

Nó từ tên này văn minh Chúa Tể phía trước bắt đầu vỡ vụn, một chút xíu hướng về bốn phương kéo dài.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, vỡ vụn đường kính liền vượt qua hắn đỉnh cấp văn Minh Thế giới đường kính. Mà cái này vỡ vụn còn chưa kết thúc, cái này vết nứt không gian như cũ tại lan tràn.

Đứng tại cái khe này phía trước, cho dù là tên này đỉnh cấp văn minh Chúa Tể, hắn cũng không cách nào thấy rõ cái khe này toàn cảnh. Đầu này như cũ tại lan tràn vết nứt không gian, hoảng hốt có một loại hỗn độn đều muốn xé rách khủng bố uy thế.

Mọi người đều biết, hỗn độn bên trong, tất cả Lực Lượng Pháp Tắc đều sẽ áp chế.

Bởi vì hỗn độn sẽ chuyển hóa ma diệt tất cả, tất cả lực lượng đều muốn trước triệt tiêu mất hỗn độn đối bọn họ bản thân ma diệt, mới có thể phát huy ra chính mình bản thân lực lượng. Nếu như ngươi phóng thích ra lực lượng tổng lượng không đủ, mà đối thủ khoảng cách 27 ngươi lại xa.

Ngươi công kích thậm chí còn chưa có tới đối phương trước mặt, liền sẽ bị hỗn độn triệt để ma diệt.

Cho nên, tại hỗn độn bên trong, tất cả lực lượng đều phải trước dự bị nhượng lại hỗn độn thôn phệ số định mức, còn sót lại mới thật sự là có thể thi triển lực lượng. Cái này. . . Cho dù là Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ, cũng không thể miễn trừ.

Mà có khả năng ở trong hỗn độn chế tạo ra to lớn như vậy vết nứt không gian, cái kia thi triển ra cái này lực lượng người lại phải cường đại cỡ nào? Mà thi triển ra không gian lớn như vậy khe hở, lại là vì làm cái gì?

Đứng tại đầu này vết nứt không gian phía trước, đỉnh cấp văn minh Chúa Tể thậm chí khẩn trương không dám phát ra bất kỳ thanh âm. Bởi vì hắn không biết, chờ chút xuất hiện tại vết nứt không gian bên trong sẽ là cái nào Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ. Không sai!

Hắn đã ngầm thừa nhận có thể làm ra loại này uy thế, tất nhiên là Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ. Chỉ là tiếp xuống, để hắn ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Bởi vì từ trong vết nứt không gian trước hết nhất vươn ra, lại là một đoạn xanh nhạt nhánh mầm. Cái này nhánh mầm lộ ra vết nứt không gian, tản ra Oánh Oánh tia sáng.

phảng phất bị hỗn độn quét, hơi lay động.

Hỗn độn thậm chí đều không có tới gần quang mang kia liền bị tiêu trừ.

Mà ngay sau đó, nhánh mầm bản thể bắt đầu một chút xíu giãn ra. Một cái. . . Hai cây. . . Ba cây. . .

Vô số chạc cây từ vết nứt không gian bên trong chen chúc đi tới hỗn độn bên trong.

Làm toàn bộ tán cây thoát ly vết nứt không gian, bọn họ tùy ý giãn ra, tùy ý lắc lư, hỗn độn đều không thể ma diệt mảy may. Sau đó, là thân cây, rễ cây. . .

Một khỏa khủng bố nguy nga Thần Thụ, từ trong vết nứt không gian chậm rãi bay ra.

Mà tại nhìn thấy cây này nháy mắt, đỉnh cấp văn minh Chúa Tể liền sững sờ ngay tại chỗ. Cây này thật quá lớn.

Nó lớn đến thậm chí đầu kia kinh khủng vết nứt không gian đều không thể đem toàn bộ gánh chịu. Mà thậm chí còn cần nó chen chúc đi vào.

Làm cây này ở trong hỗn độn giãn ra thời điểm, hỗn độn phảng phất đều thành chạc cây hạ một sợi khói xanh. Cái kia không có gì không cần hỗn độn, thậm chí liền ô uế ánh sáng của nó đều làm không được.

Lập thân ở trong hỗn độn, phảng phất hỗn độn đều thành nó chất dinh dưỡng.

"Ngươi, miện hạ, ngài có dặn dò gì?"

Không cần Thần Thụ thi triển uy năng, tên này đỉnh cấp văn minh Chúa Tể liền đã khiêm tốn khom mình hành lễ.

Hắn đã theo cái này cây trên thần thụ cảm nhận được sánh vai những cái kia Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ đáng sợ lực lượng. Đây không phải là hắn có thể ngăn cản, hắn cũng không dám ngăn cản.

Hắn thậm chí cũng không dám hỏi, ngay tại hủy diệt hắn văn minh những cái kia Vĩnh Hằng có phải là cái này Thần Thụ phụ thuộc. Nhưng mà, Thần Thụ tựa hồ không có ý thức, chỉ là ở phương xa tự nhiên giãn ra cành.

Chỉ là đỉnh cấp văn minh Chúa Tể cũng không dám khinh thường, hắn khom người không nhúc nhích, cho dù sau lưng trong thế giới truyền đến cầu cứu kêu rên càng ngày càng mãnh liệt. Theo thời gian kéo dài, tên này đỉnh cấp văn minh Chúa Tể cái trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh.

Áp lực vô hình cùng sau lưng kêu rên để hắn cảm giác dày vò.

Hắn muốn quay người cứu vớt thế giới, nhưng lại lại sợ Thần Thụ bất mãn.

Hắn không biết Thần Thụ vì cái gì không trả lời hắn, nhưng lại cũng không dám Đổ Thần cây không có ý thức.

Hỗn độn bên trong dĩ nhiên có vô số kỳ bảo, thế nhưng như Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ loại này uy thế hắn chưa từng nghe thấy. Huống chi, Truyền Thuyết cấp văn minh còn muốn cố kỵ bọn họ văn minh, loại này Cô Lang thức tồn tại. . Không cố kỵ gì. Cho nên, hắn không dám đánh cược.

Bởi vì cược thua hậu quả, chính là hắn cùng văn minh đều là vong.

"Ngươi có thể đi cứu vớt thế giới của ngươi."

Thật lâu sau đó, bỗng nhiên một thanh âm xa xa truyền đến.

"Không dám."

Tên này Truyền Thuyết cấp văn minh Chúa Tể theo bản năng mở miệng. Hắn thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước.

"Không, ta cho phép ngươi cứu vớt ngươi văn minh."

Một góc y phục rơi vào hắn buông xuống trong tầm mắt.

Theo bản năng, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy một người trẻ tuổi tướng mạo. Nhìn thấy một nháy mắt, hắn cuống quít cúi đầu xuống.

Là Thời Không Chi Chủ!

Nhìn người tới, Truyền Thuyết cấp văn minh Chúa Tể trong lòng hoảng hốt.

Trách không được cái này đem hỗn độn quấy gà chó không yên Thời Không Chi Chủ có thể nhanh như vậy quật khởi. Nguyên lai, hắn thế mà có loại này bối cảnh.

Hắn có thể nương nhờ vào bực này tồn tại, ta vì cái gì không thể lấy? Mà còn ta còn có thể đem ta toàn bộ văn minh. . .

Tên này tồn tại, rõ ràng là đặc biệt đơn nhất sinh mệnh.

Nếu như hắn đưa về đối phương dưới trướng, văn minh của mình thậm chí có thể nhảy lên trở thành Truyền Thuyết cấp văn minh. Đến lúc đó. . .

"Tại hạ nguyện ý mang theo toàn bộ văn minh nương nhờ vào miện hạ."

Quyết định, tên này đỉnh cấp văn minh Chúa Tể thậm chí một bước vượt ngang, vượt qua Ngu Tử Du hướng về Thần Thụ quỳ lạy. Đứng ở một bên Ngu Tử Du nhìn thấy hắn thao tác cũng không khỏi 137 đến sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn liền sáng tỏ tâm cơ của đối phương.

Vừa vặn trong nháy mắt đó hắn liền biết đối phương nhất định nhận ra mình. Mà nhận ra mình, đối phương lại muốn cùng Thần Thụ bản thể quỳ lạy.

Đó chính là nói đối phương nghĩ lầm bối cảnh của chính mình cùng chỗ dựa là Thần Thụ bản thể, cho nên chính mình mới có thể nhanh như vậy quật khởi. Nghiêm chỉnh mà nói đối phương suy đoán cũng không có sai.

"Ngươi thật muốn nương nhờ vào ta chủ?"

Ngu Tử Du đâm lao phải theo lao.

"Không sai."

Đỉnh cấp văn minh Chúa Tể khẽ cắn môi, chính miệng nói.

"Vậy thì tốt, để thế giới của ngươi từ bỏ chống lại."

Ngu Tử Du lại lần nữa phân phó.

Phải

Đối phương nhìn một chút nơi xa tự do giãn ra Thần Thụ bản thể, cắn răng nói. Theo hắn ra lệnh truyền đạt, nơi xa văn Minh Thế giới quả nhiên yên tĩnh lại. Đương nhiên, Vĩnh Hằng quân đoàn cũng liền từ bỏ lại giết chóc.

Mà xuống một khắc, Thần Thụ bản thể bỗng nhiên bắt đầu cấp tốc tới gần.

Sau đó, Thần Thụ rễ cây quấn chặt lấy toàn bộ văn Minh Thế giới, bắt đầu chậm rãi hướng về dưới cây kéo đi.

"Đại nhân, cái này. . ."

Đỉnh cấp văn minh Chúa Tể hoảng sợ.

"Không nên chống cự."

Phải

Đối phương khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn là không cách nào ngăn cản thăng cấp Truyền Thuyết cấp văn minh dụ hoặc.

Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn xem chính mình cái này đỉnh cấp văn Minh Thế giới, một chút xíu, một chút xíu, bị nơi xa Thần Thụ bộ rễ nuốt hết. . . ..