Chương 4270: Đột phá ràng buộc.

Chương 4270: Đột phá ràng buộc.

"Cái này, đây là muốn làm gì?"

Tên này đỉnh cấp văn minh Chúa Tể khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình văn Minh Thế giới Thiên đạo tại kêu rên, nhưng lại lại không cảm giác được thế giới xin giúp đỡ. Vậy liền phảng phất cái này thế giới Thiên đạo đang tiến hành một loại nào đó thuế biến, nhưng lại lại không cách nào cảm giác họa phúc đồng dạng.

"Đừng có gấp, sau đó sẽ biết thôi."

Ngu Tử Du cũng không nghĩ tới, cái này đỉnh cấp văn minh Chúa Tể, lại là như thế dễ lắc lư.

Đối phương dù sao cũng là đỉnh cấp văn minh Chúa Tể, nếu để cho hắn trở lại thế giới bên trong, được đến thế giới Thiên đạo gia trì, hắn thậm chí có thể ngắn ngủi đối kháng Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ có thể là nếu như hắn cùng chính mình đỉnh cấp văn Minh Thế giới tách ra, vậy hắn cũng chỉ là một cái càng mạnh một chút đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà thôi.

Đối với Ngu Tử Du đến nói, truy nã cũng chỉ là hơi có chút phiền phức, đồng thời sẽ không tạo thành quấy nhiễu. Bây giờ, tất nhiên đối phương phối hợp như vậy, hắn đương nhiên phải phối hợp đối phương đem cái này xuất diễn diễn tiếp.

Mà sở dĩ vì cái gì Thần Thụ bản thể thôn phệ đối phương thế giới, đối phương Thiên đạo cũng vô pháp phát ra xin giúp đỡ. Đó chính là Thanh Long phân thân năng lực.

Hắn Thanh Long phân thân bây giờ đã thành một cái thế giới Thiên đạo.

Hắn mặc dù không cách nào tùy tiện đầu độc một cái đỉnh cấp văn minh Thiên đạo, thế nhưng lâm thời quấy nhiễu đối phương cảm giác lại không có vấn đề. Mà lấy Thiên đạo quấy nhiễu Thiên đạo. . .

Cho dù là thế giới Chúa Tể cũng không có cách nào phân biệt dị thường.

Cho nên, tại Thần Thụ bản thể thôn phệ đỉnh cấp văn Minh Thế giới thời điểm, cái này thế giới Chúa Tể mới sẽ cảm giác không đến họa phúc. Nếu không, đối phương sớm tại phát hiện không hợp lý ngay lập tức phát động công kích.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không có triệt để đem cái này thế giới thôn phệ, mà chỉ là đem dung hợp đến Thần Thụ bản thể bên trên. Dù sao, cái này thế giới có thể dùng để về sau để Thanh Long phân thân vào ở.

Thanh Long phân thân đến lúc đó nắm giữ đỉnh cấp văn Minh Thế giới Thiên đạo, lại tiến hành hấp thu trưởng thành, tương lai tiềm lực không thể tính toán. Chỉ là thế giới này Chúa Tể, nhất định là muốn bị nhân diệt.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều không có ý định đem chế tạo thành Vĩnh Hằng quân đoàn khôi lỗi.

Không phải hắn nhìn xuống dưới trướng Vĩnh Hằng quân đoàn, mà là hiện tại hắn dưới trướng lực lượng còn chưa đủ lấy dung hợp như thế một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Mà phong ấn đối phương, cần tiêu hao tinh lực lại quá nhiều.

Đối với Ngu Tử Du đến nói, cái này liền có chút được không bù mất.

Cho nên, vẫn là để đối Phương Thành là Thần Thụ bản thể dinh dưỡng càng thêm có lợi. Đến mức về sau có thể hay không còn có loại này chiến lực khôi lỗi. .

Vậy chỉ có thể nói, hỗn độn bên trong chưa từng thiếu đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đỉnh cấp văn minh Chúa Tể, trơ mắt nhìn thế giới của mình tại bị Thần Thụ bộ rễ thôn phệ phía sau đột ngột xuất hiện tại Thần Thụ trên tán cây. Thế giới kia tại tán cây cành cây ở giữa như ẩn như hiện, phảng phất thành cái này cây một viên trái cây.

Chỉ là loại này hoang đường cảm giác, để tên này lão bài đỉnh cấp Vĩnh Hằng trong lòng mơ hồ cảm thấy một tia bất an. Chỉ là hắn không dám mở miệng, bởi vì hắn muốn lấy lòng cái này kinh khủng Thần Thụ.

Hắn muốn lấy thay mặt Thời Không Chi Chủ, hắn muốn lấy thay mặt Chí Cao điện, lấy vị này tồn tại tấn thăng Truyền Thuyết cấp văn minh.

Nói không chính xác, hắn còn có thể dựa vào Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình trả lại, cũng thành tựu Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ cấp đâu? Thần Thụ nuốt cái này thế giới thời điểm, tự nhiên không phải trạng thái mạnh nhất.

Nếu như khi đó hắn cùng thế giới nội ứng ngoại hợp có thể còn có thể thương tổn đến Thần Thụ bản thể. Đáng tiếc. . .

Dã tâm để hắn coi nhẹ nguy hiểm, để hắn coi nhẹ tất cả không hợp lý, để hắn từ bỏ chống cự, cũng từ bỏ chính mình duy nhất lật bàn có thể. Chờ đỉnh cấp văn Minh Thế giới Thiên đạo cùng hắn liên hệ đoạn tuyệt một khắc này, hắn phảng phất bị rót một chậu nước đá.

Nháy mắt, hắn thanh tỉnh.

Mà tỉnh táo lại về sau, nhìn thấy chính là Ngu Tử Du cái kia không có hảo ý ánh mắt.

"Thời Không Chi Chủ, ngươi, các ngươi. . . ."

"Không sai, thế giới của ngươi đã bị chúng ta nuốt vào."

Ngu Tử Du rất cẩn thận, cho dù là lúc này cũng sẽ không thừa nhận chính mình thân phận.

"Đáng ghét!"

Đỉnh cấp văn minh Chúa Tể trên thân lập tức bộc phát ra khí thế kinh khủng, phảng phất sau một khắc liền muốn cùng Ngu Tử Du Đồng Quy Vu Tận. Đương nhiên, hắn khẳng định không phải muốn tự sát, mà là muốn chạy trốn.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn nhìn Thần Thụ bản thể như Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ. Ngu Tử Du tựa như hắn suy nghĩ.

Cho nên hắn bất kỳ động tác gì tại Ngu Tử Du trong mắt đều nhìn một cái không sót gì.

Hắn tất cả có thể cùng không có khả năng tính kế đều tại Ngu Tử Du ứng đối phạm vi bên trong. Hắn chỉ là vừa khẽ động, như vậy bị định trụ.

Sau đó, Thời Không Pháp Tắc giáng lâm, bắt đầu nghiền ép làm hao mòn tên này cổ lão đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Từng sợi bị đánh tan Pháp Tắc Lực Lượng bay vào phương xa Thần Thụ bản thể bên trong, mà Thần Thụ bản thể phản hồi, cũng để cho cái này làm hao mòn lực lượng bắt đầu dần dần gia tốc. Lại không biết bao nhiêu năm trôi qua, đỉnh cấp văn minh Chúa Tể dần dần biến mất tại Ngu Tử Du trong tay.

Mà hắn, thì phảng phất ngủ say đồng dạng phiêu phù tại hỗn độn bên trong.

Phương xa Thần Thụ bản thể đưa ra hai cây cành, nâng hắn đem hắn kéo vào bản thể bên trong. Hắn cùng Thần Thụ bản thể lại lần nữa hợp hai làm một. . .

Thần bí lực lượng bắt đầu tại Thần Thụ bản thể bên trong lưu chuyển, tại Ngu Tử Du cùng Thần Thụ bản thể ở giữa giao lưu.

Mà theo hai cỗ lực lượng giao hội dung hợp, bọn họ lực lượng nhược điểm cũng bị riêng phần mình bù đắp. Bọn họ thực lực không có đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng lẫn nhau thiếu hụt lại bị đền bù.

Mà loại này viên mãn, để bọn họ mơ hồ có một loại đột phá đỉnh cấp Vĩnh Hằng ràng buộc, siêu việt hỗn độn, hướng về cái kia càng rộng lớn hơn Siêu Thoát bên trên cảm giác. Chỉ là bọn hắn lúc này đối với cái này không phát giác gì.

Bọn họ chỉ là lẳng lặng thuế biến. . .

Truyền Thuyết cấp văn minh chiến tranh y nguyên tiếp tục lấy.

Thế nhưng bọn hắn lúc này lại dần dần đã phát hiện trận này chiến tranh đã không còn là bọn họ tại chủ đạo. Phảng phất có một đôi tay vô hình tại gảy chiến trường, kích động chiến tranh song phương hỏa khí.

Đánh tới hiện tại, bọn họ thậm chí đều không thể quyết định lúc nào ngưng chiến.

Hai tộc ở giữa phảng phất bị giội xuống nước sôi, thủy tổ không ra, cũng không còn cách nào bình tức.

"`" đến cùng là ai ở sau lưng gảy chiến tranh?"

Thiên mệnh văn minh thủy tổ bỗng nhiên giáng lâm, chấn nộ nhìn phía dưới văn minh người lãnh đạo.

"Thủy tổ bớt giận, chúng ta vẫn đang tra."

Thiên mệnh văn minh thủy tổ cuống quít quỳ xuống đất giải thích.

"Hừ, thiên mệnh đã bị nhiễu loạn, ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?"

Thiên mệnh văn minh thủy tổ phẫn nộ nhìn phía dưới hậu bối.

Nếu không phải thiên mệnh bị nhiễu loạn, bọn họ mới sẽ không quản phía dưới quyết đấu sinh tử. Có thể thiên mệnh bị nhiễu loạn a.

"Cái gì? Thiên mệnh bị nhiễu loạn?"

Nghe đến hắn lời nói, tên này thủ lĩnh thế mà trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn toàn thân run rẩy, thế cho nên trên thân Vĩnh Hằng pháp tắc khí tức đều có chút bất ổn.

"Xuất động tất cả tộc nhân, cho dù đem thiên địa lật, cũng muốn tra ra nguyên nhân!"

Thiên mệnh văn minh thủy tổ hừ lạnh một tiếng, Pháp Tắc Lực Lượng trợ giúp đối phương ổn định tự thân pháp tắc khí tức.

"Là, hài nhi cái này liền đi!"

Thiên mệnh văn minh bên trong tất cả Vĩnh Hằng nháy mắt dốc toàn bộ lực lượng.

Mà một màn này, cũng lập tức đưa tới hỗn độn bên trong tất cả thế lực cảnh giác cabin. Đáng tiếc, bọn họ cái gì cũng không biết.

Thậm chí liền cùng bọn hắn đồng mệnh tương liên Táng Thiên văn minh, cũng không biết nơi này phát sinh cái gì. ..