Chương 4271: Đột nhiên xuất hiện hủy diệt.

Chương 4271: Đột nhiên xuất hiện hủy diệt.

"Không có phát hiện!"

"Vẫn đang tra tìm!"

"Không có thu hoạch!"

Theo thiên mệnh văn minh các tộc nhân từng cái đem chính mình thu thập được tin tức tập hợp. Một cái để bọn họ rùng mình tin tức cũng dần dần bắt đầu bị suy luận đi ra. Bọn họ chiến tranh quả nhiên có một cái bàn tay vô hình trong bóng tối thúc đẩy.

Bọn họ ẩn tàng tại trong bóng tối, một chút xíu đem chiến tranh hướng về mất khống chế Thâm Uyên phát triển. Lấy về phần bọn hắn vô luận như thế nào nghiên cứu, cũng không tìm tới bất luận cái gì biện pháp giải quyết.

"Chỉ có thể mời thiên mệnh sách."

Một tên thiên mệnh nhất tộc Vĩnh Hằng bất đắc dĩ mở miệng.

"Có thể là. . Thiên mệnh sách không thể tùy tiện vận dụng! Sẽ quấy nhiễu vị kia."

"Đều đến lúc này, cho dù vị kia tỉnh lại cũng phải dùng!"

"Để thủy tổ quyết đoán đi."

Thiên mệnh văn minh chúng Vĩnh Hằng, cuối cùng vẫn là đem ánh mắt nhìn hướng trên mặt cũng không biết hỉ nộ ba tên thủy tổ.

"Bỏ niêm phong đi."

Đứng giữa lớn thủy tổ chậm rãi mở miệng.

"Bỏ niêm phong?"

Bên tay trái hai thủy tổ kinh ngạc nhìn xem lớn thủy tổ.

"Nhị ca, nghe đại ca đi."

Lớn thủy tổ không nói lời nào, bên tay phải ba thủy tổ đã khuyên.

Được

Khẽ cắn môi, hai thủy tổ chậm rãi mở miệng: "Mời đạo hữu tỉnh lại."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, từng đạo huyền lại huyền tin tức bắt đầu tại xung quanh bọn họ 510 lượn lờ.

Mà kèm theo tin tức này xuất hiện, một cái để tất cả thiên mệnh tộc nhân rùng mình âm thanh cũng đi theo vang lên.

"Tỉnh lại ta đại giới, các ngươi người nào thanh toán?"

Theo âm thanh vang lên, thiên mệnh văn minh Chí Bảo Thiên mệnh sách chậm rãi từ trong hư vô hiện lên. bên trên, càng là mơ hồ xuất hiện một cái chống ba tong lão giả.

Cái này rõ ràng là thiên mệnh sách Chân Linh.

Ba tên thủy tổ liếc mắt nhìn nhau, đứng dậy chắp tay.

"Gặp qua đạo hữu."

"Gặp qua ba vị đạo hữu."

Thiên mệnh sách ngược lại là cũng không có vô lễ, thậm chí là rất lễ phép đáp lễ.

"Ta tình huống các ngươi cũng biết."

Thiên mệnh sách nói thẳng: "Ta mỗi lần tỉnh lại đều muốn tiêu hao thiên mệnh, thôi diễn càng là cần thiên mệnh chống đỡ."

"Biết, đã vì đạo hữu chuẩn bị đầy đủ."

Ba tên thủy tổ nói xong, nơi xa áp đi vào năm tên thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng cấp bậc tội nhân.

"Năm tên? Các ngươi đây là muốn thôi diễn đại sự gì?"

Thiên mệnh sách Chân Linh ngạc nhiên nhìn phía xa thiên mệnh tộc nhân.

"Thôi diễn lần này đại chiến phía sau màn hắc thủ."

Ba tên thủy tổ đem cả kiện sự tình nói chuyện, thiên mệnh sách Chân Linh rơi vào trầm mặc bên trong.

Mà kèm theo hắn trầm mặc, nơi xa mấy tên thiên mệnh tội nhân trên thân khí tức bắt đầu suy sụp. Theo thời gian trôi qua, bọn họ thậm chí thoái hóa đến Vĩnh Hằng phía dưới.

"Đi theo ta!"

Sau một khắc, mấy tên Vĩnh Hằng chết, mà thiên mệnh sách Chân Linh thì ở phương xa mở ra một cái thông đạo.

"Mọi người, cùng ta hướng!"

Ba tên thủy tổ một ngựa đi đầu xông vào đường hầm.

Ở đây tất cả Vĩnh Hằng theo sát phía sau.

Hỗn độn chỗ sâu, Ngu Tử Du ngồi tại một cái Thần Thụ trên chạc cây, nhìn xem chính mình tay có chút mê mẩn.

Hắn có một loại cảm giác, chính mình có lẽ tại Hỗn Độn Chung phối hợp xuống, có thể phát huy ra nửa bước Siêu Thoát lực lượng. Chỉ là, không có thích hợp bia ngắm, hắn cũng vô pháp nghiệm chứng.

Nơi xa đột ngột xuất hiện một khe hở không gian, cái này để Ngu Tử Du không nhịn được ngạc nhiên.

Xem như Thời Không Chi Chủ, lại có người có thể không trải qua hắn cho phép, tại hắn phụ cận mở vết nứt không gian? Sau một khắc, ba cỗ tràn ngập viễn cổ khí tức lực lượng xuất hiện tại Ngu Tử Du cảm giác bên trong.

Ngu Tử Du nháy mắt phân biệt ra được, đó là cùng Táng Thiên văn minh thủy tổ tương tự lực lượng khí tức.

Mà có thể đạt tới loại này đẳng cấp, cũng chỉ có thiên mệnh văn minh ba tên thủy tổ!

"Lớn mật tiểu nhi, lại dám. ."

Thiên mệnh văn minh thủy tổ đi ra vết nứt không gian liền không kịp chờ đợi hỏi tội. Chỉ là hắn hỏi tội âm thanh còn chưa kết thúc, liền nhìn thấy Ngu Tử Du.

"Tại sao là ngươi. . ."

Bọn họ không thể tin nhìn xem Ngu Tử Du, không thể tin được lại là Ngu Tử Du khuấy động hai tộc Phong Vân.

"Không sai, là ta."

Ngu Tử Du nhìn thấy đối phương xuất hiện, liền thản nhiên thừa nhận.

Ngươi

Ba tên thủy tổ tức giận, ngay sau đó nhìn thấy Ngu Tử Du dưới thân Thần Thụ bản thể, khiếp sợ lên tiếng: "Ngươi là ai!"

"Ngươi mới là cái gì!"

Ngu Tử Du ngạc nhiên.

Những này văn minh thủy tổ như thế không biết lễ phép sao?

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Ngu Tử Du lúc này xuất thủ! Mà hắn xuất thủ là lặng yên không tiếng động.

Bởi vì hắn là tại bốn phía bày ra thời gian kết giới, lấy tạm thời kéo Duyên Tín hơi thở tiết lộ tốc độ.

Bốn phía phân bố Vĩnh Hằng quân đoàn, cũng nháy mắt bắt đầu đối những cái kia ngư dược mà ra thiên mệnh Vĩnh Hằng bọn họ tiến hành chặn đánh. Chiến tranh một nháy mắt liền tiến vào gay cấn trạng thái.

"Ba vị, hẳn là thiên mệnh văn minh ba tên thủy tổ a?"

Xung quanh chiến tranh tiến hành hừng hực khí thế, Ngu Tử Du vẫn đứng ở ba tên thủy tổ trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi ỷ vào nếu như chỉ là sau lưng gốc cây kia lời nói, lại còn chưa đủ, dù sao nó chỉ có một cái, mà chúng ta có ba cái!"

Lớn thủy tổ nhìn xem tỉnh táo Ngu Tử Du, luôn cảm thấy có chút không đúng.

"Ta rất hiếu kì, Táng Thiên văn minh thủy tổ là ba vị, các ngươi cũng là ba vị. Vì cái gì các ngươi sẽ chỉnh tề như vậy đâu?"

Đến lúc này, Ngu Tử Du cũng sẽ không lại cố kỵ cái gì, trực tiếp mở miệng. Hắn lời nói, để ba tên văn minh thủy tổ sắc mặt rất khó coi.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Lớn thủy tổ một tiếng gầm thét, trực tiếp đối Ngu Tử Du xuất thủ.

Thanh âm của hắn rơi xuống, Ngu Tử Du sau lưng liền bị một đạo công kích đánh trúng. Thân thể của hắn nháy mắt liền bị cái này kinh khủng công kích xé rách.

"Quả nhiên là dính đến thời gian sao?"

Cảm thụ được trong thân thể tàn phá bừa bãi năng lượng, Ngu Tử Du thân ảnh lóe lên lại xuất hiện tại Thần Thụ bản thể bên trên. Mà miệng vết thương trên người hắn cũng tại nháy mắt biến mất.

Hừ

Ba tên thủy tổ mắt thấy như vậy, lập tức xông lên liền muốn liền với Thần Thụ bản thể cùng một chỗ công kích "Các ngươi vừa vặn đánh ta, hiện tại cũng muốn thử xem ta công kích."

Ngu Tử Du tiếng nói vừa ra, Hỗn Độn Chung xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn.

Nháy mắt, Hỗn Độn Chung già nua khí tức bao phủ, để ba tên ngay tại vọt tới thủy tổ sắc mặt đại biến.

"Hỗn Độn Chí Bảo!"

"Không tốt, tránh mau!"

Bọn hắn âm mới vừa nói ra miệng, nơi xa Hỗn Độn Chung đã đem bọn họ khóa chặt.

Sau đó, bọn họ từ trong đến ngoài bắt đầu một chút xíu phân giải, một chút xíu bị hỗn độn chuyển hóa.

Bọn họ phảng phất không phải tuyên cổ Bất Diệt Vĩnh Hằng, mà chỉ là bình thường vật chất đồng dạng bị hỗn độn dần dần phân giải.

Bọn họ không thể tin nhìn phía xa Ngu Tử Du, há miệng muốn nói điều gì, nhưng lại không phát ra thanh âm nào. Bọn hắn lúc này, phảng phất thật thành phàm nhân, tại cái này hỗn độn bên trong căn bản không cái gì dựa vào.

Chỉ có thể mặc cho hỗn độn một chút xíu đem bọn họ tồn tại chôn vùi chuyển hóa. . . Mà một màn này, người chứng kiến chỉ có Ngu Tử Du. . . Cùng với Hỗn Độn Chung chân linh.

Ầm

Táng Thiên văn minh chí cao chỗ, ba tên thủy tổ bỗng nhiên tập thể thổ huyết.

"Thiên mệnh văn minh. . ."

"Vẫn lạc."

"Vì sao?"

Ba tên thủy tổ không thể tin nhìn phía xa hư không, trên thân khí tức rối loạn.

Mà cùng thời khắc đó, trong hỗn độn Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ tất cả đều cảm nhận được cùng cấp bậc tồn tại vẫn lạc tin tức. Trong lúc nhất thời, tất cả chiến tranh đều đình chỉ..