Chương 4272: Vĩnh Hằng thần bảng đổi mới

Chương 4272: Vĩnh Hằng thần bảng đổi mới

Trong chiến trường, vô luận là thiên mệnh Vĩnh Hằng, vẫn là Vĩnh Hằng quân đoàn, tất cả mọi người ngừng động tác trong tay. Bọn họ lẳng lặng nhìn nơi xa Hỗn Độn Chung chế tạo cái kia mảnh chân không.

Nơi đó hỗn loạn, để bọn họ căn bản là không có cách phân biệt bên trong phát sinh cái gì.

Thế nhưng, tất cả mọi người biết, làm mảnh này chân không tiêu tán thời điểm, chính là bọn họ trận này chiến tranh thế cục hướng đi sáng tỏ thời khắc. Nhưng mà, mảnh này chân không tồn tại thời gian, so với bọn họ dự đoán càng lâu.

Bọn họ không nhúc nhích, thậm chí ở mấy chục năm nơi đó cũng không hề biến hóa.

Cái kia mảnh chân không, phảng phất làm nghịch hỗn độn pháp tắc, muốn tại nơi đó tuyên cổ trường tồn xuống giống như. Mà thiên mệnh văn minh một chút Vĩnh Hằng, đã phát hiện không thích hợp.

Bởi vì chân không duy trì liên tục đến bây giờ, chân không bên ngoài Thần Thụ một mực không có biến hóa chút nào. Cái này cây Thần Thụ, vốn chính là bọn họ cho rằng mục tiêu.

Có thể là sau khi đi vào bọn họ mới phát hiện chính mình ba cái lão tổ thế mà bị bọn họ xem trọng, nhưng lại không đủ coi trọng Thời Không Chi Chủ kiềm chế. Mà cái này có thể để ba cái lão tổ kiêng kị tồn tại, nhưng từ bắt đầu đến hiện tại cũng không có bị xuất thủ.

Thế nhưng đối phương cho dù không có xuất thủ, trên người nó phát ra khí thế khủng bố, cũng chứng minh đối phương không phải bọn họ có thể ngăn cản. Chỉ là chân không Bất Diệt, bọn họ cũng có chút tiến thoái lưỡng nan.

"Ta phải đóng lại vết nứt không gian."

Mà đúng vào lúc này, một tiếng nói già nua truyền đến.

Là theo mở ra vết nứt không gian về sau, liền một mực lại không có bất kỳ cái gì động tác thiên mệnh sách Chân Linh. Trận này chiến tranh từ bắt đầu đến giờ, hắn thế mà liền thần kỳ như vậy thần ẩn chỗ ở của mình. Thậm chí liền Ngu Tử Du đều quên cái này có thể tại xung quanh hắn mở ra vết nứt không gian tồn tại.

Phải

Tình huống không rõ, thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng bọn họ không có chút gì do dự vọt thẳng vào vết nứt không gian. Lão tổ sống chết không rõ thì sao?

Dù sao chúng ta cũng vô pháp trợ giúp lão tổ, bảo toàn tự thân, mới có thể càng tốt là lão tổ phục vụ.

Đối với lâm trận bỏ chạy, những này không biết sống bao nhiêu năm Vĩnh Hằng bọn họ không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

"Cản bọn họ lại!"

Mắt thấy những cái này thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng bọn họ muốn chạy trốn, Vĩnh Hằng quân đoàn người tự nhiên không cam lòng.

Đây đều là tốt nhất pin, cũng là tốt nhất để bọn họ tộc nhân giáng lâm hiện thực tài liệu a. Những này Vĩnh Hằng quân đoàn thời không thân thuộc bọn họ cũng là từng cái bị Ngu Tử Du nuôi kén ăn khẩu vị.

Trong mắt bọn hắn, thế mà chỉ có Vĩnh Hằng mới là thích hợp bọn họ giáng lâm vật chứa. Mà Vĩnh Hằng phía dưới, thế mà đều không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Càng thêm, bọn họ vật chứa bản thể nhưng thật ra là Thần Thụ, cho nên cho dù chính mình Vĩnh Hằng thân thể nát cũng không đau lòng. Cho nên bọn họ muốn chặn lại, vậy liền thật là phấn đấu quên mình.

Trong lúc nhất thời thế mà đem cách vết nứt không gian xa thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng bọn họ đánh chật vật không chịu nổi. Càng thêm vào, những này Vĩnh Hằng bọn họ chỉ nghĩ đến chạy trốn, cho nên sức chống cự độ bản thân liền thấp.

Trong lúc nhất thời, thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng rõ ràng thực lực tổng hợp càng mạnh, lại bị Vĩnh Hằng quân đoàn đè lên đánh.

Ầm ầm!

Thiên mệnh văn minh căn bản không ham chiến, hai phe như thế ngươi đuổi ta cản, thế mà chính là có gần một nửa không có chạy đến trong vết nứt không gian.

Oanh

Theo vết nứt không gian đóng lại, còn lại thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng cũng lâm vào tuyệt cảnh, không tại bỏ chạy. Nhưng mà, lúc này bọn họ đối mặt, nhưng là mấy lần tại bọn hắn Vĩnh Hằng quân đoàn.

Có lẽ Vĩnh Hằng quân đoàn phần lớn đơn thể chiến lực không bằng bọn họ, thế nhưng Vĩnh Hằng quân đoàn số lượng lại đền bù chỗ thiếu hụt này. Hai phe đại chiến nháy mắt tiến vào gay cấn trạng thái.

Vĩnh Hằng Chi Lực tại hỗn độn bên trong bộc phát, đem hỗn độn đánh tản đi khắp nơi tán loạn.

Mà thỉnh thoảng, có bị đánh nát Vĩnh Hằng thân thể mảnh vỡ phiêu tán xuất chiến tràng, hắt bay ra tứ phương.

Mà chiến trường trung ương, vô số Vĩnh Hằng, càng là đánh một mảnh hỗn độn, phảng phất cấp thấp nhất động vật chém giết. Mà liền tại bọn hắn phấn chết chém giết thời điểm, nơi xa chân không lặng yên không tiếng động biến mất.

Mà tại chân không biến mất đồng thời, Ngu Tử Du thân hình ra hiện ra tại đó.

Hắn đứng ở trong hỗn độn, khuôn mặt hơi có chút uể oải, thế nhưng hai mắt lại tinh thần sáng láng.

Hỗn Độn Chung chân linh đứng tại bên cạnh hắn, càng là hưng phấn hai tay không ngừng cầm nắm trong tay Hỗn Độn Chung bản thể. Nhìn tư thế kia, nàng tựa hồ còn muốn lại đến một cái.

Bất quá lúc này, bốn phía có thể không có có đồ vật gì có thể lại chịu được Hỗn Độn Chung lúc này một kích. Không gặp, ngay cả thiên mệnh nhất tộc, đều là ba người mới. . .

Tốt a.

Mà tại Ngu Tử Du hiện thân một khắc này, toàn bộ hiện trường đều lâm vào yên tĩnh bên trong.

Vĩnh Hằng quân đoàn cũng không cần nói.

Bọn họ vĩnh viễn vô điều kiện tin tưởng Ngu Tử Du sẽ đạt được thắng lợi.

Mà thiên mệnh văn minh còn lại những này Vĩnh Hằng bọn họ, mỗi một người đều lâm vào trong tuyệt vọng.

...

Ba tên Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ biến mất vô ảnh vô tung, mà chỉ để lại bọn họ đối địch địch nhân. Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ bọn họ văn minh đã diệt vong! Không sai, chính là diệt vong!

Thiên mệnh văn minh sở dĩ có thể trở thành Truyền Thuyết cấp văn minh, không hề chỉ là bởi vì bọn họ cả một tộc bầy thực lực tổng hợp đủ cường đại. Mà chân chính hạch tâm, là bọn họ cái này ba cái có thể hoành áp hỗn độn thủy tổ.

Có ba cái thủy tổ tại, bọn họ ở bên ngoài gặp phải bao lớn tai họa, chỉ cần trốn vào trong tộc đàn liền có thể bảo toàn. Thậm chí ba cái thủy tổ còn có thể ngược lại đem trêu chọc bọn hắn tộc đàn tiêu diệt.

Mà không có cái này ba cái thủy tổ, bọn họ văn minh liền phảng phất lục bình không rễ, mặc dù nhìn như rêu rao, nhưng đã lại không căn cơ có thể nói.

...

"Ta chủ. ."

Nhìn thấy Ngu Tử Du xuất hiện một nháy mắt, ở đây Vĩnh Hằng quân đoàn thành viên, cũng không để ý bên người đối thủ, trực tiếp hạ bái. Mà những cái kia thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng, chiến lực tại nguyên chỗ lung lay sắp đổ, lại căn bản không dám đối bên người đối thủ phát động đánh lén. Chiến trường, trong lúc nhất thời lâm vào trong yên tĩnh.

"Tốt, đứng lên đi."

Ngu Tử Du lạnh nhạt âm thanh vang lên.

"Đến mức các ngươi. . ."

Thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng bọn họ còn không có nghe toàn bộ Ngu Tử Du lời nói, ý thức liền lâm vào tĩnh mịch bên trong. Nguyên lai, đây chính là cái khác Vĩnh Hằng, đối mặt thủy tổ lúc tuyệt vọng sao?

Ý thức triệt để rơi vào yên lặng phía trước, bọn họ trong đầu thổi qua ý nghĩ này. . .

"Cung chúc ta chủ, thành tựu hỗn độn tối cường!"

Vĩnh Hằng quân đoàn Vĩnh Hằng bọn họ cuồng nhiệt nhìn xem lạnh nhạt Ngu Tử Du.

"Tốt, tiếp tục chúng ta kế hoạch."

Ngu Tử Du không có bị một trận chiến này ảnh hưởng, kế hoạch vẫn là tại tiến hành đâu vào đấy.

Phải

Chúng Vĩnh Hằng hô to, sau đó bắt đầu thu thập chiến trường.

Chỉ là nơi này mặc dù bình tĩnh lại, thế nhưng hỗn độn lại không có khả năng bình tĩnh. Đầu tiên là có người cảm nhận được có Truyền Thuyết cấp văn minh lão tổ cấp bậc tồn tại vẫn lạc. Sau đó, Vĩnh Hằng nhất tộc Vĩnh Hằng thần bảng thế mà bắt đầu đổi mới.

Mà một màn này, càng làm cho toàn bộ Vĩnh Hằng thần bảng rung động.

Bọn họ trơ mắt nhìn Vĩnh Hằng thần trên bảng thiên mệnh văn minh thủy tổ danh tự biến mất, sau đó, một cái vượt quá bọn họ dự liệu danh tự xuất hiện tại thứ ba vị trí. Người kia là. . .

Thời Không Chi Chủ một Ngu Tử Du viên! ..