Chương 4273: Lực ảnh hưởng khuếch tán.

Chương 4273: Lực ảnh hưởng khuếch tán.

Theo hỗn độn thần bảng đổi mới, Ngu Tử Du thân phận rốt cuộc giấu không được.

Mặc dù tạm thời còn không có ai biết, Ngu Tử Du lên bảng cùng thiên mệnh văn minh lão tổ rơi bảng ở giữa có phải là có tất nhiên liên hệ.

Thế nhưng tất cả mọi người rõ ràng, làm một người danh tự xuất hiện tại bảng danh sách phía trước nhất thời điểm, cũ xếp hạng không phải hạ xuống mà là biến mất. Liền đại biểu đối phương vẫn lạc.

Mà còn, còn không phải vẫn lạc một cái, mà là ba cái đồng thời vẫn lạc.

Cho dù lúc này Ngu Tử Du đã xếp hạng thứ ba tên, thế nhưng tất cả mọi người không tin đây là Ngu Tử Du làm ra. Chí Cao điện xung quanh.

"Cảm giác rất quái lạ, ngươi nói là cái gì nhiều ngày như vậy, thiên mệnh văn minh quân đội cũng không tiến công?"

Chí Cao điện bên trong, Vu Sư Chi Vương chờ Chí Cao chi chủ có chút buồn bực ngán ngẩm nhìn phía trước màn sáng.

Nơi đó là toàn bộ hỗn độn bên trong, thiên mệnh văn minh cùng Táng Thiên văn minh phụ thuộc quân đoàn chiến trường thế cục cầu. Nhưng lúc này, đại biểu chiến tranh mở ra hình ảnh lại vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

Phảng phất lúc này, những chiến trường này đều hủy bỏ giống như.

"Đúng vậy a, rất quái lạ, trong ngày thường bọn họ quyết đấu sinh tử, ngày nào không đánh đều không thoải mái bộ dạng. Nhưng là bây giờ. ."

Hắc Vu Vương buông buông tay: "Đều nhiều ngày như vậy không có chiến tranh rồi."

"Nhất định là phát sinh cái gì chúng ta không biết biến cố."

Tiên tri có chút nghiêm túc nói.

"Cũng không thể nói, Táng Thiên văn minh đánh thắng a?"

Hắc Vu Vương lơ đễnh thuận miệng nói.

". ."

Mọi người đều trầm mặc.

"Không có khả năng, vì để cho bọn họ chiến tranh có thể tiếp tục kéo dài, chúng ta cũng không có ít tại phía sau xuất lực a."

Hắc Vu Vương cũng nghiêm túc lên.

Vì để cho chiến tranh có thể tận khả năng tiến hành tiếp, bọn họ Thời Không Chi Chủ thậm chí đều trốn xa hỗn độn, từ một nơi bí mật gần đó kiếm chuyện. Cũng không thể. . .

Là bọn họ mưu đồ bị phát hiện đi?

Nghĩ đến đây, Hắc Vu Vương đều cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Bị hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh để mắt tới, loại kia áp lực suy nghĩ một chút đều để người ngạt thở.

"Có thể là, cái này căn bản là không có cách giải thích lúc này hiện tượng."

Lúc này, Đại Hiền Giả cũng mở miệng phản bác.

"Cũng không thể thật. ."

Mọi người lại lần nữa trầm mặc xuống.

Kết quả xấu nhất, chính là bọn họ mưu đồ bị hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh nhìn thấu. Chính là bọn họ diệt vong thời điểm.

Có thể là, bọn họ hiện tại đối với hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh tình huống không phát giác gì, căn bản không biết phát sinh cái gì.

"Liên hệ chúng ta giao hảo những cái kia phụ thuộc văn minh Vĩnh Hằng đi."

Trầm mặc trọn vẹn sau một canh giờ, Vu Sư Chi Vương chậm rãi mở miệng.

Được

Lần này, không có người phản bác, mọi người yên lặng bắt đầu liên hệ cùng bọn họ quen biết Táng Thiên văn minh phụ thuộc văn minh Vĩnh Hằng. Thậm chí, liền Siêu Việt Giả đều liên hệ một hai người.

Bất quá, hắn liên hệ đều là giống như hắn luyện thể Mãng Phu.

Bọn họ chú trọng chiến đấu, đối với những này chiến đấu bên ngoài sự tình biết cũng không nhiều.

Tại Siêu Việt Giả hỏi thăm về sau, bọn họ cũng chỉ là đáp ứng tìm người khác trưng cầu ý kiến, chính mình cung cấp không được bất luận cái gì tình báo. Chờ đợi mọi người từng cái thất vọng đóng lại liên hệ.

Bọn họ được đến tình báo đều không sai biệt lắm, đó chính là phụ thuộc văn minh quân đội đều bị hạ lệnh trú đóng ở doanh địa không cho phép đi ra. Có thể là vì cái gì, không có người giải thích.

Chỉ có Hắc Vu Vương tại cuối cùng có chút không hiểu giải trừ liên hệ.

"Ta biết một cái Vĩnh Hằng, bởi vì tại bên ngoài dạo chơi không có bị hạn chế tại trong doanh địa. Hắn nhìn thấy thiên mệnh văn minh phụ thuộc văn minh quân đội ngay tại rút lui."

"Mà thiên mệnh văn minh bản bộ quân đội doanh địa đã trống rỗng."

"Cái gì?"

Ở đây chúng Chí Cao chi chủ từng cái khiếp sợ nhìn xem Hắc Vu Vương.

"Tại sẽ văn minh quân đội đã rút lui."

Thiên mệnh văn minh quân đội rút lui.

Đối với Chí Cao điện cũng không phải tin tức tốt.

Cũng chính là hiện tại không biết phát sinh cái gì dẫn đến trường hợp này, thế nhưng cái này cũng đầy đủ để bọn họ sầu lo.

Bởi vì Táng Thiên văn minh điều kiện, chính là chiến tranh kết thúc, để Ngu Tử Du "Trợ giúp" Táng Thiên văn minh thành lập vượt thế giới Truyền Tống Trận.

Mà bây giờ, chiến tranh kết thúc, chẳng lẽ bọn họ muốn đem Ngu Tử Du "Giao ra" sao?

"Vậy kế tiếp, chính là chúng ta chiến tranh thời khắc."

Mấy cái Chí Cao chi chủ đều là thần sắc nghiêm túc nói.

"Tốt, tiếp xuống liền xem bọn hắn có hay không cái kia năng lực."

Siêu Việt Giả một mặt kích động.

Bất quá còn không có đợi bọn họ chỉnh đốn quân đội, tin tức tốt liền tới.

Hoặc là nói đến chúc mừng đoàn sứ giả liền tới.

Mà còn đến, vẫn là Thần Ngôn văn minh Long Ngữ.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Nghe tới Long Ngữ nói chính mình mục đích về sau, cho dù là nhất trầm ổn Vu Sư Chi Vương không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

"Không sai, Thời Không Chi Chủ Ngu Tử Du miện hạ, bây giờ đã đứng hàng Vĩnh Hằng thần bảng thứ ba "

Long Ngữ mặc dù là đến chúc mừng, thế nhưng trong giọng nói khó tránh khỏi mang theo một tia ghen tị.

Vĩnh Hằng thần bảng thứ ba, đã có tư cách cùng Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ bọn họ sóng vai mà ngồi.

Không, phải nói là đã cùng bọn họ sóng vai mà ngồi.

Mà Ngu Tử Du quật khởi, Long Ngữ cũng coi là nửa cái người chứng kiến.

Cái này mới bao nhiêu năm trôi qua, một cái Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ cấp bậc tồn tại cứ như vậy đột ngột sinh ra.

"Cho nên, thiên mệnh văn minh đột nhiên rút lui, cũng là bởi vì Ngu Tử Du?"

Hắc Vu Vương kích động mà hỏi.

"Không chỉ là như vậy, cũng bởi vì... ..."

Long Ngữ dừng một chút: "Thiên mệnh văn minh thủy tổ biến mất."

Ai cũng không dám nói bọn họ là chết, vẫn là trở lại Vĩnh Hằng dựa vào đi.

Cho nên, bọn họ chỉ có thể là biến mất.

"Thì ra là thế sao?"

Mọi người bừng tỉnh.

Trách không được, rõ ràng chiến tranh kết thúc, Táng Thiên văn minh cũng không có đến thúc giục Ngu Tử Du "Tiến về" bọn họ văn minh bên trong.

"Tốt, chúc mừng kết thúc, tất nhiên Thời Không Chi Chủ miện hạ không có tới, ta liền cáo từ trước."

Long Ngữ nhìn phía xa nối liền không dứt thế giới đoàn đội, cười ha hả chắp tay tạm biệt.

Mọi người còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, có chút thất lễ đưa Long Ngữ rời đi.

Chờ Long Ngữ lúc đến, Ngu Tử Du thông tin cũng đã bắt đầu ở trong hỗn độn khuếch tán.

Mà tại Long Ngữ rời đi về sau, tất cả cùng Chí Cao điện quen biết văn minh đều đã phái ra cao nhất quy cách đoàn sứ giả chúc mừng.

Ở trong đó, có chúc mừng, có giao tiếp 1.5, tự nhiên càng nhiều vẫn là muốn muốn phụ thuộc.

Dù sao, tinh không liên minh cùng cái khác Truyền Thuyết cấp văn minh không giống.

Bọn họ không có đơn thuần một cái siêu phàm tộc đàn, mà là một cái liên minh hình thức tổ chức.

Cho dù, bây giờ cái văn minh này hạch tâm là tinh không cùng Vu Sư hai đại văn minh.

Thế nhưng tương đối lên cao không gian là muốn so còn lại Truyền Thuyết cấp văn minh còn rộng rãi hơn nhiều lắm.

Một chút có dã tâm văn minh, đều đã để mắt tới những này quyền lợi trống không.

Mà muốn nắm giữ những này quyền lợi, tự nhiên là muốn để văn minh của mình dung nhập trong đó mới có thể.

Những này, Ngu Tử Du không tại, Vu Sư Chi Vương cũng không thể làm chủ.

Thế nhưng chỉ là đáp ứng bọn hắn gia nhập Chí Cao điện nhưng là không có vấn đề.

Một cách tự nhiên, một cái lấy tinh không liên minh làm hạch tâm, lấy Chí Cao điện là đầu mối then chốt hoàn toàn mới thế lực ở trong hỗn độn từ từ bay lên mà hỗn độn chỗ sâu, Ngu Tử Du lại như cũ đang ra sức tu hành. ..