Chương 4274: Viễn chinh.

Chương 4274: Viễn chinh.

Thiên mệnh văn minh tị thế không ra.

Táng Thiên văn minh không từ mà biệt.

Lấy Chí Cao điện hoặc là nói là lấy Ngu Tử Du làm trung tâm chiến tranh, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Có lẽ là Táng Thiên văn minh cũng lười lại diễn kịch, bọn họ cũng không có lựa chọn ở thiên mệnh văn minh suy yếu nhất thời điểm thừa thắng xông lên. Ngược lại là trực tiếp thu binh, không tại đánh.

Mà sau đó, thiên mệnh văn minh cũng đối hỗn độn bên trong tất cả văn minh phát ra thông báo, thiên mệnh văn minh từ đó tị thế không ra ít nhất mấy ức năm.

Đến đây, tất cả mọi người biết, thiên mệnh văn minh nội bộ phát sinh kịch biến, nhưng là ai cũng không biết, vì cái gì cùng bọn họ có thâm cừu đại hận Táng Thiên văn minh thế mà không có thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh bên trong đến cùng phát sinh cái gì, ai cũng không biết. Thế nhưng mọi người trong lòng mơ hồ suy đoán tất cả những thứ này đều cùng Ngu Tử Du có quan hệ.

Trong hỗn độn tất cả văn minh, cứ như vậy tại trầm mặc bên trong lạnh lùng nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này biến hóa. Mà ở vào tất cả những thứ này trầm mặc trung tâm Ngu Tử Du, lại không có bất kỳ người nào có khả năng liên hệ đến.

Hoặc là nói, trừ tinh không liên minh cùng Chí Cao điện không nhiều mấy người bên ngoài, những người khác đều không có tư cách lại trực tiếp liên hệ Ngu Tử Du. Không có người 08 quấy rầy, Ngu Tử Du tu luyện cũng càng ngày càng thông thuận.

Mà chứng thực thực lực bản thân cảnh giới hắn, tu luyện càng tùy ý không ngại. Hắn thực lực, liền tại loại này tâm cảnh kịch biến phía dưới, thần tốc tăng lên.

Mà cùng lúc đó, hỗn độn bên trong hắn huyết hải phân thân cùng Thanh Long phân thân thực lực cũng có nhảy vọt tiến triển.

Huyết hải phân thân từ không cần phải nói, khả năng là nhiều như thế vạn năm huyết tinh tích lũy, cũng có thể là Ngu Tử Du thực lực bây giờ cảnh giới gia tăng mãnh liệt. Hắn cuối cùng là chân chính bước vào "Vĩnh Hằng" cảnh giới.

Hắn hiện tại, cho dù không có dung hợp chi phối Ác Ma phân thân, cũng vẫn là Vĩnh Hằng tồn tại.

Mà tại dung hợp chi phối Ác Ma phân thân về sau, hắn thực lực càng là một lần hành động vượt qua chi phối Ác Ma đỉnh phong nhất lúc chiến lực. Bây giờ hắn chân chính đem Hắc Ám Thiên cỗ thế lực này một mực khống chế trong tay.

Mà Thanh Long phân thân, lúc này đã tiến vào đỉnh cấp văn Minh Thế giới bên trong, ngay tại nơi này thôn phệ cái này thế giới Thiên đạo. Lấy đỉnh cấp văn Minh Thế giới Thiên đạo cường đại, nó tự nhiên sẽ không đồng ý Hứa Thanh Long phân thân tùy ý thôn phệ.

Làm sao, Thanh Long phân thân Ngu Tử Du cái này bản thể hack chống đỡ, cho nên Thiên đạo phản kháng rất nhỏ yếu. Cũng chính là Thanh Long phân thân thực lực còn chưa đủ mạnh, cho nên để khả năng kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian. Nhưng cũng chính là một đoạn thời gian.

Dù sao bây giờ cái này đỉnh cấp văn Minh Thế giới, đã thành Thần Thụ bản thể bên trên một viên trái cây. Nó căn bản không có phản kháng Thần Thụ bản thể năng lực.

Mà Thanh Long phân thân, cũng tại thôn phệ nó quá trình bên trong, sắp đột phá Vĩnh Hằng. . . Ầm ầm. . .

Đứng tại Thần Thụ bản thể bên ngoài, Ngu Tử Du lẳng lặng nhìn treo ở Thần Thụ bản thể trên chạc cây một cái trái cây. Ách.

Không nên kêu trái cây, phải nói là thế giới.

Dù sao, viên kia trái cây, là một cái đỉnh cấp văn Minh Thế giới bản thể.

Mà lúc này viên này đỉnh cấp văn Minh Thế giới bản thể bên trên, đang có một đầu phảng phất Thanh Long đồng dạng hư ảnh ở trong đó chập trùng không chừng. Đầu này Thanh Long hình thể gần như chiếm cứ viên này đỉnh cấp văn Minh Thế giới bản thể hai phần -- nó ở thế giới bên trong dạo chơi, không kiêng nể gì cả nuốt chửng cái này thế giới tất cả.

Mà tại trong thế giới, đồng dạng có một cỗ phảng phất nước chảy đồng dạng vật chất, phảng phất sền sệt nhựa cây thân thể tính toán dính lại Thanh Long hình thể. Đáng tiếc, cái này Thanh Long phảng phất Vĩnh Hằng vô biên cự lực.

Sền sệt nhựa cây trong cơ thể, Thanh Long uyển chuyển xuyên qua, giống như Đằng Vân Giá Vụ đồng dạng tự nhiên.

Mà tại Thanh Long thôn phệ bên dưới, toàn bộ thế giới nhan sắc cũng bắt đầu tỏa ra nhàn nhạt màu xanh.

Mà kèm theo toàn bộ thế giới nhan sắc biến hóa, đứng tại thế giới bên ngoài Ngu Tử Du đều cảm thấy quanh thân khí tức từng đợt bành trướng. Đó là Thanh Long phân thân thôn phệ đỉnh cấp văn Minh Thế giới Thiên đạo được đến đối Vạn Vật Pháp Tắc cảm ngộ đối bản thân thể trả lại.

Mà cái này, mới chỉ là vừa mới bắt đầu.

Ngu Tử Du lẳng lặng cảm thụ được từ Thanh Long phân thân bên trong truyền đến từng đạo đối Vạn Vật Pháp Tắc cảm ngộ, đối với trong hỗn độn vật chất cảm ngộ cũng càng ngày càng rõ ràng. Hắn thậm chí có một loại cảm giác, nếu như cứ thế mãi đi xuống, hắn thậm chí có thể đạt tới khống chế vạn vật cảnh giới. Bất quá hắn không có trầm mê ở phương diện này, bởi vì đây là Thanh Long phân thân con đường.

Mà hắn xem như bản thể, không đáng ở trên đây lãng phí tinh lực.

Bởi vì phân thân đạt được tất cả thành tựu, cuối cùng đều sẽ trăm phần trăm phản hồi đến trên người mình. Thanh Long phân thân khoảng cách thôn phệ đỉnh cấp văn Minh Thế giới Thiên đạo còn cần một chút thời gian.

Ngu Tử Du liền không có tại chỗ này dừng lại lâu, mà là rời khỏi nơi này, quay trở về tinh không thế giới. Một mình ở trong hỗn độn xông xáo nhiều năm như vậy, vì bảo trì bí ẩn, hắn rất ít trở lại tinh không thế giới.

Bây giờ, hắn tại toàn bộ hỗn độn bên trong, cuối cùng là có như vậy một tia cảm giác an toàn, có thể đường hoàng về nhà. Cho nên, đoạn đường này hắn cũng không có ẩn tàng hành tích của mình.

Gần như tất cả mọi người biết, Ngu Tử Du trở về.

Chỉ là còn chưa chờ muốn nịnh bợ hắn những cái kia văn minh cao tầng tiến vào tinh không thế giới, toàn bộ tinh không thế giới liền lại lần nữa phong bế. Nếu là ngày trước, nhất định sẽ có người không cam lòng điều động điệp thăm dò kiểm tra chân tướng.

Nhưng là bây giờ, không người nào dám tại Ngu Tử Du vừa vặn quật khởi thời điểm mạo phạm. Toàn bộ tinh không thế giới từ phong bế về sau, liền lại không có mở ra.

Tuế nguyệt U U, thời gian giống như thời gian qua nhanh.

Tinh không trong thế giới, Chí Cao điện chúng Chí Cao chi chủ lấy Ngu Tử Du làm trung tâm riêng phần mình tại bốn phía khoanh chân ngồi tĩnh tọa. Mà chúng đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thượng vị Vĩnh Hằng, Trung vị Vĩnh Hằng, hạ vị Vĩnh Hằng đều là theo tu vi cảnh giới theo tự ra bên ngoài sắp xếp an tọa.

Lúc này, tất cả mọi người nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm thụ được xung quanh pháp tắc vận luật 453.

Bọn họ mỗi cái Vĩnh Hằng tu luyện pháp tắc cũng khác nhau, lại đều có thể tại chỗ này cảm nhận được cùng bọn hắn hữu ích pháp tắc vận luật. Mà những này pháp tắc vận luật trung tâm thì là nhắm mắt ngưng thần Ngu Tử Du.

Hắn lúc này, phảng phất thành Vạn Pháp Chi Nguyên, tất cả mọi người có thể từ trên người hắn nhìn thấy tự thân pháp tắc biến hóa.

Mà chỗ tại trong đám người tâm Ngu Tử Du, lúc này phảng phất một cái pho tượng một dạng, lẳng lặng lấy tự thân vạn pháp hướng dẫn dẫn dắt bốn phía Vĩnh Hằng bọn họ. Một đoạn thời khắc, Ngu Tử Du bỗng nhiên mở to mắt.

Vạn pháp thu lại, chúng Vĩnh Hằng mở to mắt.

"Chư vị. . Thời cơ đã đến!"

Chúng Vĩnh Hằng nháy mắt nghiêm nghị.

Chí Cao điện khai sáng dự tính ban đầu, vốn là vì đối kháng muốn Hợp Đạo Hồng Hoang Đạo Tổ. Mà bây giờ, cuối cùng đến giờ khắc này sao?

. . . .

Tinh không thế giới bên ngoài.

Chúng văn minh sứ giả kinh hồn táng đảm nhìn xem một lần nữa mở ra tinh không thế giới. Bọn họ đứng ở đằng xa, căn bản không dám tới gần mảy may.

Bởi vì lúc này, đang có một chi tản ra khủng bố pháp tắc tia sáng quân đội, ngay tại chậm rãi mở ra tinh không thế giới. Mà rất nhanh, bọn họ liền biết. . .

Cái này chi quân đoàn tiến lên phương hướng, chính là bị Truyền Thuyết cấp văn Minh Viễn chinh không biết bao nhiêu năm lại như cũ sờ không được nền móng Hồng Hoang văn minh! Mà bây giờ, tinh không thế giới cũng để mắt tới nơi đó.

Hoặc là nói, để mắt tới Siêu Thoát pháp môn? ..