Chương 4275: Bắt đầu quyết chiến.

Chương 4275: Bắt đầu quyết chiến.

Tinh Không Văn Minh viễn chinh.

Tân sinh Truyền Thuyết cấp văn minh Tinh Không Văn Minh viễn chinh. Không sai, tân sinh Truyền Thuyết cấp văn minh!

Bởi vì vì tất cả mọi người trong lòng đã ngầm thừa nhận, Tinh Không Văn Minh chính là mới Truyền Thuyết cấp văn minh. Liên quan tới điểm này, ai cũng không có nói rõ, thế nhưng ai cũng không có phản đối.

Bao gồm những cái kia lão bài Truyền Thuyết cấp văn minh, bọn họ cũng không có làm ra bất kỳ ngăn trở nào hành động.

Mà dạng này một cái có thể nói là toàn bộ hỗn độn bây giờ danh khí vang dội nhất văn minh, thế mà cũng muốn viễn chinh. Mà còn viễn chinh mục tiêu, cùng những cái kia lão bài Truyền Thuyết cấp văn minh đồng dạng.

Đều là cái kia truyền thuyết tồn tại Siêu Thoát chi pháp Hồng Hoang văn minh.

Tin tức này vừa vặn bạo lúc đi ra, hỗn độn bên trong không có mấy cái văn minh tin tưởng chuyện này.

Liên quan tới Vĩnh Hằng bên trên cảnh giới, mặc dù đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều có chỗ suy đoán, nhưng lại không người nào dám vọng tưởng. Dù sao, đây chính là hỗn độn a.

Bọn họ đều là sinh ra ở trong hỗn độn, lại sao có thể có thể Siêu Thoát tại hỗn độn bên trên đâu?

Mãi đến bọn họ nhìn thấy Truyền Thuyết cấp văn minh đều đang vì nơi này làm to chuyện, trong lòng bọn họ mới mơ hồ tin tưởng. Cũng được, cái này xa lạ văn minh, thật sự có Vĩnh Hằng bên trên thông tin đâu?

Đương nhiên, cái khác những cái kia ẩn nấp ở trong hỗn độn lão bài Vĩnh Hằng bọn họ, cũng không có Truyền Thuyết cấp văn minh bá đạo như vậy. Lại dám ở trong hỗn độn tổ chức quân viễn chinh, trùng trùng điệp điệp đi ra ngoài.

Bọn họ cuộn mình ở trong hỗn độn, núp trong bóng tối, đi theo tại quân viễn chinh về sau, liền nghĩ nhặt cái tiện nghi. Đáng tiếc, Hồng Hoang Thế Giới xa so với bọn họ trong tưởng tượng trình độ càng sâu.

Truyền Thuyết cấp văn minh quân viễn chinh lục soát đến nay, đều không thể phát hiện đối phương chân chính vị trí. Hồng Hoang Hạo hãn vô cùng, ai cũng không biết chính mình lúc nào mới có thể chân chính tìm tới.

Bây giờ. . .

Thế mà lại có một cái Truyền Thuyết cấp văn minh cũng tham dự trận này viễn chinh.

Mặc dù, cái này Truyền Thuyết cấp văn minh chỉ là một cái tân sinh Truyền Thuyết cấp văn minh, thế nhưng lại có ai dám xem thường cái văn minh này đâu? Chỉ cần Ngu Tử Du tại một ngày, cái văn minh này liền vĩnh viễn là Truyền Thuyết cấp, ai cũng không dám lỗ mãng.

Truyền Thuyết cấp văn Minh Viễn chinh, không thể coi thường.

Huống chi, vẫn là hỗn độn bên trong trước đây chưa từng gặp tân sinh Truyền Thuyết cấp văn minh. Truyền Thuyết cấp văn minh quân đội viễn chinh  bình thường văn minh đương nhiên không dám cắn quấy nhiễu.

Thế nhưng cũng không trở ngại bọn họ đi theo cái này chi quân viễn chinh sau lưng, đi theo bọn họ một đường mà đi. Đến mức cái khác cùng là Truyền Thuyết cấp văn minh người, tự nhiên là có càng nhiều ưu đãi.

Ví dụ như, bọn họ lúc này đều ở, quân viễn chinh bên trong xa hoa nhất một tòa Hạm Thuyền bên trong. Nơi này, Ngu Tử Du ngồi ngay ngắn ở phía trên nhắm mắt ngưng thần.

Phía dưới, một đám Vĩnh Hằng, tại nơi đó bận rộn tả hữu xuyên qua.

Ở trong tay bọn họ, vô số tình báo và tin tức bị phân phát đi ra.

Những tin tức này điều động quân viễn chinh lớn lớn nhỏ nhỏ hành động, bảo đảm toàn bộ quân đoàn có thể ổn định thông thuận đi xa. Mà đến từ Thần Ngôn văn minh Long Ngữ chính không thể tin nhìn xem phương xa.

Bởi vì tại nơi đó, đang có một cái không gian thật lớn khe hở chính ở trong hỗn độn tạo ra. Mà từng chiếc từng chiếc Tinh Không Văn Minh chiến hạm, ngay tại nối đuôi nhau mà vào.

Đến mức Long Ngữ không thể tin nguyên nhân, thì là bởi vì Ngu Tử Du vừa vặn nói cho hắn.

Cái này khe hở không gian đối diện, chính là mấy người bọn hắn Truyền Thuyết cấp văn minh tìm khắp hỗn độn cũng tìm không được Hồng Hoang văn Minh Thế giới!

"Ngươi cũng đã biết chúng ta tinh không thế giới lai lịch a?"

Nhìn xem Long Ngữ cái kia không thể tin thần sắc, Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng.

Tin tưởng trải qua nhiều năm như vậy điều tra, Truyền Thuyết cấp văn minh có lẽ đều biết rõ bọn họ tinh không thế giới đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi nói là, Hồng Hoang Đạo Tổ đem các ngươi lấy ra làm thí nghiệm chuyện này?"

Long Ngữ cân nhắc ngữ khí hỏi.

"Không sai."

Ngu Tử Du gật gật đầu: "Nhưng ta muốn nói, là một chuyện khác."

"Chuyện gì?"

Long Ngữ sửng sốt một chút.

"Chúng ta cùng đối phương tràn đầy vĩnh thế ân oán xích mích, tại cái này nhân quả dây dưa phía dưới, chúng ta tìm bọn hắn tự nhiên dễ dàng điểm."

Ngu Tử Du biết Long Ngữ đang khiếp sợ cái gì, phảng phất nói đùa đồng dạng cho một lời giải thích.

Hắn chẳng lẽ muốn nói cho đối phương biết, hắn một cái phân thân tại Hồng Hoang Thế Giới bên trong. Chỉ cần có thể cảm ứng được hắn liền có thể tùy tiện cảm giác được chỗ ở của đối phương? Phải nhiều giấu không được chuyện người mới sẽ đem tất cả những thứ này nói ra đâu?

"Còn có thể như vậy sao?"

Ngay tại Long Ngữ nói thầm thời điểm, bọn họ vị trí chiến hạm cũng tiến vào vết nứt không gian. Trận tia sáng lấp lánh về sau, bọn họ đặt mình vào tại một mảnh xa lạ hỗn độn bên trong.

Lúc này, phô thiên cái địa quân đội đã theo quân trận gạt ra. Mà Ngu Tử Du trung quân đang đứng tại quân đội phía trước nhất. Đại điện nóc phòng cùng vách tường đã rút lui.

Bọn họ vị trí trực tiếp đối đánh dấu nơi xa hỗn độn, mà nơi đó. . . Đang có một cái thường thường không có gì lạ thế giới, tại bọn họ ngay phía trước hỗn độn bên trong chậm rãi vận chuyển.

"Đây, đây là Hồng Hoang Thế Giới?"

Long Ngữ có chút không thể tin mở miệng.

"Mở ra chẳng phải sẽ biết?"

Ngu Tử Du nhìn hướng một bên người, đối phương lập tức thao túng chiến hạm đối nơi xa thế giới phát động công kích.

Có thể trực tiếp một kích oanh diệt một cái Tiểu Thế Giới chiến hạm công kích lập tức đâm xuyên hỗn độn, đánh phía thế giới kia.

...

Hồng Hoang Thế Giới, 33 trọng thiên bên trong.

Ngay tại nhắm mắt cảm ứng Thiên đạo Hồng Hoang đệ nhất Thánh Nhân lão tử bỗng nhiên mở to mắt.

". . ." Cuối cùng... ... Tới rồi sao?

Hai mắt của hắn Không Minh, phảng phất khám phá thế giới.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Hồng Hoang Thế Giới các thánh nhân cũng từng cái xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Các vị đạo hữu, Hồng Hoang đại kiếp đã tới."

"Cái gì?"

Mọi người khiếp sợ nhìn xem lão tử.

"Đi theo ta."

Lão tử không nói thêm gì nữa, cái thứ nhất đi đến thế giới bên ngoài. Còn lại Thánh Nhân liếc mắt nhìn nhau, theo sát tại lão tử sau lưng.

Bọn họ mới vừa tiến vào thế giới bên trong, liền thấy một đạo có thể diệt thế công kích đã giáng lâm.

Chỉ là đạo này công kích vừa vặn tới gần bọn họ, liền phảng phất một mảnh lông vũ đồng dạng rơi vào lão tử mở ra trong tay. Sau đó, lão tử nhìn hướng nơi xa cái kia một mảnh phảng phất vô biên vô tận chiến hạm!

. . . .

"Hiện tại, đến chúng ta ra sân thời điểm."

Ngu Tử Du một bước phóng ra, liền bước vào hỗn độn bên trong.

Mắt thấy Ngu Tử Du ra sân, cái khác Vĩnh Hằng cũng liền bận rộn cùng ở phía sau hắn tiến về chiến trường. Mà Long Ngữ ở phía xa nhìn xem, không tự chủ cũng đuổi theo bọn họ bộ pháp. Hắn muốn nhìn, đây quả thật là trong truyền thuyết kia Hồng Hoang văn minh sao?

Ở trong hỗn độn đứng vững, Hỗn Độn Chung từ Ngu Tử Du phía sau nổi lên. Mà Hỗn Độn Chung chân linh, cũng hiếm thấy chủ động xuất hiện tại bên người của hắn.

Mà nhìn thấy Hỗn Độn Chung chân linh thời điểm, Hồng Hoang Thế Giới bên trong những cái kia các thánh nhân thần sắc cũng không khỏi phải có chút biến hóa. Có áy náy, có nhớ lại, cũng có tràn đầy căm thù.

Mà Hỗn Độn Chung chân linh đối với mấy cái này nhắm mắt làm ngơ, chỉ là nhìn chằm chằm phía trước nhất lão tử.

"Gặp qua đạo hữu."

Một mực lạnh lùng lấy đúng Hồng Hoang đệ nhất Thánh Nhân, hiếm thấy lần thứ nhất chủ động mở miệng.

Hỗn Độn Chung chân linh đối với bọn họ oán niệm vô tận, đối mặt lão tử chủ động mở miệng cũng chỉ là lạnh lùng đối mặt.

"Đã nhiều năm như vậy, đạo hữu còn không chịu thả xuống chấp niệm sao?"

Lão tử nhịn không được mở miệng lần nữa kiện.

Hắn lời này triệt để chọc giận Hỗn Độn Chung chân linh.

"Ta đến báo thù!".