Chương 4276: Đạo Tổ.

Chương 4276: Đạo Tổ.

Hỗn Độn Chung chân linh lời nói, để lão tử lại lần nữa trầm mặc xuống.

Mặc dù Hỗn Độn Chung chân linh không nhiều lời, thế nhưng trong lời nói lại bao hàm nhiều năm như vậy nó đối Hồng Hoang văn minh oán niệm. Chỉ là một câu, lão tử liền minh bạch, trận này thù hận cuối cùng vẫn là muốn làm quá một tràng.

"Vị đạo hữu này, oan gia nên giải không nên kết, không biết ngươi. ."

Không đợi Hỗn Độn Chung chân linh mở miệng lần nữa, không rõ căn nguyên Tây Phương Giáo hai vị Thánh Nhân bu lại.

"Ngậm miệng!"

Không chờ bọn họ đem nói cho hết lời, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt hiện lên một tia vẻ giận dữ. Hỗn Độn Chí Bảo thực lực cùng người sử dụng cùng một nhịp thở.

Bây giờ Hỗn Độn Chung chủ nhân Ngu Tử Du, Ngu Tử Du tu vi có một không hai hỗn độn, Hỗn Độn Chung chân linh thực lực cũng tăng vọt đến một cái kinh khủng hoàn cảnh. Lửa giận của hắn bốc lên, cho dù không có phóng thích bất luận cái gì năng lượng, chỉ là tràn ra ngoài lửa giận liền kích thích hỗn độn sôi trào.

Mà nằm ở trong hai tên Tây Phương Giáo Thánh Nhân càng là bị dọa đến lui lại hai bước. Thánh Nhân. . .

Cũng bất quá là đặc thù Vĩnh Hằng mà thôi.

Cùng Hỗn Độn Chung chân linh loại này Hỗn Độn Chí Bảo uy lực so sánh, y nguyên có chỗ chênh lệch.

"Động thủ đi."

Đúng vào lúc này, Ngu Tử Du mở miệng.

Thanh âm của hắn rơi xuống, Tinh Không Văn Minh Vĩnh Hằng bọn họ lập tức hướng về Hồng Hoang cái này Quần Thánh người vọt tới. Chiến tranh, tại cái này một khắc bỗng nhiên liền tiến vào quyết chiến.

Xuất thủ chỉ là Tinh Không Văn Minh Vĩnh Hằng.

Chí Cao điện dưới trướng thế giới khác Vĩnh Hằng bọn họ còn 583 tại bốn phương thủ hộ quân đội.

Trận này nhằm vào Hồng Hoang văn minh chiến tranh, kỳ thật chỉ cần Tinh Không Văn Minh Vĩnh Hằng cũng đầy đủ.

Dù sao, tinh không thế giới trải qua kỷ nguyên Luân Hồi, văn minh tan vỡ, thế nhưng Vĩnh Hằng lại sẽ không tùy theo diệt vong. Văn minh hủy diệt mối thù để những này Vĩnh Hằng bọn họ đối Vu Hồng hoang cũng không biết hận bao nhiêu năm.

Bây giờ cuối cùng có cơ hội cùng đối phương giải quyết thù hận, từng cái kỷ nguyên Văn Minh Chi Chủ, gần như có thể nói là đã dùng hết toàn lực.

Mà tại Tinh Không Văn Minh Vĩnh Hằng bọn họ phía sau, Ngu Tử Du ngăn cản muốn lên đi đem tất cả Hồng Hoang Thánh Nhân một lưới bắt hết Hỗn Độn Chung chân linh. Bởi vì, đối diện Hồng Hoang đệ nhất Thánh Nhân lão tử còn không có xuất thủ.

Hắn không biết dùng thủ đoạn gì, thế mà để chiến tranh từ vừa mới bắt đầu liền không có Vĩnh Hằng khóa chặt hắn. Thậm chí liền Hỗn Độn Chung chân linh đều theo bản năng không chú ý hắn.

"Đây chính là ngươi cảnh giới tu hành sao?"

Ngu Tử Du hơi xúc động nhìn trước mắt Hồng Hoang đệ nhất Thánh Nhân. Vô Vật Vô Ngã Vô Niệm.

Loại này tâm cảnh cảnh giới, để lão tử có thể tại bất cứ lúc nào biến mất tại mọi người trong ý thức. Nếu không phải hắn tu vi cao hơn đối Phương Thái nhiều, hắn đều sẽ bị ảnh hưởng.

Quân không thấy, bên cạnh Hỗn Độn Chung chân linh lúc này mới ý thức tới địch nhân của nàng lão tử còn tại đối diện không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Để ta giết hắn!"

Hỗn Độn Chung chân linh ít có mang theo tức giận cảm xúc lôi kéo Ngu Tử Du cánh tay.

"Chờ một chút, ta hỏi một chút người khác thấy thế nào. . ."

Ngu Tử Du lời nói để Hỗn Độn Chung chân linh sững sờ.

"Ngươi nhìn. ."

Ngu Tử Du vung tay lên, bốn phương hỗn độn bị thổi tan, lộ ra từng nhánh hùng tráng uy vũ quân đội. Thần Ngôn văn minh, Vĩnh Hằng nhất tộc, Táng Thiên văn minh. . .

Bọn họ vị trí mảnh hỗn độn này, đã bị bao gồm Truyền Thuyết cấp văn minh ở bên trong vô số văn minh đoàn đoàn bao vây.

". ."

Cảm thụ được bốn phía cái kia kinh khủng uy áp, Hỗn Độn Chung chân linh cũng không khỏi đến tỉnh táo lại.

"Chúng ta cùng tiến lên, sớm một chút kết thúc trận này chiến tranh."

Ngu Tử Du có khả năng cảm giác được đệ nhất Thánh Nhân trạng thái rất không đúng. Hỗn Độn Chung chân linh một mình bên trên sợ là phải ăn thiệt thòi.

Được

Hỗn Độn Chung chân linh dấn thân vào Hỗn Độn Chung bên trong, lơ lửng đến Ngu Tử Du đỉnh đầu. Hỗn độn trút xuống, đem Ngu Tử Du bao phủ.

Ngu Tử Du thì một bước tiến lên, Hỗn Độn Chung chấn động ra từng cơn sóng gợn. Gợn sóng những nơi đi qua, hỗn độn vì đó dao động.

Mà nơi xa đệ nhất Thánh Nhân lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngu Tử Du khẽ nhíu mày.

Hắn đưa tay nhẹ tiền chiết khấu đỉnh Hỗn Độn Chung, nháy mắt một đạo giam cầm thời không tiếng chuông hướng về lão tử bao phủ tới. Công kích tới lâm, lão tử quanh thân tường thụy bộc phát.

Từng đạo hỗn độn đen trắng chi khí bao phủ tại hắn quanh thân, tạo thành Thái Cực Lưỡng Nghi chi tượng. Đạo này Thái Cực Lưỡng Nghi vừa xuất hiện, liền nháy mắt đem Hỗn Độn Chung phát ra công kích nghiền nát.

"Ngươi, Thái Cực Đồ thế mà tại ngươi nơi này!"

Hỗn Độn Chung chân linh lại lần nữa hiện thân, kinh ngạc nhìn nơi xa bao phủ lão tử hỗn độn đen trắng màu sắc.

"Hỗn Độn Chí Bảo?"

Ngu Tử Du nhíu mày.

Hồng Hoang văn minh mấy cái Thánh Nhân, mặc dù lưng tựa Hồng Hoang có thể phát huy ra càng mạnh thực lực. Thế nhưng tại loại này cấp bậc va chạm bên dưới vẫn là bắt đầu liên tục bại lui.

Gần như chẳng mấy chốc, bọn họ liền bị Tinh Không Văn Minh Vĩnh Hằng bọn họ áp chế lùi đến thế giới xa cách biên giới.

Đến nơi này, bọn họ lực lượng được đến thế giới gia trì, cái này để bọn họ miễn cưỡng chặn lại Tinh Không Văn Minh tiến công. Mà liền tại trận này chiến tranh tiến vào gay cấn thời điểm, bao phủ tại bốn phương văn minh cuối cùng kiềm chế không được.

Nhất là làm mấy cái Truyền Thuyết cấp văn minh đều hạ tràng thời điểm, cái khác những cái kia văn minh liền phảng phất giặc cỏ đồng dạng cũng bu lại. Phô thiên cái địa Vĩnh Hằng từ bốn phương vọt tới, lại sợ đem Hồng Hoang Thế Giới xông phá.

Bởi vì nhân số quá nhiều, thậm chí để bọn họ cùng Hồng Hoang Thánh Nhân đối chiêu đều muốn xếp hàng.

Mà đối mặt loại này tuyệt cảnh, Hồng Hoang Thánh Nhân dĩ nhiên không sợ chết, thế nhưng từng cái cũng không ngừng kêu khổ, lòng sinh tuyệt vọng. Mà tại chiến trường bên ngoài, Ngu Tử Du cũng chú ý tới nơi xa chiến trường, thế nhưng hắn không để ý tới những thứ này.

Nắm giữ Thái Cực Đồ đệ nhất Thánh Nhân, có lẽ lâu dài chiến không cách nào cùng hắn địch nổi.

Thế nhưng hắn nếu như muốn chi viện phương xa các thánh nhân, Ngu Tử Du nhưng cũng khó mà hoàn toàn ngăn cản. Vì ngăn cản đối phương, Hỗn Độn Chung bật hết hỏa lực, nháy mắt gần như đem hỗn độn đều biến mất.

Có thể là đối mặt loại này công kích, tại cái kia Thái Cực Đồ bao phủ phía dưới đệ nhất Thánh Nhân thế mà lông tóc không tổn hao gì. Mà Thái Cực Đồ chậm chạp xoay tròn, thậm chí ngay tại đem Hỗn Độn Chung công kích chuyển hóa thành năng lượng cung cấp đệ nhất Thánh Nhân. Thấy cảnh này, Ngu Tử Du cười lạnh một tiếng, tiếp tục gia tăng chuyển vận.

Chuyển hóa năng lượng, đã nói lên đệ nhất Thánh Nhân tự thân cung cấp đã có chút không đủ. Đã như vậy, vậy mình liền tăng lớn tần suất công kích.

Nhìn xem đến cùng là chính mình công kích theo không kịp, còn là hắn chuyển hóa theo không kịp.

Nháy mắt, bọn họ vị trí thời gian vặn vẹo, không gian vỡ vụn, nơi này thành một mảnh sinh mệnh cấm khu. Hỗn Độn Chung tần suất công kích càng lúc càng nhanh, Thái Cực Đồ vận chuyển nhanh phảng phất Âm Dương muốn hợp nhất.

Mà thao túng Thái Cực Đồ lão tử cuối cùng không thể kiên trì được nữa.

"Lão sư cứu ta!"

Một tiếng thê lương kêu thảm, kinh sợ hỗn độn. Hoặc là nói hỗn độn đều bị thanh âm này khuấy động.

Kèm theo âm thanh rơi xuống, vô tận hỗn độn cũng bắt đầu tập hợp. Hỗn độn cuồn cuộn tập hợp, dần dần biến thành một tấm to lớn mặt người!

Mà tại người này mặt xuất hiện nháy mắt, một cỗ không thể ngăn cản lớn lao lực lượng đồng thời giáng lâm.

Ở đây những cái kia Truyền Thuyết cấp phía dưới văn minh gần như trong nháy mắt liền bị cỗ này lực lượng ép thành bột mịn. Sau đó, một cái lão giả từ tấm kia to lớn mặt người mi tâm chậm rãi đi ra. ..