Chương 4277: Ngươi cuống lên.

Chương 4277: Ngươi cuống lên.

Những cái kia phía trước bị vô hình lực lượng nghiền nát văn minh tro bụi còn chưa tan đi tận.

Hiện trường còn sót lại, lại đều là thấp nhất đỉnh cấp văn minh cường đại tồn tại.

Có thể là những người này, tại nhìn đến tên này đi ra lão giả lúc, đều không nhịn được cảm thấy một trận khó mà ngăn cản áp lực. Phảng phất, bọn họ nhìn thấy không phải lão giả, mà là cái này vô tận hỗn độn.

Bọn họ tiếp nhận áp lực, cũng không phải là bởi vì lão giả kia, mà là cái này mênh mông bát ngát, thai nghén chúng sinh lại hủy diệt chúng sinh hỗn độn! ! Lão giả thần sắc lạnh lùng, đối với hết thảy trước mắt nhìn như không thấy.

Hắn phảng phất tại mộng du một dạng, thậm chí liền con mắt đều không có mở ra.

Hắn mặt không hề cảm xúc, ngũ quan phảng phất tượng bùn lộ ra một cỗ không phải người đồng dạng lạnh nhạt. Hắn đứng ở trong hỗn độn, hỗn độn dưới chân hắn phủ phục.

Hắn chạy qua chỗ, hỗn độn đều dưới chân hắn phảng phất thảm đồng dạng kéo dài tới, vì hắn thay đổi hình dạng. Đây là. . .

Lão giả mặc dù không nói một lời, thế nhưng mọi người lại đều ở trong lòng xác định thân phận của đối phương. Hắn chính là Hồng Hoang Đạo Tổ, trong truyền thuyết kia hỗn độn bên trong duy nhất nửa bước Siêu Thoát tồn tại. Đối với Vĩnh Hằng bên trên cảnh giới, tất cả Vĩnh Hằng đối với cái này đều chỉ là một cái phỏng đoán.

Thật giống như bọn họ đều suy đoán đã từng có người đạt tới quá cảnh giới này đồng dạng.

Thế nhưng cái này đều chỉ là phỏng đoán, cho dù là cổ xưa nhất sinh linh, bọn họ cũng chưa từng gặp qua chân chính siêu thoát giả. Đối với siêu thoát giả phán đoán, để bọn họ thậm chí đều xem nhẹ cái này nguy hiểm trong đó.

Lấy về phần bọn hắn đến nơi này, muốn mắt thấy cái này Hồng Hoang tuyên cổ không thấy nửa bước siêu thoát giả.

Có thể là làm bọn họ thật nhìn thấy cái này tồn tại thời điểm, bọn họ mới biết được, đối với cái này kinh khủng tồn tại. Bọn họ phảng phất Phù Du tại thiên địa, nhỏ bé sinh không được một tia dũng khí xuất thủ.

"Hừ, rụt đầu Ô Quy, cuối cùng dám hiện thân!"

Một tiếng mênh mông hô to, để tầm mắt mọi người nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới. Nơi đó là. . .

Thần Ngôn văn minh vị trí!

Âm thanh rơi xuống, một cái khổng lồ ở trong hỗn độn đều có vẻ hơi chen chúc thân ảnh chậm rãi giáng lâm.

"Đây là. . Thần Ngôn văn minh thủy tổ sáu cánh ngày Long Đế!"

Nhận biết đối phương chân thân người hét lên kinh ngạc. Ở đây Vĩnh Hằng bọn họ cuối cùng tỉnh táo lại.

Thế nhưng bọn họ tỉnh táo lại chuyện thứ nhất nhưng là hoảng hốt rời xa nơi này.

Một chút thông minh, phát hiện có thể trốn không thoát bọn họ kê tặc chui vào Hồng Hoang Thế Giới bên trong.

Bởi vì tại bọn họ cũng phát hiện, những cái kia các thánh nhân lúc này đã hoảng hốt chạy trốn tiến vào Hồng Hoang Thế Giới. Chỉ là một lát thời gian, Hồng Hoang Thế Giới bên ngoài hỗn độn bên trong trừ Truyền Thuyết cấp văn minh, một mảnh thanh tịnh.

Đến mức Ngu Tử Du, tại nhìn đến Thần Ngôn văn minh sáu cánh ngày Long Đế xuất hiện về sau, chủ động nhường đường đến một bên. Đối phương có thể được bình tại Vĩnh Hằng thần bảng thứ nhất, khẳng định có chỗ bất phàm.

Liền để hắn đi tìm một chút Hồng Hoang Đạo Tổ ngọn nguồn đi.

"Hỗn độn dung không được hai cái siêu thoát giả, đem ngươi Siêu Thoát chi pháp nói cho ta, ta có thể thả ngươi rời đi."

Sáu cánh ngày Long Đế giáng lâm về sau, không nhìn một bên Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng.

". .

Nhưng mà, Hồng Hoang Đạo Tổ lại chỉ là nhìn xem đệ nhất Thánh Nhân lão tử giết hại, không nhìn sáu cánh ngày Long Đế âm thanh.

"Lớn mật!"

Sáu cánh ngày Long Đế gầm thét lên tiếng, xuất thủ.

Hắn Long Khu gần như trong nháy mắt thu nhỏ đến người bình thường lớn nhỏ, Long Trảo ngưng tụ ra giống như thực chất năng lượng đánh vào Hồng Hoang Đạo Tổ trên thân.

Ầm

Mộc mạc tiếng nổ vang lên, mênh mông năng lượng để Ngu Tử Du không nhịn được rút lui nửa bước.

Cái này sáu cánh ngày Long Đế công kích năng lượng cường độ đã không kém gì Ngu Tử Du thông thường công kích. Ngu Tử Du tập trung tinh thần nhìn chằm chằm nơi xa Hồng Hoang Đạo Tổ, muốn nhìn một chút đối phương sẽ có phản ứng gì. Có thể là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Đó chính là Hồng Hoang Đạo Tổ thế mà miễn cưỡng tiếp nhận sáu cánh ngày Long Đế cái này một kích. Mà hắn, thậm chí liền động cũng không có động một cái.

Liền phảng phất sáu cánh ngày Long Đế công kích, đã bị chuyển dời đến địa phương khác đồng dạng. Nhưng điều này có thể sao?

Đối phương công kích, căn bản là không có cách để Hồng Hoang Đạo Tổ nhận đến bất cứ thương tổn gì.

"Đáng ghét!"

Sáu đặt Long có thể là Hồng Hoang Đạo Tổ cứ như vậy đỉnh lấy hắn công kích, lạnh nhạt từng bước một hướng đi lão tử.

"Lão tổ."

Sáu cánh ngày Long Đế công kích dư âm, xung kích lão tử tại nguyên chỗ không ngừng lắc lư. Hắn hết sức ổn định thân hình, giãy dụa lấy nhìn hướng Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hồng Hoang Đạo Tổ cúi người lạnh lùng nhìn xem đệ nhất Thánh Nhân, không nói một lời.

"Lão sư, ta tận lực."

Tựa hồ là có thể cảm giác được cái gì, đệ nhất Thánh Nhân giãy dụa lấy giải thích nói.

"Nhưng ngươi thất bại."

Trầm mặc thật lâu, mãi cho đến đệ nhất Thánh Nhân kém chút bị sáu cánh ngày Long Đế quyền phong thổi đi, Hồng Hoang Đạo Tổ cuối cùng mở miệng.

Cầu hoa tươi.

Mà mở miệng sau một khắc, lão tử thân thể thế mà chậm rãi bắt đầu mục nát.

Sau đó, hỗn độn cuồn cuộn đem kỳ trùng tản.

Một đạo quang mang từ cái kia mảnh mục nát bên trong lao ra, nó không có phóng tới Đạo Tổ, ngược lại xông về Ngu Tử Du.

Mà Ngu Tử Du tại kinh ngạc bên dưới, cũng tiếp nhận đạo ánh sáng kia.

Lại là Thái Cực Đồ.

Hồng Hoang Đạo Tổ phảng phất không có thấy cảnh này, chỉ là lạnh lùng quay đầu nhìn hướng sáu cánh ngày Long Đế.

Ngươi

Sáu cánh ngày Long Đế bỗng nhiên toàn thân căng lên, còn chưa kịp làm ra phản ứng, thân thể của hắn liền bỗng nhiên chia năm xẻ bảy. Nhưng sau đó, những này thân thể thế mà riêng phần mình phân tán, hướng về bốn phương.

Hỗn độn từ bốn phương cuốn tới, công chúng nhiều thân thể tùy tiện cuốn đi.

Nhưng vẫn là có một viên long đầu, bay trở về Thần Ngôn văn minh trong quân đội.

Chỉ là một ánh mắt, Hồng Hoang Đạo Tổ thế mà liền đem Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ đánh nát.

Thậm chí, nếu như hắn có ý đánh giết, có thể đem đối phương tùy tiện lau đi.

Hồng Hoang Đạo Tổ ánh mắt, lại lần nữa chuyển động, nhưng là chuẩn bị nhìn hướng Ngu Tử Du nơi này.

"Bái kiến lão tổ!"

Nhưng còn không đợi hắn ánh mắt nhìn hướng nơi này, lại là từng đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

Ngu Tử Du nhìn, lại nhìn thấy Táng Thiên văn minh ba cái thủy tổ chính mang theo bọn họ cùng thiên mệnh văn minh Vĩnh Hằng bọn họ phủ phục tại Hồng Hoang Đạo Tổ bên người. Ở đây tất cả Truyền Thuyết cấp văn minh nội tâm đại chấn.

Hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh, rõ ràng đều là Hồng Hoang Đạo Tổ quân cờ sao?

Cái này. . . ... Hồng Hoang Đạo Tổ, rốt cuộc là vật gì a!

Hai đại Truyền Thuyết cấp văn minh kích động vạn phần, thế nhưng Hồng Hoang Đạo Tổ lại coi thường bọn họ, đem ánh mắt nhìn về phía Ngu Tử Du.

Một nháy mắt, Ngu Tử Du liền cảm giác chính mình bị Hồng Hoang Đạo Tổ ánh mắt khóa chặt.

Phảng phất chỉ cần hắn một ánh mắt biến hóa, hắn liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Hỗn Độn Chung tự động hiện lên, đem hắn quanh thân bao phủ, trốn thoát Ngu Tử Du trên thân một bộ phận áp lực.

Có thể là, như thế vẫn chưa đủ, Ngu Tử Du y nguyên cảm giác được cỗ kia mơ hồ tử vong uy hiếp.

Tựa hồ là cảm ứng được Ngu Tử Du đăm chiêu suy nghĩ, mới vừa tới đến bên cạnh hắn Thái Cực Đồ thế mà cũng tự phát phân ra hắc bạch lưỡng khí, đồng dạng bảo hộ lấy Ngu Tử Du. Có hai đại Hỗn Độn Chí Bảo bảo vệ, Ngu Tử Du cuối cùng là trong lòng không tại khẩn trương.

Hắn có thể ung dung cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đối mặt.

Mà đến lúc này, Hồng Hoang Đạo Tổ cuối cùng mở miệng lần nữa

"Ngươi cuống lên sáu.".