Chương 4278: Đạo Tổ mục đích.

Chương 4278: Đạo Tổ mục đích.

Kỳ quái, hắn làm sao phảng phất đã biết ta lại đối phó hắn giống như.

Còn có, cái gì gọi là ta cuống lên?

Chẳng lẽ hắn có thể nhìn thấu thời gian, cảm thấy ta sẽ không tại thời gian này xuất hiện?

Vẫn là nói... ... Ngu Tử Du ý niệm trong lòng nháy mắt bách biến, thôi diễn Hồng Hoang Đạo Tổ vì cái gì biết chính mình, còn nói ra như thế mấy câu nói.

"Ta lại không đến, sợ là muốn chậm."

Đương nhiên, trong miệng hắn lại chỉ là lạnh lùng đối thoại, cũng không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn ý tứ.

Ngu Tử Du không có vội vã động thủ, muốn tại trong lời nói thăm dò Hồng Hoang Đạo Tổ sâu cạn.

"Lão tổ, chính là hắn, chính là hắn đem chúng ta ba cái huynh đệ đều hại chết."

Nhưng mà, không đợi Hồng Hoang Đạo Tổ nói chuyện, bị lạnh nhạt ở một bên Táng Thiên văn minh đệ nhất thủ lĩnh Táng Thiên.

Nhưng mà, vô luận là Hồng Hoang Đạo Tổ vẫn là Ngu Tử Du, đều coi thường hắn giơ chân phát biểu, chỉ là quan sát đến lẫn nhau.

"Lão tổ, là hài tử của ngài báo thù a."

"Lão tổ, là huynh đệ chúng ta báo thù a."

Mắt thấy chỉ riêng Táng Thiên nói chuyện không dùng được, Táng Địa, chôn cất lý cũng đi theo mở miệng.

Nghe bọn hắn, bọn họ tựa hồ vẫn là Hồng Hoang Đạo Tổ huyết mạch.

Nghe nói như thế, Ngu Tử Du lần này không thể không đề cao cảnh giác, phòng bị Hồng Hoang Đạo Tổ đột nhiên hạ thủ.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, Hồng Hoang Đạo Tổ thần sắc thế mà không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn thấy, chính mình huyết mạch hậu duệ, tựa hồ chết thì chết, căn bản không quan trọng gì.

Cái này lạnh lùng một màn, để Ngu Tử Du cũng không khỏi lại phải đề cao cảnh giác, cũng đang chăm chú quan sát đến Hồng Hoang Đạo Tổ.

Âm thầm để Hỗn Độn Chung chân linh cùng chính mình hợp nhất, Ngu Tử Du cảnh giới lại lần nữa lặng yên tăng lên.

Mà dưới loại trạng thái này, hắn mơ hồ phát giác Hồng Hoang Đạo Tổ không thích hợp.

Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ... ... Tựa hồ cùng cái này Hồng Hoang Đạo Tổ có bí ẩn gì liên quan.

Loại này cảm giác, liền phảng phất chính mình tại một loại nào đó chiều không gian bên trong bị Hồng Hoang Đạo Tổ khóa chặt đồng dạng.

"Hắn thế mà tại trên người ta lưu lại ám thủ? Ngu Tử Du trong lòng kiêng kị, cuống quít điều tra trên thân tất cả chỗ khả nghi "

Có thể là vô luận hắn làm sao điều tra, đều không phát hiện được cỗ kia nhàn nhạt liên quan đến từ nơi nào.

Cũng vô pháp lau đi loại này cảm giác, phảng phất hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ là nhất định khóa chặt đồng dạng.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Ngu Tử Du dứt khoát không còn quan tâm cái này liên hệ, mà là trên dưới dò xét Hồng Hoang Đạo Tổ.

Cái này hơi đánh giá, để hắn kinh hãi một màn xuất hiện.

Hắn có một loại cảm giác, đó chính là đứng ở trước mặt mình phảng phất là một bộ khôi lỗi, mà không phải một cái thiên tư có một không hai cổ kim nửa bước siêu thoát giả.

Có thể là, đối phương lại phảng phất lại là bản thể giáng lâm, nửa bước Siêu Thoát cái chủng loại kia năng lượng cường đại uy áp không phải một bộ khôi lỗi có thể có đủ.

Chẳng lẽ hồn phách của hắn cũng không đến, tới chỉ là hắn nhục thân?

Có lẽ không thể nào?

Đây chính là nửa bước siêu thoát giả, dù thế nào cũng sẽ không phải... ... Ngu Tử Du cảm giác không thích hợp, lập tức lại lần nữa tăng lên cảm giác.

Lần này, hắn có thể nói là đem tất cả cảm giác đều tập trung vào Hồng Hoang Đạo Tổ trên thân.

Cuối cùng, hắn lại tại trên người đối phương cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức cùng ba động.

Đó là Thiên đạo khí tức.

Chỉ là Hồng Hoang Đạo Tổ trong cơ thể cái này Thiên đạo càng thêm hư vô phiêu miểu.

Như không phải là bởi vì Thanh Long phân thân thôn phệ Thiên đạo nguyên nhân để hắn đối với Thiên đạo cực kỳ quen thuộc, Ngu Tử Du đều không cảm ứng được tồn tại.

Cho nên, thao túng cỗ này nhục thân, lại là một đạo Thiên đạo sao?

Là Hồng Hoang Đạo Tổ dung hợp Thiên đạo, vẫn là Thiên đạo thao túng Hồng Hoang Đạo Tổ?

Ngu Tử Du trong lòng không dám xác định.

"Quá ồn ồn ào."

Liền tại Ngu Tử Du suy nghĩ sâu xa đối phương đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, Hồng Hoang Đạo Tổ bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?"

Ngu Tử Du ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Hoang Đạo Tổ.

Lại không nghĩ rằng Hồng Hoang Đạo Tổ thế mà quay người nhìn hướng sau lưng Táng Thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh.

"Hủy diệt toàn bộ sinh linh, để tất cả quay về hỗn độn."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Ngu Tử Du rõ ràng nhìn thấy từ hỗn độn bên trong sinh ra từng đạo pháp tắc lực lượng rơi vào hai cái này Truyền Thuyết cấp văn minh tộc nhân trên thân.

Nháy mắt, những này tộc nhân lực lượng bắt đầu liên tục tăng lên.

Vĩnh Hằng biến thành đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp tốc nhảy lên tới thủy tổ cấp bậc.

Mà ba tên thủ lĩnh, càng là lực lượng tăng vọt đến để Ngu Tử Du đều cảm thấy mơ hồ có chút uy hiếp cảm giác.

Nhưng cái này cũng không hề là để Ngu Tử Du kiêng kỵ nhất, nhất làm cho hắn kiêng kị chính là Hồng Hoang Đạo Tổ vừa vặn động tác. Chỉ là một đạo mệnh lệnh, hỗn độn thế mà hạ xuống pháp tắc phụ trợ.

Điều này nói rõ cái gì?

Hắn đã có khả năng hiệu lệnh hỗn độn!

Những cái kia thân thể năng lượng được đến chưa từng có tăng cường hai cái chủng tộc Vĩnh Hằng bọn họ từng cái hưng phấn nhìn xem lẫn nhau.

Mà phía trước nhất ba tên thủ lĩnh, càng là kích động gần như muốn khoa tay múa chân.

"Thiên mệnh đã tới."

Sau một khắc, Hồng Hoang Đạo Tổ thanh âm lạnh lùng chậm rãi truyền ra.

Mà nghe đến mệnh lệnh của hắn, hai tộc Vĩnh Hằng nháy mắt phủ phục ở trong hỗn độn. . .

"Thiên mệnh đã đến!"

Táng Thiên chậm rãi mở miệng.

"Thiên mệnh đã đến!"

Táng Địa theo sát lấy mở miệng.

"Thiên mệnh đã tới!"

Chôn cất lý cũng đồng thời mở miệng.

"Thiên mệnh đã tới! !"

Còn lại Vĩnh Hằng càng là kích động cùng nhau mở miệng.

"Hủy diệt chúng sinh, quay về hỗn độn!"

Hai tộc Vĩnh Hằng đồng thời đứng dậy, hô lên bọn họ giữ kín không nói ra chân chính khẩu hiệu.

Mà tại miệng của bọn họ hào kêu đi ra một nháy mắt, xung quanh tất cả còn chưa kịp rút lui văn minh cũng không khỏi rùng mình một cái. Nguyên lai, hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh mục đích thực sự, lại là hủy diệt chúng sinh sao?

"Trách không được, hai người bọn họ chủng tộc đánh nhiều năm như vậy, dưới trướng phụ thuộc văn minh diệt tuyệt một lứa lại một lứa."

Thần Ngôn văn minh trên chiến hạm, đã khôi phục hơn phân nửa thân thể sáu cánh ngày Long Đế nhỏ giọng thầm thì.

"Thủ lĩnh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Long Ngữ không biết lúc nào, đã về tới trong tộc.

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là giết bọn hắn!"

Sáu cánh ngày Long Đế đột nhiên đứng dậy: "Đối phương đều đã hô lên khẩu hiệu, chúng ta còn có thể sợ bọn họ!"

Nháy mắt, toàn bộ Thần Ngôn văn minh đại quân bắt đầu phát động công kích.

Đương nhiên, bọn họ cũng biết, trận này chiến tranh đẳng cấp quá cao, cho nên trừ Vĩnh Hằng cái khác đều đang chậm rãi rút lui. Mà cùng lúc đó, Vĩnh Hằng nhất tộc cùng Tinh Không Văn Minh chiến hạm cũng đồng thời khai hỏa đánh lén ngay tại vọt tới hai tộc Vĩnh Hằng. Nháy mắt, bọn họ hai phe ở giữa hỗn độn liền bị vô tận pháp tắc năng lượng tia sáng bao trùm.

2.2 số lượng không chiếm ưu thế Táng Thiên cùng thiên mệnh hai tộc càng là trực tiếp bị những năng lượng này bao trùm.

Thế nhưng tất cả mọi người không dám xem thường, chiến hạm càng là không cần tiền đồng dạng trút xuống đạn dược.

Mà chiến hạm bên trong Vĩnh Hằng bọn họ, càng đem chính mình pháp tắc không giữ lại chút nào quán thâu đến chiến hạm công kích trúng đi. Chiến trường, chỉ là trong nháy mắt, liền tiến vào quyết chiến.

...

"Ngươi muốn hủy diệt toàn bộ sinh linh, cái này hữu ích cho ngươi Siêu Thoát sao?"

Ngu Tử Du không nhìn bên cạnh chiến tranh, hỏi thăm Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Sẽ rất yên tĩnh."

Hồng Hoang Đạo Tổ thế mà trả lời.". .

Chỉ là đáp án này, đây không phải là Ngu Tử Du muốn đáp án. Bởi vì điều này đại biểu Hồng Hoang Đạo Tổ đã không có nhân tính.

"Vậy liền thật xin lỗi."

Ngu Tử Du nhíu mày.

". . ."

Hồng Hoang Đạo Tổ vừa vặn mở miệng, trong hỗn độn một kích đã đem nó bao trùm. ..