Chương 4279: Nhất Khí Hóa Tam Thanh hợp nhất.

Chương 4279: Nhất Khí Hóa Tam Thanh hợp nhất.

Đối Vu Hồng Hoang Đạo tổ, Ngu Tử Du không dám có bất kỳ xem thường.

Hắn trong ngày thường vốn là quen thuộc sư tử vồ thỏ tôn sùng dùng toàn lực, huống chi là đối mặt Hồng Hoang Đạo Tổ cái này chung cực đại địch. Chỉ là một kích, Hồng Hoang Đạo Tổ vị trí khu vực hỗn độn bắt đầu sụp đổ.

Thế nhưng Ngu Tử Du cũng không dám xem thường, thậm chí hỗn độn trồng công kích đều không có dừng. Hắn tại dùng chính mình toàn bộ lực lượng công kích lúc này Hồng Hoang Đạo Tổ.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, hắn cũng sẽ không nửa đường dừng tay chỉ vì xem xét chiến quả.

Rầm rầm rầm!

Phương xa chiến tranh tại tiếp tục, phảng phất bối cảnh âm nhạc đồng dạng sấn thác Ngu Tử Du nơi này quyết chiến. Mà lúc này, Ngu Tử Du căn bản không có thời gian quan tâm cái khác chiến tranh.

Hắn chỉ muốn biết, Hồng Hoang Đạo Tổ có phải là đã bị hắn tiêu diệt. Không, hắn cũng không hi vọng xa vời tiêu diệt, chỉ cần. . .

Dù chỉ là có thể thương tổn đến hắn, hắn đều có lòng tin tiếp tục đánh xuống!

Đỉnh đầu Hỗn Độn Chung điên cuồng rút ra hắn lực lượng, phát ra một kích vượt qua một kích khủng bố công kích. Mà hắn cũng tại Thái Cực Đồ cùng Hỗn Độn Chung hai tầng bảo vệ bên dưới, chậm rãi hướng Hồng Hoang Đạo Tổ nơi đó tới gần.

Mà nơi đó, hỗn độn đã đánh nát, chân không cũng tại bị đuổi 08 đuổi, thời không đã hỗn loạn, nơi đó đã không có bất luận cái gì từ ngữ có thể miêu tả. Nơi này, thành hỗn độn bên trong toàn bộ sinh linh cấm địa, bình thường Vĩnh Hằng chỉ là nhìn một chút sợ là đều muốn pháp tắc bạo tẩu hồn phi phách tán.

Mà Ngu Tử Du, lại không phát giác gì, lẳng lặng đi hướng trong đó.

Liền tại hắn sắp bước vào khu vực kia phía trước một khắc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, bắt đầu kịch liệt rút lui. Khu vực kia bắt đầu kịch liệt rung động, phảng phất trong đó có sinh mệnh ngay tại bạo tẩu.

Mà ở vào nơi đó, chỉ có Hồng Hoang Đạo Tổ. Hắn phản kích!

Ngu Tử Du trong lòng hiểu rõ, lại lần nữa tăng lớn Hỗn Độn Chung công kích cường độ. Có thể hắn hoảng sợ phát hiện.

Hắn công kích, tựa hồ vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản đối phương mở rộng tốc độ, mà không cách nào gián đoạn hành động của đối phương.

Hắn cái này có thể tùy tiện ma diệt một cái Truyền Thuyết cấp văn minh lão tổ công kích, thế mà đều chỉ có thể thoáng ngăn cản đối phương công kích. Nếu như bỏ mặc đối phương thả ra ngoài, đối phương lực sát thương lại sẽ kinh khủng bực nào?

Ngu Tử Du không dám tưởng tượng, cũng không dám cược.

Hắn chỉ có thể lại lần nữa đề cao Hỗn Độn Chung công kích tần số, liều mạng giảm xuống đối phương phát động công kích tốc độ. Mà tại thân thể bọn hắn bên cạnh, văn minh diệt tuyệt chi chiến cũng đã tiến hành hừng hực khí thế.

Thần Ngôn văn minh cùng Vĩnh Hằng văn minh hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh nội tình gần như giữ gìn hoàn chỉnh, cả một tộc bầy sức chiến đấu đều ở đỉnh phong nhất. Làm sao cùng bọn hắn đối địch thiên mệnh văn minh cùng Táng Thiên văn minh Vĩnh Hằng đều bị cường hóa.

Bọn họ chiến hạm công kích vẻn vẹn ngăn cản đối phương một lát, liền bị bọn họ tới gần tới.

Hai cái Truyền Thuyết cấp văn Minh Viễn chinh quân Vĩnh Hằng cao tầng tập thể xuất động chặn đường, vẫn là bị đánh liên tục bại lui. Nhất là sáu cánh ngày Long Đế, bản thân liền bị phá hủy ban đầu Vĩnh Hằng thân thể.

Hiện tại lại đối mặt ba cái so hắn đều cường Táng Thiên văn minh thủ lĩnh, hắn thậm chí đều không có tiến hành mấy lần hữu hiệu phản kích, liền bị vây đánh.

"Uy, các ngươi những này lão gia hỏa, môi hở răng lạnh, lại không ra hỗ trợ đợi đến thời điểm các ngươi liền không có cơ hội!"

Thừa dịp Táng Thiên văn minh ba cái thủ lĩnh trao đổi khoảng cách, sáu cánh ngày Long Đế nôn nóng mở miệng.

"Ta đến rồi!"

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, Vĩnh Hằng nhất tộc cổ lão thủy tổ giáng lâm, đem Táng Thiên văn minh Táng Thiên dẫn đi.

"Lão phu cũng dính líu một tay."

Một cái cổ lão Vĩnh Hằng từ hỗn độn bên trong đi ra, trực tiếp khóa chặt chôn cất để ý, để hắn căn bản không dám tiếp tục vây đánh sáu cánh ngày Long Đế.

"Hừ, các ngươi những này đám lão già này, quả nhiên đều ở bên cạnh xem kịch, thế nhưng hiện tại là các ngươi xem trò vui thời điểm sao?"

Giải thoát đi ra sáu cánh ngày Long Đế vuốt một cái vết máu ở khóe miệng, hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, lại có mấy cái cổ lão Vĩnh Hằng xuất hiện, bắt đầu chặn đánh thiên mệnh cùng Táng Thiên văn minh Vĩnh Hằng. Hai phe chiến lực, tại công thủ thay đổi sau mấy hiệp bắt đầu hướng tới cân bằng.

Bọn họ chiến tuyến bắt đầu giằng co, thắng bại mấu chốt khóa chặt đến Ngu Tử Du nơi này. Có thể là làm bọn họ nhìn thấy Ngu Tử Du nơi này lúc, lại từng cái bị cái kia mảnh khủng bố khu vực ba động nhìn tâm thần chập chờn, căn cơ bất ổn.

"Đáng ghét!"

Ngay tại bỏ mạng đánh tung Ngu Tử Du bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên rút lui.

Sau đó, cái kia mảnh khủng bố khu vực không tiếng động vỡ vụn, một cái cối xay khổng lồ từ trong đó tránh ra. Cái kia cối xay xuất hiện về sau, lập tức bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Vô tận Hỗn Độn khí tức bị khuấy động tạo thành từng đạo triều tịch hướng về cối xay tập hợp. Mà hỗn độn triều tịch bên trong, lại cuốn theo vô tận thế giới cùng vật chất.

Những thế giới này cùng vật chất, thậm chí liền pháp tắc đều tại tiến vào cối xay về sau bị mài thành tinh túy nhất hỗn độn một lần nữa tản vào hỗn độn bên trong.

Trong thế giới Vĩnh Hằng triệt để tiêu vong, phụ cận tất cả Vĩnh Hằng bọn họ đều sắc mặt cái kia to bằng cái thớt có một cỗ đem toàn bộ hỗn độn đều một lần nữa mài một lần tư thế, để bọn họ không thể không đem lực chú ý ở lại nơi đó.

"Thủy tổ có thể ma diệt tất cả, các ngươi chết hết đi!"

Táng Thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh, thấy cảnh này ngược lại đắc ý cười ha hả.

"Ma diệt hỗn độn, chung quy phải hỏi một chút chúng ta những này lão gia hỏa đi."

Kèm theo từng tiếng cổ lão âm thanh, từng cỗ to lớn cao ngạo thân ảnh theo hỗn độn triều tịch thần tốc hướng tới nơi này gần. Mỗi một người bọn hắn tới gần, liền trực tiếp đối cối xay phát động công kích.

Cảm nhận được những này to lớn cao ngạo thân ảnh công kích Truyền Thuyết cấp văn minh thủy tổ cũng đều lộ ra một mặt thần sắc kinh hãi. Bởi vì những này cổ lão tồn tại, bọn họ thực lực của mỗi người đều không yếu hơn bọn họ.

Mà trước đó, bọn họ nhưng từ chưa nghe nói qua bọn họ tồn tại.

Nhiều như thế khủng bố Vĩnh Hằng công kích, lại chỉ có thể trì hoãn cối xay mài hỗn độn 983 tốc độ, lại không cách nào đem đánh nát. Mà càng đáng sợ chính là, Hồng Hoang Đạo Tổ hiện thân.

"Động thủ "

Mọi người không do dự, lập tức đối Hồng Hoang Đạo Tổ phát động công kích.

Lại không nghĩ rằng, Hồng Hoang Đạo Tổ thế mà cũng bắt đầu đối với bọn họ phát động phản kích. Từng đạo năng lượng kinh khủng tại bốn phía nở rộ, đem vô số Vĩnh Hằng triệt để đánh giết. Mà tại cái này một mảnh huyết tinh bên trong, Ngu Tử Du chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắc Ám Thiên bên trong, ngay tại làm nhục Cao Duy Ác Ma thu thập linh hồn toái phiến huyết hải phân thân bỗng nhiên mở to mắt.

"Thời điểm đến."

Thần Thụ bản thể bên trên, đã dung hợp xong thế giới Thiên đạo Thanh Long phân thân một lần nữa ngưng tụ thành hình.

"Thời điểm đến."

Hồng Hoang Thế Giới bên trong, Tử Long Hoàng một bước nhất giai, trên thân khí tức trong nháy mắt đột phá đến Thánh Nhân.

"Thời điểm đến."

Không cần thiên kiếp giáng lâm, hắn liền biến mất tại Hồng Hoang Thế Giới bên trong. Hồng Hoang Thế Giới bên ngoài.

Ngu Tử Du nhìn xem xuất hiện tại trước người mình ba đạo thân ảnh, bọn họ yên lặng liếc nhau.

"Cuối cùng đợi đến cái ngày này."

Huyết hải phân thân cùng Thanh Long phân thân đều không nói một lời, ngược lại là Tử Long Hoàng nói một câu.

"Quy nhất đi!"

Theo Ngu Tử Du kiên nghị gật đầu, Nhất Khí Hóa Tam Thanh lần thứ nhất một lần nữa hợp nhất!.