Chương 4280: Đạo Tổ chân tướng.

Chương 4280: Đạo Tổ chân tướng.

Ngu Tử Du nơi này lâm trận tăng lên, tự nhiên hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Nếu như là trước kia, những này tồn tại tất nhiên sẽ trực tiếp công kích Ngu Tử Du, lấy đánh gãy hắn tấn thăng.

Có thể là tại cái này tồn vong thời khắc, tất cả mọi người buông xuống khúc mắc, thậm chí bắt đầu cho Ngu Tử Du trì hoãn thời gian. Dù sao Ngu Tử Du thắng, bọn họ chỉ là có khả năng bị giết.

Thế nhưng nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ thắng, bọn họ nhất định sẽ chết, thậm chí bọn họ tộc đàn, bọn họ tất cả cũng sẽ không bị tiêu diệt, toàn bộ hỗn độn đều sẽ quay về thuần túy hỗn độn cho nên, bọn họ nhất định phải để Ngu Tử Du có khả năng yên tâm tấn thăng.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, thế mà trực tiếp từ bỏ phòng thủ đối Ngu Tử Du phát động công kích. Hỗn Độn Chung lập tức bay đến Ngu Tử Du đỉnh đầu, đem hắn bao quanh bao phủ.

Thái Cực Đồ cũng lập tức ở bên ngoài bố trí một đạo Lưỡng Nghi phòng tuyến.

Hồng Hoang Đạo Tổ công kích khoảnh khắc đem Thái Cực Đồ phòng ngự xé nát, dù sao Thái Cực Đồ không có nhận chủ, chỉ là chính hắn lực lượng căn bản là không có cách phát huy ra bản thể toàn bộ thực lực.

Bất quá không quan hệ, bởi vì hắn trì hoãn về điểm thời gian này, để Hỗn Độn Chung có thể góp nhặt càng nhiều phòng ngự lực lượng để chống đỡ công kích. Mà cái khác cổ lão tồn tại, cũng cuối cùng bắt Hashirama khe hở, đối Hồng Hoang Đạo Tổ phát động phản kích.

Từng đạo công kích nháy mắt giáng lâm đến Hồng Hoang Đạo Tổ trên thân.

Bọn họ không cách nào tổn thương đến Hồng Hoang Đạo Tổ, nhưng lại cũng đánh gãy Hồng Hoang Đạo Tổ tiếp xuống công kích.

Sau đó, những này cổ lão tồn tại, bắt đầu tại Hồng Hoang Đạo Tổ xung quanh dây dưa, hết sức đánh gãy hoặc là chếch đi Hồng Hoang Đạo Tổ mỗi lần hướng Ngu Tử Du công kích. Hỗn độn Đại Ma Bàn như cũ tại mài hỗn độn chúng sinh, mà Ngu Tử Du khí thế cũng đã dần dần bắt đầu thay đổi đến không kém Vu Hồng Hoang Đạo tổ.

Liền tại những cái kia cổ lão tồn tại từng cái bị đánh nát Vĩnh Hằng thân thể, sắp toàn quân bị diệt lúc, Ngu Tử Du cuối cùng mở mắt. Hỗn Độn Chung quang mang đại thịnh, nháy mắt đem Hồng Hoang Đạo Tổ bao phủ.

Sau đó, Ngu Tử Du cầm trong tay Hỗn Độn Chung, phảng phất nắm lấy một thanh trọng chùy, trùng điệp nện ở Hồng Hoang Hồng Hoang Đạo Tổ đỉnh đầu. Kéo dài chuông vang âm thanh, phảng phất xé rách sáng sớm luồng thứ nhất Thự Quang.

Hồng Hoang Đạo Tổ dưới chân hỗn độn cối xay nháy mắt vỡ vụn, mà Hồng Hoang Đạo Tổ cùng Ngu Tử Du cũng biến mất tại chúng người cảm giác bên trong.

"Bọn họ đi nơi nào?"

"Vừa vặn phát sinh cái gì?"

"Vì cái gì chúng ta không có chịu ảnh hưởng?"

Còn sót lại những này cổ lão Vĩnh Hằng bọn họ, kinh ngạc đánh giá lẫn nhau.

"Ta từng nhớ tới bọn họ."

"Ta cũng đã gặp!"

"Bọn họ. ."

"Bọn họ. . . . ."

Mọi người bỗng nhiên một mặt bừng tỉnh, sau đó trên mặt lộ ra thận trọng bên trong mang theo thần sắc kinh khủng bởi vì bọn họ bỗng nhiên nhiều ra đến ký ức nói cho bọn họ, Hồng Hoang Đạo Tổ cùng Ngu Tử Du chiến đấu, đã phá vỡ thông thường. Bọn họ hiện tại xuyên qua tại thời không bên trong, tại quá khứ tất cả thời gian dây bên trong chiến đấu.

Những này đã không biết tồn tại bao lâu cổ lão Vĩnh Hằng bọn họ, bọn họ cũng tại đi qua thời gian bên trong, chứng kiến trận này ngang dọc cổ kim chiến đấu. Chỉ tiếc, bởi vì hai người chiến đấu tầng cấp quá cao, lấy về phần bọn hắn cho dù nhìn thấy ký ức cũng bị phong tỏa.

Một cho tới hôm nay, tận mắt nhìn thấy Ngu Tử Du tấn thăng, quá khứ trở thành tất nhiên, bọn họ mới bị bỏ niêm phong đoạn này ký ức. Mà nghĩ đến tất cả những thứ này, bọn họ từng cái sắc mặt không nhịn được đại biến.

Bởi vì tại bọn họ trong trí nhớ, cái kia tuổi trẻ thân ảnh toàn thân máu tươi, quần áo tả tơi, mỗi một lần công kích đều mang quyết tuyệt. Mà bị hắn công kích lão nhân kia, thì thần sắc lạnh nhạt, thậm chí đều không có chảy ra một tia máu tươi.

Trận chiến đấu này, tựa hồ. . .

Mà liền tại bọn hắn lo lắng bên trong, Ngu Tử Du cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đã theo thời gian trường hà không biết về tới hỗn độn bao nhiêu xa xưa đi qua. Hỗn độn không có thế giới, có thời gian chỉ là những thế giới kia.

Bọn họ chiến đấu, nhưng thật ra là tại từng đầu thời gian trường hà bên trong xuyên qua.

Mà mỗi lần xuyên qua, tất nhiên sẽ khuấy động một đầu thời gian trường hà, xáo trộn vô số nhân quả.

Ngu Tử Du thậm chí tại nào đó một đầu thời gian trường hà bên trong, tiện tay đánh giết một cái nào đó tạm thời chấp chưởng thời gian trường hà tiên thiên sinh linh. Mà tại đánh giết đối phương một sát na, hắn phúc chí tâm linh cảm ứng được tự thân Thời Không Pháp Tắc biến hóa.

Hắn -- viên mãn.

Cũng là coi hắn đạt tới cảnh giới này lúc, hắn mới hiểu được thân phận của đối phương. Đối phương chính là đời trước Thời Không Chi Chủ.

Trong truyền thuyết hắn chết không rõ, nguyên lai hắn là kết thúc tại trong tay của mình.

Cho nên, là chính mình cướp tới Thời Không Chi Chủ quyền hạn, cũng là Thời Không Pháp Tắc thành tựu bây giờ chính mình. Thời gian trôi qua cùng hiện tại, bắt đầu ở trên người hắn trở thành đóng vòng.

Hắn đối Thời Không Pháp Tắc khống chế càng bắt đầu liên tục tăng lên, hắn bây giờ, tựa hồ mới thành chân chính Thời Không Chi Chủ. Thực lực lại lần nữa tăng lên, để Ngu Tử Du đối với cùng Hồng Hoang Đạo Tổ chiến đấu đều nhiều hơn một phần ung dung không vội.

Hắn đứng bình tĩnh tại quá khứ thời không cái cuối cùng tiết điểm, lẳng lặng chờ đợi Hồng Hoang Đạo Tổ đến. Thời gian này tiết điểm nằm ở thời gian sinh ra phía trước.

Cho nên, nơi này không có thời gian, thậm chí liền hỗn độn đều không có.

Không có Thời Không Pháp Tắc, cũng liền không có Vạn Vật Pháp Tắc, không có hỗn độn, nơi này liền không có Hỗn Độn Pháp Tắc. Nơi này rõ ràng cái gì cũng không có, thế nhưng Ngu Tử Du lại cảm thấy đặc biệt hài lòng.

Bởi vì tại cái này một khắc, hắn chính là thời gian bản thân, hắn chính là thời gian bản nguyên, hắn triệt để nắm giữ thời gian. Cũng bởi vậy, hắn thực lực lại lần nữa bắt đầu tăng lên.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng tại hai hơi về sau xuất hiện ở trước mặt hắn.

"`" ngươi không đồng dạng."

Hồng Hoang Đạo Tổ dừng bước lại, thận trọng nhìn xem hắn.

"Không cẩn thận, thực lực lại lần nữa đột phá."

Ngu Tử Du mỉm cười giơ tay lên nhìn một chút, lại nhìn một chút Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Không nên dạng này."

Ngu Tử Du chỉ là đưa tay, liền để Hồng Hoang Đạo Tổ cảm thấy một trận khiếp sợ, hắn không hề bận tâm trên mặt khó được xuất hiện một tia không thể tin.

"Có thể mà lại dạng này."

"Ngươi không muốn biết ta vì cái gì cùng ngươi có liên hệ sao?"

Hồng Hoang Đạo Tổ bỗng nhiên mở miệng.

"A, ngươi có thể nói một chút."

Ngu Tử Du bình thản nhìn xem Hồng Hoang Đạo Tổ, Thần Thụ bản thể như cũ tại chậm rãi mở rộng.

Hồng Hoang Đạo Tổ ở trên mặt một vệt, hắn già nua thần tốc rút đi, trong chốc lát tướng mạo liền thay đổi đến cùng Ngu Tử Du như đúc đồng dạng.

"Trách không được, ta cùng ngươi quả nhiên có liên hệ sao?"

Ngu Tử Du nhìn ra được, Hồng Hoang Đạo Tổ không phải huyễn hóa tướng mạo, mà là hắn thật cùng chính mình như đúc đồng dạng.

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi."

Hồng Hoang Đạo Tổ bình tĩnh mở miệng nói: "Lúc trước ta bị hỗn độn đại đạo ma diệt ý thức, cuối cùng lấy ra một chút hi vọng sống, ngươi lấy được Tạo Hóa Ngọc Điệp tàn phiến, chính là cái gọi là một chút hi vọng sống."

Hồng Hoang Đạo Tổ nói xong, lại chỉ chỉ bốn phía: "Mà nơi này, là ta duy nhất có thể lấy tạm thời thoát khỏi hỗn độn đại đạo khống chế địa phương."

"Cho nên?"

Ngu Tử Du bình tĩnh nhìn Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Ngươi là ta một chút hi vọng sống, trở về a, cùng ta dung hợp a, chúng ta tất nhiên có thể. ."

"Ngươi có thể thử xem."

Ngu Tử Du liền chậm rãi hướng về Hồng Hoang Đạo Tổ tới gần.

"Vậy thì tốt, chỉ cần ngươi. . ."

Hồng Hoang Đạo Tổ hiếm thấy lộ ra một vệt ba động, thế nhưng còn chưa có nói xong, liền thấy Ngu Tử Du thân thể bắt đầu không ngừng biến hóa chính là. Lúc thì hóa thành Thần Thụ, lúc thì hóa thành thôn phệ hỗn độn Long, lúc thì hóa thành Vô Biên Huyết Hải. . . .

"Chờ chút. . . . ."

Hồng Hoang Đạo Tổ còn chưa có nói xong, một đạo hỗn tạp Vô Tận Thời Không lực lượng sóng máu đem hắn đánh vào trong biển. ..