Chương 4281: Cuối cùng một màn (kết thúc ).

Chương 4281: Cuối cùng một màn (kết thúc ).

Vô Biên Huyết Hải cuốn lên nặng Trọng Trọc sóng, càng cuốn càng cao, huyết hải cũng phảng phất vô cùng vô tận, đem toàn bộ màu đen không gian rót đầy. Từ từ, toàn bộ không gian tràn ngập huyết hải, màu đen dần dần biến thành màu đỏ.

Trong biển máu một mảnh yên tĩnh, phảng phất Ngu Tử Du cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đều không còn nữa.

...

Hiện đại mốc thời gian.

Khoảng cách trận kia rất có thể sẽ bị hỗn độn diệt thế đại chiến đã đi qua vạn vạn năm.

Đại chiến song phương có thể nói là tập hợp toàn bộ hỗn độn bên trong tất cả đã biết đỉnh cấp Vĩnh Hằng cường giả.

Thế nhưng trận này chiến tranh kéo dài thời gian tương đối những cái kia động một tí mấy vạn, mấy trăm vạn năm chủng tộc chiến tranh lại cũng không dài. Thậm chí có thể nói, trận này chiến tranh kéo dài thời gian rất ngắn.

Có thể là trong thời gian ngắn như vậy, trận này chiến tranh đối địch một phương liền toàn tộc hủy diệt.

Cũng chính là cái kia dấn thân vào Hồng Hoang Đạo Tổ dưới trướng, phát rồ muốn mở lại hỗn độn Táng Thiên văn minh cùng thiên mệnh văn minh.

Hai cái Truyền Thuyết cấp văn minh, mặc dù trong ngày thường không ai bì nổi, tại trong chiến tranh càng là bị Hồng Hoang Đạo Tổ kinh khủng tăng lên thực lực. Có thể là bọn họ cá thể thực lực lại thế nào tăng lên, bọn họ cuối cùng không phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trên.

Làm Hồng Hoang Đạo Tổ cùng Thời Không Chi Chủ biến mất lúc, đối mặt toàn bộ hỗn độn toàn bộ sinh linh phản công, bọn họ căn bản không có khe hở chống đỡ. Thậm chí, bọn họ liền chạy trốn chỗ trống đều không có.

Chí bảo bị phá hủy, tộc đàn diễn sinh huyết mạch đều bị xóa bỏ 620, thậm chí liền bọn họ văn minh, lịch sử, văn tự, công pháp truyền thừa đều bị cùng nhau lau đi. Bọn họ hai cái này tộc đàn, liền phảng phất chưa bao giờ tồn tại trên thế giới này đồng dạng.

Nhưng cho dù dạng này, tham dự qua trận đại chiến kia những này đỉnh cấp Vĩnh Hằng bọn họ y nguyên không yên tâm. Bởi vì, bọn họ không biết lúc nào Hồng Hoang Đạo Tổ liền sẽ lại lần nữa hiện thân.

Có thể là bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi vận mệnh thẩm phán. Chỉ là bọn họ đồng dạng cũng biết một điểm.

Đó chính là cái kia có thể quyết định vận mệnh bọn họ người, hắn sở thuộc tộc đàn nhất định muốn bị trùng điệp bảo vệ. Bởi vì không quản là đối phương thắng lợi cũng tốt, thất bại cũng tốt, hắn tộc đàn đều đại biểu bọn họ thái độ. Cái này tộc đàn có bất kỳ thất thoát nào, đều đem có thể gây nên diệt tuyệt tính chất tai nạn.

Bất quá rất kỳ quái, là Hồng Hoang Thế Giới bảo tồn lại.

Nguyên nhân tự nhiên là lúc trước những cái kia trốn vào Hồng Hoang Thế Giới bên trong tị nạn người, biết Tử Long Hoàng lưu tại thế lực của nơi này. Cho nên, nơi này liền bị giữ lại  chờ đợi Ngu Tử Du trở về lại đối với nơi này tiến hành thẩm phán.

Đương nhiên, Hồng Hoang cũng bị triệt để phong tỏa, không cho phép một tia sinh linh rời đi cái này thế giới. Tinh không thế giới.

Tại trở thành Truyền Thuyết cấp văn minh về sau, tinh không liên minh cùng Chí Cao điện đều giải tán. Bây giờ bọn họ đều nhập vào tinh không thế giới, thành tinh không thế giới một bộ phận.

Mà tại đại gia to lớn nâng đỡ cùng hỗn độn bên trong còn lại cường đại tộc bầy cùng cường giả duy trì bên dưới, tinh không thế giới phi tốc phát triển. Bây giờ, tinh không thế giới cho dù không có Ngu Tử Du, bản thân lực lượng cũng gánh chịu nổi Truyền Thuyết cấp văn minh xưng hô thế này.

Tinh Không Văn Minh bây giờ đã nói là sừng sững tại hỗn độn bên trong chúng văn minh đỉnh phong, có thể là văn minh bên trong người, vô luận là rời giường lúc, vẫn là công tác khi nhàn hạ, đều sẽ không tự chủ được hướng về bọn họ hiện đang ở thành thị hoặc là làng xóm trung tâm nhìn lại.

Tại tất cả Tinh Không Văn Minh thế giới tôn quần tụ ở trong vùng, vô luận là bất luận cái gì tính chất văn minh đều tại bọn họ làng xóm trọng yếu nhất, dựng nên một pho tượng. Pho tượng này là một gốc cây, một khỏa thần bí huyền ảo Thần Thụ.

Mà tại Thần Thụ bên cạnh, có Nhất Vĩ bờ nam tử đỡ thân cây nhìn lên tinh không.

Chỉ là rất kỳ quái chính là, vô luận là Tinh Không Văn Minh xa xôi nhất nông thôn thôn xóm, vẫn là hạch tâm nhất văn minh thủ đô, tất cả trong pho tượng nam nhân kia mặt đều là trống rỗng.

Không phải văn minh bên trong người không nghĩ điêu khắc cái này khuôn mặt nam nhân.

Mà là vô luận bọn họ điêu khắc bao nhiêu lần, vô luận mời cường đại cỡ nào thực lực người xuất thủ điêu khắc, cái này khuôn mặt đều sẽ tại điêu khắc thành công sau một khắc từ pho tượng bên trên biến mất. Phảng phất, cái này khuôn mặt bị cấm chỉ tồn tại tại hiện thế bên trong đồng dạng.

Phạm vi thủ đô hạch tâm, Ngu Tuyết Nhi mang theo các đệ đệ muội muội lại lần nữa đi đến quảng trường trung tâm to lớn Thần Thụ pho tượng phía dưới. Ven đường, vô số tinh không thế giới cư dân chậm rãi vì bọn họ tránh ra con đường.

Bọn họ nhìn chăm chú lên Ngu Tuyết Nhi đi tại phía trước, từng bước một đi đến Thần Thụ phía dưới.

"Phụ thân, ngươi thật chết rồi sao?"

Ngu Tuyết Nhi ngẩng đầu nhìn cái kia vô diện pho tượng, vô biên nhớ tràn ngập tâm hải.

"Hắn nhất định còn tại một nơi nào đó cùng Hồng Hoang Đạo Tổ chiến đấu."

Chặt đứt một đầu cánh tay, một cái chân Siêu Việt Giả đi đến Ngu Tuyết Nhi bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của nàng. Ở bên cạnh hắn, Vu Sư Chi Vương, Hắc Vu Vương, tiên tri, Đại Hiền Giả. . . .

Ngu Tử Du từng cái bạn cũ đều ở nơi này tập hợp.". .

Ngu Tuyết Nhi không nói một lời, cúi thấp đầu.

"Nghi thức bắt đầu đi."

Mắt thấy Ngu Tuyết Nhi không cách nào lên tiếng, vẫn là Vu Sư Chi Vương chậm rãi mở miệng.

Nháy mắt, toàn bộ Tinh Không Văn Minh đèn toàn bộ dập tắt, thậm chí cả thiên không bên trong Tinh Thần đều bị cưỡng chế dập tắt. Trong bóng tối vô biên, đầu tiên là sáng lên một chiếc yếu ớt ngọn lửa.

Đó là Ngu Tuyết Nhi nâng ở lòng bàn tay một cái ngọn nến.

Hai ngọn, ba ngọn đèn. . . Vô số đèn tập hợp, dùng yếu ớt ngọn lửa đem toàn bộ văn Minh Thế giới một lần nữa điểm sáng. Chút ít này yếu ánh lửa, hội tụ vào một chỗ, mang theo bọn họ đối Ngu Tử Du nhớ, chiếu sáng cả thế giới... .

Hoàn toàn đỏ đậm huyết hải chỗ sâu, một điểm tinh quang phảng phất đom đóm đồng dạng tại trong biển máu phiêu phù. Lại một điểm tinh quang từ trong biển hiện lên. . .

Ba điểm, bốn điểm. . .

Vô số tinh quang tập hợp, dần dần tạo thành Ngu Tử Du thân hình.

Từ huyết hải bên trong thoát thân, hắn hình như một cái ngủ dài dằng dặc một giấc người bình thường đồng dạng có chút mê man nhìn xem bốn phía.

"Đánh vỡ mảnh thế giới này, ngươi đem Siêu Thoát hỗn độn."

Một thanh âm truyền đến: "Hỗn độn như lồng giam, ta chỉ vì Siêu Thoát, ngươi Siêu Thoát, cùng ta Siêu Thoát cũng không khác biệt gì."

Nghe đến thanh âm này, Ngu Tử Du theo bản năng vươn tay muốn đánh tan cái này thế giới.

Có thể là tại động thủ phía trước một khắc, hắn ánh mắt khôi phục thanh minh.

"Ta không nghĩ rời đi hỗn độn."

Hắn thả xuống tay, một mặt lạnh nhạt.

"Vì cái gì?"

Thanh âm này có chút cấp thiết: "Siêu Thoát hỗn độn, là chúng ta tất cả Tu Hành Giả cao nhất lý tưởng, bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, ngươi vì cái gì không nghĩ?"

"Bởi vì ta đã đã vượt ra."

Ngu Tử Du giơ tay lên, trong tay xuất hiện một đoàn rậm rạp chằng chịt ánh nến: "Mà còn, bọn họ đều đang đợi ta."

Hắn không có nói bọn họ là ai, thế nhưng thanh âm này lại trầm mặc xuống.

"Nguyên lai, đây chính là lo lắng sao?"

Thanh âm này tựa hồ có chút uể oải: "Có lẽ ngươi là đúng."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta đã sớm bị ma diệt ý thức, bây giờ chỉ còn cuối cùng một sợi Chân Linh."

"Nếu không phải ngươi, ta liền cái này một tia Chân Linh đều không có chỗ giải thoát. . Bây giờ ta chỉ muốn đi theo ngươi xem một chút cái gọi là Siêu Thoát."

Một đạo phảng phất cái bóng đồng dạng thân ảnh xuất hiện tại Ngu Tử Du dưới chân.

Thân ảnh kia hư vô phiêu miểu, phảng phất cái bóng, lại phảng phất chân thực tồn tại.

"Cũng tốt. . ."

...

Tinh không trong thế giới, tia sáng dần dần chiếu sáng cả thế giới. Mà mọi người trong tay ánh nến lại vô căn cứ bay vào trên không. Một chút Tinh Mang tập hợp, dần dần hội tụ thành một cái hình người..