Chương 01: Trần Bình An

Chương 01: Trần Bình An

Đại Càn vương triều, Thương Long châu, Vị Thủy quận thành.

Sắc trời sáng rõ.

Ầm

Lê Hoa ngõ bên trong một gian dân cư bên trong, vang lên một trận dưới thịt nhập chảo dầu xào lăn âm thanh.

Đỏ trắng giao nhau thịt ba chỉ tại trong chảo dầu có chút nhảy lên, nóng hổi dầu nóng không ngừng hấp thu thịt ba chỉ bên trong mập mạp, mùi thịt đầy tràn toàn bộ tiểu viện.

Ngoài phòng trên bệ cửa sổ, nằm sấp một cái tóc để chỏm nữ đồng, trông mong nhìn xem trong phòng, chảy nước miếng chảy gần phân nửa bệ cửa sổ.

"Ca ca, thơm quá a ~~ "

Trần Nhị Nha nhìn xem trong phòng bận rộn thiếu niên, luôn cảm giác hôm nay ca ca giống như cùng trong ngày thường có chút không đồng dạng.

Đêm qua ca ca bận rộn một đêm chưa về, trời tờ mờ sáng thời điểm mới hạ sai trở về.

Ngày bình thường nếu là có cái gì đêm tuần việc cần làm, hạ sai trở về, ca ca trên cơ bản liền qua loa đối phó một ngụm, ngã đầu liền ngủ. Giống như ngày hôm nay ngược lại là phá lệ hiếm lạ.

Chẳng những mua thịt trở về, còn tự thân cầm đao xuống bếp.

"Niếp Niếp, chờ một chút, lập tức liền tốt."

Trong phòng bận rộn thiếu niên, tại nồi sắt bên trong thuần thục đổ vào phụ liệu, vung vào muối ăn, đối trên bệ cửa sổ thiếu nữ mỉm cười.

Thiếu niên tiếu dung có chút chói mắt, Trần Nhị Nha chỉ cảm thấy hôm nay ca ca thật là dễ nhìn.

Thuần thục đem đốt tốt thịt ba chỉ thịnh nhập trong chén, thiếu niên lại là lên nồi xào lăn một bàn lúc sơ.

Đồ ăn là Trần Nhị Nha loại, từ hái tới nhập nồi cũng còn không có tắt thở.

Thiếu niên động tác cực kì thuần thục, thuần thục, toàn bộ giải quyết.

"Niếp Niếp, mau tới bưng thức ăn, hôm nay chúng ta trong viện ăn."

Trần Bình An thịnh lên hai bát cơm, bưng hướng về sân nhỏ đi đến.

Tại nho nhỏ giữa sân, bày biện một trương cổ xưa bàn gỗ  vừa trên bày biện hai tấm ghế. Trên ghế có không ít vết cắt, hiện đầy tuế nguyệt khí tức.

"Được rồi."

Trần Nhị Nha động tác nhanh nhẹn, một tay một bát đồ ăn, hứng thú bừng bừng để lên bàn.

"Ca ca, hôm nay là có chuyện tốt gì nha, làm sao làm nhiều như vậy thức ăn ngon ~ "

Trần Nhị Nha nhìn trên bàn thức ăn thơm phức, nước bọt nhịn không được liền muốn xuống tới.

Trên bàn: Hai bát trắng hoa hoa cơm, không có chút nào tạp chất, xem xét chính là dùng tới tốt gạo trắng nấu ra.

Một bát thịt ba chỉ, một bàn xào lăn lúc sơ, một chén lớn tươi mùi thơm khắp nơi canh xương hầm.

Sữa màu trắng nồng canh bốc hơi nóng, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Bực này quy cách đồ ăn, đừng nói là hiện tại.

Chính là Trần phụ còn tại thời điểm, bọn hắn đều là cực ít hưởng thụ qua.

Nghe vậy, Trần Bình An sờ lên muội muội đầu.

"Chính là cảm thấy rất lâu không ăn thịt, hôm nay bên trong ăn thịt mở một chút ăn mặn."

"Ca ~ ta đã lớn, đừng tổng sờ đầu ta!"

Trần Nhị Nha một thanh hất ra ca ca tay, sữa hung sữa hung địa nhìn xem bên trên ca ca, cái này xem xét, nàng hơi có chút ngây ngẩn cả người.

Ca ca trong mắt tựa hồ hiện ra ánh sáng.

Dạng này ánh sáng, từ khi phụ thân sau khi chết, nàng liền chưa hề tại ca ca trong mắt thấy qua.

Hôm nay làm sao

Trần Bình An ôn nhu nhìn xem muội muội, đem một khối mập mà không ngán thịt ba chỉ lấy tiến vào bát ăn cơm của nàng bên trong.

"Chớ ngẩn ra đó, nhanh ăn đi!"

Vâng

Trần Nhị Nha một cái giật mình, bị trước mặt mùi thịt hấp dẫn, cắn một cái hạ hơn phân nửa khối thịt, dùng đũa lay lấy cơm, liền thịt, nuốt xuống vào bụng.

"Tốt ăn ngon a ~ "

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Trần Bình An cười nói.

"Ca ca cũng ăn."

Trần Nhị Nha hiểu chuyện nói.

Được

Trần Bình An nhặt lên một miếng thịt, nhìn xem một bên ăn đến say sưa ngon lành Trần Nhị Nha, đột nhiên có chút hoảng hốt.

Xuyên qua đến nay, đã có ít năm thời gian.

Vốn nghĩ tập võ, nhưng hắn căn cốt không tốt, cũng không phải là tập võ liệu. Đừng nói võ đạo nhập môn, chính là cơ sở rèn luyện, luyện tập bắt đầu đều cực kỳ gian nan.

Từ ban đầu hùng tâm tráng chí, kích động, đến sau cùng thảm tao đánh đập, gặp sao yên vậy.

Vốn cho rằng thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua.

Nhưng ai biết, trong nhà đột nhiên bị biến cố.

Từ trước đến nay cường kiện Trần phụ, trong một lần nhiệm vụ, bị trọng thương.

Nói tới Trần phụ, kia trong Lê Hoa ngõ, thế nhưng là nổi tiếng hảo hán.

Đây chính là tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti nhậm chức chính thức sai dịch a!

Chính thức sai dịch, đây chính là chân chính vào Trấn Phủ ti danh sách, thân phận bị trên quan trường còn có to to nhỏ nhỏ bang phái chân chính công nhận.

Trần phụ tại lúc, trong nhà thời gian mặc dù tính không lên đại phú đại quý, thế nhưng so bình thường bình dân bách tính tốt hơn quá nhiều.

Nhưng Trần phụ cái này khẽ đảo, trong nhà thiếu đi thu nhập nơi phát ra, thời gian liền trôi qua ngày càng sa sút.

Hơn nửa năm trước, Trần phụ buông tay nhân gian, vĩnh viễn ly khai bọn hắn, chỉ còn huynh muội bọn họ hai tướng theo là mệnh.

Trên thực tế, nếu không phải Trần phụ trước khi chết hơn một tháng qua, đều một mực tại vì hắn tiền đồ bôn tẩu, tâm lực lao lực quá độ. Theo lý tới nói, chí ít còn có thể sống lâu thêm nửa năm thời gian.

Phụ mẫu chi ái, kế sâu xa.

Trần Bình An cũng tại Trần phụ trước khi chết vận hành dưới, trở thành Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong một tên không vào sách sai dịch.

Mặc dù không vào sách, nhưng sai dịch thân phận này, lại là cho hắn cùng muội muội sống tiếp bảo hộ.

Trần Bình An biết rõ, vì cho hắn vận hành cái này một cái thân phận, Trần phụ chẳng những buông tha hắn bởi vì công thụ thương trợ cấp cùng đến tiếp sau tất cả cung cấp, càng là tốn hao lấy hết tích súc thậm chí là vay mượn, đả thông Trấn Phủ ti trên dưới khớp nối liên quan.

Thụ chi lấy cá không bằng thụ chi lấy cá!

Lại nhiều tích súc, cuối cùng sẽ là miệng ăn núi lở.

Nhưng nếu là cho Trần Bình An cuộn xuống cái này Trấn Phủ ti sai dịch thân phận, vậy thì đồng nghĩa với có liên tục không ngừng doanh thu cùng thu nhập.

Lấy không vào sách sai dịch thân phận, không tính là gì màu xám thu nhập, một tháng cũng có tám tiền lương tháng.

Bực này thu nhập, đối với dân chúng tầm thường tới nói, cũng không tính thấp!

Ngoài ra, Trần phụ chuyến đi này, không có thân phận của hắn bảo hộ, chỉ bằng vào Trần Bình An một người, rất khó giữ vững Trần phụ để dành gia nghiệp. Quá nhiều lợi ích, không thể nghi ngờ sẽ bị một số người để mắt tới, dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Rất nhiều cân nhắc, Trần phụ quyết định không thể nghi ngờ là chính xác.

Từ hơn nửa năm trước bắt đầu, Trần Bình An lấy không vào sách sai dịch thân phận chính thức gia nhập Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, vượt qua không mặn không nhạt sinh hoạt.

Trong mắt của hắn ánh sáng, cũng tại ngày qua ngày lặp lại trong sinh hoạt, thời gian dần qua ảm đạm.

Nhưng là ngay tại hôm qua!

Hôm qua bên trong, hắn một đêm chưa về, cũng không phải là cùng đi ngày như vậy bình thường đêm tuần. Mà là theo tiếp bí mật hành động chỉ lệnh, cùng Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu cùng các sai dịch, vây quét một cái bang phái nhỏ.

Cái này bang phái nhỏ, thịt cá đường phố, hung hăng ngang ngược không thôi, danh tiếng cực kỳ ác liệt.

Nó bị công hãm, đối với dân chúng tầm thường tới nói, tự nhiên là một kiện cực tốt sự tình.

Bất quá, Trần Bình An đương nhiên sẽ không đơn thuần cảm thấy Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, là vì trừng ác dương thiện, hiển lộ rõ ràng Đại Càn luật pháp uy nghiêm.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sở dĩ sẽ có đêm qua công hãm cử động, chỉ sợ cùng thế lực sau lưng đấu tranh ép đâm thoát không khỏi liên quan.

Chỉ sợ là không có một cái cũ, lại sẽ đản sinh một cái mới.

Bất quá, những chuyện này không có quan hệ gì với Trần Bình An.

Hôm qua bên trong, hắn vận khí vô cùng tốt, Trấn Phủ ti sai đầu sai dịch cùng đầu mục bang chúng tranh đấu ở giữa, hắn tại cái này bang phái nhỏ trú điểm bên trong, trong lúc vô tình nhặt được một bản võ học công pháp.

Không phải thần công gì tuyệt học, bất quá là một bản bình thường tầm thường công pháp rèn thể, Thiết Bố Sam!

Cứ như vậy một bản hàng thông thường Thiết Bố Sam, hắn đều không thể mang ra.

Giống như vậy bang phái công hãm, mỗi lần trước khi đi, đều sẽ có một lần soát người chương trình, phòng ngừa tài liệu thi chỗ tốt.

Mang không ra, Trần Bình An chủ động nộp lên trên Thiết Bố Sam.

Bất quá, ở trên giao nộp trước đó, hắn hảo hảo lật nhìn một lần.

Chính là cái này một cái lật xem, để Trần Bình An đối tương lai sinh hoạt dâng lên vô hạn chờ đợi.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An trên mặt biểu lộ không khỏi sốt ruột một phần.

Hắn chớp mắt mấy cái, tại trong tầm mắt của hắn, nổi lên mấy hàng chữ.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Không

Võ học: Thiết Bố Sam chưa nhập môn (0/5)

"Ca ca, ngươi thất thần làm gì, mau ăn nha ~ ngươi nếu là lại không ăn những này đồ ăn liền đều muốn bị ta đã ăn xong ~ "

Trần Nhị Nha nhìn xem ngây người Trần Bình An, nhắc nhở.

"Ha ha, để ngươi ăn trước trên một hồi, nhìn ta hiện tại lập tức đuổi kịp ngươi."

Trần Bình An nhặt lên lúc sơ, trực tiếp để vào trong miệng, theo cơm nhấm nuốt mấy lần, đang muốn nuốt xuống bụng.

Ngoài cửa viện, đột nhiên vang lên thô bạo vô cùng tiếng gõ cửa. Cùng tiếng gõ cửa cùng một chỗ vang lên, còn có một đạo mang theo lệ khí tiếng gào.

"Mở cửa! Hổ Đầu bang!"

PS: Người mới sách mới, cầu ủng hộ ~ nhân phẩm cam đoan, tuyệt không thái giám!.