Chương 02: Tiểu Hổ Gia

Chương 02: Tiểu Hổ Gia

Ầm! Ầm! Ầm!

Kịch liệt tiếng gõ cửa ngay tiếp theo cửa sân chấn động, để vốn là có chút cũ nát cửa gỗ có chút khó mà chống đỡ được.

"Ca ca!"

Trần Nhị Nha trước kia bởi vì mỹ thực mà buông lỏng thần sắc lập tức liền căng cứng.

Trần Bình An cho nàng một ánh mắt, đứng dậy liền muốn đi mở cửa sân.

Bọn hắn tiểu viện không lớn, đi mấy bước liền đến làm bằng gỗ cửa sân trước mặt. Chỉ là, Trần Bình An mới đứng dậy phóng ra một bước, cửa sân liền bị bành một cái đá văng.

Dùng để cố định then cửa then cắt thành hai nửa!

Then rơi xuống đất, Trần Bình An ánh mắt hiện lên một vòng tàn khốc, bất quá rất nhanh liền tiêu tán không thấy.

Chưa qua chủ nhân cho phép, phá cửa mà vào  ấn Đại Càn luật, đem nó trực tiếp giết đều không đủ, hoàn toàn hợp lý hợp pháp.

Cửa sân trước hiện ra mấy thân ảnh, cầm đầu là một cái làn da ngăm đen, sắc mặt lại là hồng nhuận đến cực điểm uy Võ Đại hán.

Đại hán thân hình cực cao, cao hơn Trần Bình An ròng rã một cái đầu.

"Trần gia tiểu tử, kêu cửa thời gian dài như vậy, cũng không thấy ngươi mở ra môn, hơi lỗ mãng rồi chút, ngươi không thấy lạ đi!"

Đại hán ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Trần Bình An, cẩn thận nhìn chằm chằm hắn phản ứng.

Trần Bình An trên mặt không thấy mảy may dị sắc, vẻ mặt tươi cười.

"Hổ gia chuyện này, là ta mở cửa mở trễ."

"Gọi Tiểu Hổ Gia! Hổ gia là nghĩa phụ ta, cũng không thể tùy tiện kêu to."

Đại hán vừa nói  vừa đi vào trong sân, ánh mắt chính là chú ý tới trên bàn gỗ thức ăn.

"Trần gia tiểu tử, ngươi nhóm này ăn không tệ a! Mấy ca hôm nay đồ ăn, còn không bằng ngươi cái này a! Sẽ hưởng thụ!"

Tiểu Hổ Gia đại đao kim mã tại ghế gỗ trên ngồi xuống, dọa đến Trần Nhị Nha đứng người lên, thẳng hướng ca ca bên cạnh thân dựa vào.

"Thịt ba chỉ, lớn xương canh Trần gia tiểu tử, ngươi cái này thời gian qua ngược lại là tưới nhuần!"

"Không hổ là lão Trần nhà, cuộc sống này trình độ đến cùng không đồng dạng."

Tiểu Hổ Gia đi theo phía sau mấy tên bang phái lâu la âm dương quái khí mà nói.

Trần Bình An mặt không đổi sắc, đi đến một bên bắt lấy Trần Nhị Nha tay, dùng sức nén.

"Hôm qua bên trong vừa vặn cùng ti bên trong đi công tác dẹp xong Lưu Sa bang, ta may mắn được điểm công lao, lại là rất nhiều thời gian không có ăn mặn. Hôm nay nghĩ đến khó được nếm thử thức ăn mặn. Nghĩ không ra vừa vặn tới Tiểu Hổ Gia dạng này quý khách."

Một bên Trần Nhị Nha có chút khẩn trương, toàn bộ thân thể đều là căng thẳng. Trần Bình An nắm lấy tay của nàng dùng sức nén mấy lần, kiệt lực muốn cho nàng bình tĩnh trở lại.

Không phải do Trần Nhị Nha không khẩn trương, trước mặt đại hán cũng không phải cái gì người bình thường. Tại Lê Hoa ngõ xung quanh đường phố bên trong đó cũng là thanh danh tại ngoại người.

Hổ Đầu bang, Tiểu Hổ Gia!

Hổ Đầu bang Hổ gia, con trai trưởng chết sớm, thu dưỡng mấy cái nghĩa tử. Mà trước mặt Tiểu Hổ Gia, chính là Hổ Đầu bang Hổ gia coi trọng nhất nghĩa tử, coi là bang phái người nối nghiệp tại bồi dưỡng.

Dạng này nhân vật, theo lý thuyết cũng sẽ không tùy tiện tới cửa. Chỉ là, Tiểu Hổ Gia ngoại trừ là Hổ Đầu bang Hổ gia khí trọng nhất nghĩa tử bên ngoài, còn có một thân phận khác.

Đó chính là,  hắn là Trần Bình An chủ nợ!

Sớm mấy năm, Trần phụ vì cho hắn bác một cái sai dịch thân phận, vay mượn tới bạc, chính là hướng Tiểu Hổ Gia mượn.

Tiểu Hổ Gia không nói gì, ngồi tại bên bàn gỗ, nghiền ngẫm nhìn xem Trần Bình An.

Tiểu Hổ Gia không nói lời nào, Trần Bình An cũng không nói chuyện, cứ như vậy trên mặt tiếu dung, lẳng lặng nhìn xem.

Có thời điểm, không hoảng hốt là một loại lực lượng, trầm mặc cũng là một loại lực lượng!

Trần Bình An biết rõ, Tiểu Hổ Gia là nghe hiểu ý tứ trong lời của hắn.

Không vào sách sai dịch, đó cũng là sai dịch!

"Không hổ là Trần gia tiểu tử! Cái này dũng khí ngược lại là không tệ! Có lão Trần mấy phần bộ dáng. Tiểu Hổ Gia ta lần này đến, cũng không có chuyện gì khác, chính là muốn hỏi một chút trước đó mượn bạc, có phải hay không nên trả!"

"Quả nhiên!"

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ một tiếng. Xấu nhất tình huống, chung quy là phát sinh.

"Tiểu Hổ Gia, trước đây phụ thân ở thời điểm, cùng ngài nói tốt. Nói là vay mượn mười lượng bạc, định tốt một năm sau còn 13 lượng. Dưới mắt này ngày giờ, còn có gần phân nửa năm tháng. Hiện tại trả tiền có phải hay không thoáng hơi sớm!"

Trần Bình An mang trên mặt lấy lòng cười, nói xong lời cuối cùng mới lộ ra chút biểu tình ngượng ngùng.

Tiểu Hổ Gia hai con mắt híp lại, nhìn xem Trần Bình An, tốt một một lát rồi mới lên tiếng.

"Trần gia tiểu tử ngươi cũng biết rõ, trước đây ta là bán nhà ngươi lão Trần đầu mặt tử, định tốt là mượn một năm, còn 13 lượng. Ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, dạng này lợi tức, cái nào đều tìm không ra thấp hơn đến! Dưới mắt thế đạo này, bên ngoài vay mượn người khắp nơi đều là. Ta Hổ Đầu bang tùy tiện một mượn, đừng nói một năm còn 13 lượng, chính là nửa năm còn 15 lượng, đều một điểm không hiếm lạ.

Những này thời gian, trong bang tra được gấp, không phải sao, tra được trước đó cái này một khoản. Thúc giục ta sớm đi đem nó muốn trở về."

Lúc ấy mượn chính là chín ra mười ba về!

Nói là mượn mười lượng, nhưng cầm tới tay cũng chỉ có chín lượng!

Trọng thương lão Trần đầu mặt tử là có, có thể vậy cũng chỉ có thể nói là cho ưu đãi, còn lâu mới có được Tiểu Hổ Gia nói như vậy khoa trương.

Về phần, cái gì trong bang tra được gấp, nghe xong chính là gạt người chuyện ma quỷ!

Hắn Tiểu Hổ Gia đang bang phái bên trong thân phận gì, cái này một nhỏ bút trướng, ai dám tìm hắn để gây sự, thúc hắn đến trả!

Trần Bình An trong lòng nhả rãnh một phen.

Bất quá

Tiểu Hổ Gia đã biên nói dối lừa gạt hắn, nói rõ vẫn là không muốn vạch mặt.

Trên người hắn tầng này lâm thời quan da bao nhiêu lên điểm tác dụng.

"Tiểu Hổ Gia, ngươi cũng biết rõ. Ta một tháng này lương tháng cũng liền tám tiền, ta người hầu thời gian tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn nửa năm, tính cả ngày thường tiêu xài chi tiêu, cũng không có tích trữ đến bao nhiêu. Gia phụ trước khi chết, vì ta cái này một thân quan da, cũng không có còn lại cái gì tích súc. Không phải sao, cũng cùng ngài cho mượn cái này mười lượng bạc mà! Có thể hay không lại thư thả một chút thời gian."

Trần Bình An thái độ khiêm hòa, hảo ngôn nói.

Tiểu Hổ Gia không nói gì, một bên lâu la nghiêm nghị quát.

"Trần gia tiểu tử, ngươi cái này ăn thịt ba chỉ, uống vào lớn xương canh, ngươi nói ngươi không có tiền! ? Ai mà tin a! Nhanh! Bây giờ mà đem tiền trả lại, không phải đừng trách mấy ca tâm ngoan, không nể tình!"

Cái này tiểu lâu la gọi uống vào, một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

Trần Bình An không có đáp lời, chỉ là có chút khom người xuống, sắc mặt khẩn thiết nhìn xem Tiểu Hổ Gia.

Có ít người làm cho hung ác, trên thực tế cái uy hiếp gì cũng không có! Những người này mệnh mạch thường thường nắm giữ tại những cái kia không gọi gọi trên thân người.

Bành

Cái này tiểu lâu la mắt thấy Trần Bình An không có trả lời, trong lòng phẫn uất càng sâu, một chưởng vỗ tại trên bàn gỗ, đập đến lớn xương canh bắn lên bàn, thịt ba chỉ rung ra bát bên ngoài.

"Nói chuyện cùng ngươi đây, Trần gia tiểu tử!"

Trần Bình An trầm mặc như trước, sắc mặt khẩn thiết, ánh mắt lại là kiên định.

"Lục nhi, tốt."

Tiểu Hổ Gia hư chưởng hướng xuống nhấn một cái, một bên làm cho hung lâu la liền lập tức ngậm miệng.

"Dạng này, Trần gia tiểu tử, ta cũng không làm khó ngươi. Bây giờ mà xem như đến cùng ngươi đề tỉnh một câu, ta cho ngươi thêm năm ngày thời gian! Năm ngày sau, cả gốc lẫn lãi cùng một chỗ còn tới."

"Tạ Tiểu Hổ Gia mềm lòng."

Trần Bình An buông lỏng ra cầm Trần Nhị Nha tay, đầu tiên là chắp tay thi lễ, sau đó lại là êm tai nói.

"Tiểu Hổ Gia, lại có mười ngày chính là ta phát lương tháng thời gian. Ngài đại nhân có đại lượng, không bằng lại nhiều thư thả ta năm ngày thời gian. Đợi sau mười ngày, lương tháng phát xuống, ta vậy liền coi là trù bị không đủ, hướng đồng liêu mở miệng vay mượn cũng là thuận tiện. Đến lúc đó, nhất định là cả gốc lẫn lãi cùng nhau trả lại Tiểu Hổ Gia!"

Trần Bình An ngữ khí tranh tranh, không chút nào hiển chột dạ.

"Mười ngày!"

Tiểu Hổ Gia hừ lạnh một tiếng, lập tức chính là từ ghế gỗ trên đứng lên.

Trần Bình An cũng không chột dạ, duy trì chắp tay tư thái, không nhúc nhích.

"Tốt một cái Trần gia tiểu tử! Tốt, liền cho ngươi mười ngày thời gian ! Bất quá, sau mười ngày, cần phải trả không phải 13 lượng, là mười bốn hai!"

Nghe được Tiểu Hổ Gia, Trần Bình An trong đôi mắt hợp thời hiện lên một vẻ bối rối. Tiểu Hổ Gia đám người này, tam giáo cửu lưu người liên hệ hơn nhiều. Nhất là am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, cái này một vẻ bối rối, vừa vặn bị hắn nhìn ở trong mắt.

Trần Bình An nhìn thoáng qua muội muội, lại liếc mắt nhìn Tiểu Hổ Gia, do dự một hồi, cắn răng một cái chính là đồng ý.

"Tốt, liền theo Tiểu Hổ Gia nói, mười ngày sau, cả gốc lẫn lãi mười bốn lượng bạc đồng loạt còn ngài!"

"Tốt tốt tốt, không tệ! Có quyết đoán! Không hổ là lão Trần nhà loại."

Tiểu Hổ Gia cười vỗ tay.

"Lục nhi, a lông, phi tử, đi!"

Tiểu Hổ Gia chào hỏi mấy người, chính là hướng về ngoài viện đi đến. Tới gần Trần Bình An thời điểm, còn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tạ Tiểu Hổ Gia thư thả, Tiểu Hổ Gia đi thong thả."

Trần Bình An mang theo tiếu dung đưa mấy người.

Tiểu Hổ Gia cũng không quay đầu lại, ngược lại là cái kia được xưng Lục nhi lâu la hung tợn nhìn Trần Bình An một chút.

Đưa mắt nhìn Tiểu Hổ Gia mấy người rời đi, thẳng đến bóng lưng biến mất tại nơi xa. Dừng lại tại Trần Bình An nụ cười trên mặt, lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Kia một vẻ bối rối, là hắn cố ý gây nên. Người thiếu niên tâm tính có thể cứng cỏi chút, nhưng quá mức yêu nghiệt chưa hẳn là chuyện gì tốt!

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ! Hắn không chỗ nương tựa, tự nhiên muốn nhiều cẩn thận chút..