Chương 03: Thiết Bố Sam ( cầu phiếu phiếu ~)

Chương 03: Thiết Bố Sam ( cầu phiếu phiếu ~)

"Niếp Niếp, không sợ, ca ca tại."

Trần Bình An cài đóng làm bằng gỗ cửa sân, đi đến Trần Nhị Nha trước người, một tay lấy hắn ôm vào trong ngực.

"Ca ca, Niếp Niếp không sợ!"

Trần Bình An trong ngực, Trần Nhị Nha chăm chú dán, như là một cái bị kinh sợ Tiểu Lộc.

Nha đầu này.

Trần Bình An im lặng cười.

Nói đúng không sợ, cái bộ dáng này cũng không giống như là không sợ bộ dáng.

Chín tuổi!

Ngày bình thường nhìn qua là cái tiểu đại nhân, có thể thực chất bên trong cuối cùng vẫn là cái tiểu hài tử.

Ở kiếp trước, giống Trần Nhị Nha như vậy niên kỷ, mới lên học đường không bao lâu đây! Đây chính là các nhà bên trong bảo, ngậm lấy sợ hóa, bưng lấy sợ nát, lại thế nào yêu thích đều không đủ.

Nhưng tại nơi này, lại là phải thật sớm gánh vác lên trong nhà khổ.

Trần Bình An biết rõ Trần Nhị Nha sợ không phải Tiểu Hổ Gia, sợ chính là thật vất vả nâng lên an ổn thời gian, cứ như vậy không có.

"Sẽ sẽ khá hơn, đều sẽ sẽ khá hơn."

Trần Bình An vỗ vỗ Trần Nhị Nha cái đầu nhỏ, an ủi nói.

"Ừm, sẽ sẽ khá hơn!"

Trần Nhị Nha tại Trần Bình An trong ngực dựa vào một hồi, giống như lần nữa khôi phục điểm tức giận.

"Đi thôi, nhanh ăn cơm đi, đồ ăn đều lạnh."

Trần Bình An hô.

Trên bàn gỗ nước canh đổ non nửa bàn, khối thịt cũng rơi mất mấy khối, hiển nhiên là mới kia lâu la Lục nhi vỗ bàn đưa đến.

Trần Nhị Nha cũng không chê, xem chừng đem khối thịt thu thập, tinh tế nhấm nuốt, phẩm lấy hết tư vị trong đó, lúc này mới cực kì không thôi nuốt xuống.

"Niếp Niếp, ca ca nhất định sẽ làm cho ngươi vượt qua tốt thời gian."

Nhìn xem Trần Nhị Nha nhu thuận bộ dáng, Trần Bình An trong lòng yên lặng thề.

"Luôn có một ngày, ca ca muốn để ngươi trở thành một tên không buồn không lo tiểu công chúa! Bất kỳ mưa gió, ca ca đều sẽ vì ngươi che chắn bên ngoài."

Ở chung mấy năm, Trần Bình An đã sớm coi Trần Nhị Nha là thành chính mình chân chính muội muội.

Cơm nước xong xuôi, Trần Nhị Nha cũng không có để Trần Bình An phiền phức, thu thập xong bát đũa lau sạch cái bàn, trực tiếp cầm đi phòng bếp nhỏ tắm.

Trần Bình An nhìn xem đứt gãy trên mặt đất then cùng mảnh gỗ vụn, mặt không ý cười.

Lão Trần đầu còn tại thời điểm, hắn đâu chịu nổi loại này khí.

Phải biết, lão Trần đầu ban đầu ở Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, cũng không là bình thường sai dịch, kia là chênh lệch chút hỏa hầu liền có thể thành sai đầu nhân vật. Một tay công môn thập tam đao là đùa bỡn hổ hổ sinh uy.

Nếu không phải bởi vì công bị trọng thương, không chừng Trần Bình An cũng có thể vượt qua giản bản chênh lệch đời thứ hai sinh hoạt.

Nói tới lão Trần đầu, tuổi trẻ thời điểm cũng là nhân vật.

Đơn thương độc mã tại cái này to như vậy Vị Thủy quận thành bên trong xông xáo, càng là gia nhập Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, tại quận thành bên trong triệt để đứng vững bước chân. Mua như thế một chỗ bất động sản, có sống yên phận chỗ. Sau đó càng là cưới vợ, sinh ra Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha, nối dõi tông đường.

Đối bình dân tới nói, tuyệt đối coi là dốc lòng điển hình.

Chỉ tiếc, đời này của hắn.

Thê tử bởi vì sinh Trần Nhị Nha khó sinh mà chết, trong nhà trưởng tử sớm mấy năm rơi xuống nước mà chết, lúc này mới có xuyên qua tới Trần Bình An. Lão Trần đầu chính mình càng là bởi vì công bị thương, cuối cùng buông tay nhân gian.

Trần Bình An thu thập xong đứt gãy then cùng mảnh gỗ vụn, lại là tại sân nhỏ nơi hẻo lánh đống củi đống bên trong, tìm một cây tương tự củi côn, làm lâm thời then cửa then.

"Cái này Tiểu Hổ Gia màng da dày đặc, Luyện Nhục có thành tựu, sợ là khí huyết nhị trọng viên mãn đi!"

Trần Bình An nhớ lại mới gặp Tiểu Hổ Gia tràng cảnh, kết hợp ngày bình thường thượng soa lúc Kiến Văn, trong lòng âm thầm suy đoán.

Võ đạo tu hành, bên ngoài luyện thể phách, kéo gân nhổ xương, nội tráng phế phủ.

Thường người tu hành, như vô danh sư chỉ điểm, không tài nguyên cung ứng, chỉ sợ tốn hao mấy tháng thời gian đều khó mà bước vào tu hành chi môn.

Có thể thành tựu khí huyết nhất trọng người, đã là không tầm thường!

Giống Trần Bình An chỗ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, không ít không vào sách lâm thời sai dịch đều không thể bước Nhập Khí máu nhất trọng đây.

Khí huyết nhất trọng, liền coi như là đạp lên võ đạo tu hành.

Khí huyết nhất trọng viên mãn, luyện được màng da dày đặc, như là mỏng da trâu, liền có thể xem như bình thường hảo thủ!

Bực này nhân vật, nếu là trà trộn bang phái, có thể tuỳ tiện lên làm cái bang phái đầu mục. Nếu là đi quan diện, hơi chuẩn bị, liền có thể tuỳ tiện trở thành lâm thời sai dịch.

Nếu là khí huyết nhị trọng, kia tại đường phố bên trong trà trộn những bang phái này bên trong, liền coi như là trung kiên hạch tâm lực lượng. Thậm chí, chỉ cần gia thế trong sạch, không việc xấu mang theo, có thể nhẹ nhõm thông qua khảo giác, trở thành Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch.

Trên thực tế, phần lớn chính thức sai dịch, cũng còn chưa thể bước Nhập Khí máu nhị trọng.

Về phần giống Tiểu Hổ Gia dạng này khí huyết nhị trọng viên mãn, kia tại Hổ Đầu bang bên trong cũng là không nhiều, xem như bang phái cao tầng. Tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cũng có thể tính là chuẩn bị sai đầu.

Thậm chí, nếu là phía sau quan hệ thâm hậu, có phù hợp thời cơ, không chừng cũng có thể hỗn cái sai đầu đương đương.

Trước đây lão Trần đầu thanh danh tại ngoại, tại cái này Lê Hoa ngõ, có phần bị kính trọng, chính là bởi vì cái kia khí huyết nhị trọng viên mãn tu vi cùng kia khiến cho lô hỏa thuần thanh chính thức sai dịch tiêu chuẩn thấp nhất đao pháp, công môn thập tam đao.

Sau mười ngày, Trần Bình An chính là muốn cả gốc lẫn lãi còn Tiểu Hổ Gia mười bốn lượng bạc. Bây giờ hắn toàn thân trên dưới, tính cả tích súc, nhiều nhất bất quá bảy lượng nhiều tám lượng không đến bạc.

Muốn trả hết nợ thiếu ngân, chỉ có thể từ phương diện khác nghĩ biện pháp.

"Thực lực, thực lực! Muốn ở cái thế giới này, chân chính đặt chân, không nhận bất cứ chuyện gì quấy rầy, vẫn là cần thực lực!"

Nhớ tới trong đêm qua bị kích hoạt kim thủ chỉ bảng, cùng thu nhận sử dụng trong đó Thiết Bố Sam công pháp, Trần Bình An trong lòng hỏa nhiệt, dâng lên vô kỳ hạn trông mong.

Trần Nhị Nha tại phòng bếp nhỏ bên trong bận rộn, mà Trần Bình An thì là thời gian dần qua bình tĩnh trở lại.

Trong đêm qua nhịn cái suốt đêm, hôm nay Trấn Phủ ti bên trong cho một ngày nghỉ mộc. Vừa vặn có thể đem ra tập võ.

Hôm qua bên trong lật xem xong một lần Thiết Bố Sam về sau, công pháp bên trong ghi lại nội dung chi tiết liền bị kim thủ chỉ bảng từng cái thu nhận sử dụng. Theo Trần Bình An tĩnh tâm, bị bảng thu nhận sử dụng Thiết Bố Sam công pháp nội dung, liền từng cái tại trong đầu của hắn hiện ra.

Thiết Bố Sam, thuộc về trụ cột nhất khí huyết rèn luyện luyện pháp.

Sơ luyện thời điểm, cần trước dùng vải mềm, vòng buộc ngực sau lưng, quấn quanh số vòng, sau đó dùng tay gắng sức xoa ma. Sau đó lại đem khuỷu tay, cánh tay khúc duỗi, làm bộ ngực làm hấp hình dạng. Ban đêm nghi dùng kiên ngạnh chi mộc tấm là giường, làm xương cốt lúc cùng cứng rắn chi vật thể lẫn tiếp xúc, lâu ngày dần dần chí kiên thực.

Thiết Bố Sam luyện tập chi pháp, nghe đơn giản, nhưng thực tế tu luyện thời điểm, nếu là phương pháp không thoả đáng, chỉ sợ chẳng những không thể công thành, còn muốn bằng bạch bị trên rất nhiều tội.

Bất quá, những này đối với Trần Bình An tới nói, căn bản không phải vấn đề gì.

Bởi vì, hắn kim thủ chỉ bảng tác dụng là, chỉ cần tu luyện, liền có thu hoạch. Một chứng vĩnh chứng, vĩnh viễn không rơi xuống!

Trần Bình An từ trong nhà tìm ra mấy món thiếp thân quần áo, sau đó bỏ đi nửa người trên quần áo, vòng buộc ngực sau lưng, quấn quanh số vòng, chính là án lấy Thiết Bố Sam phương pháp tu luyện, bắt đầu thử nghiệm.

Trần Bình An dùng tay gắng sức xoa ma, sau đó lại đem khuỷu tay, cánh tay khúc duỗi, làm bộ ngực làm hấp hình dạng.

Như thế, một lần lại một lần tái diễn.

Đợi cho đằng sau, Trần Nhị Nha tắm xong bát, ngồi tại ghế gỗ bên trên, một mặt tò mò nhìn xem làm lấy kỳ quái cử động ca ca.

"Ca ca, đây là tại luyện võ sao? Hảo hảo kỳ quái phương thức tu luyện."

Theo tu luyện tiến hành, Trần Bình An chỉ cảm thấy tự thân bên ngoài thân làn da nóng hổi nóng hổi, đau đến có chút lợi hại.

"Tiếp tục!"

Trần Bình An cắn răng kiên trì.

Hắn trọn vẹn luyện tập nửa canh giờ, ngay tại hắn muốn kiên trì không được thời điểm.

Hắn ánh mắt bên trong, đột nhiên lóe lên một cái +1 dấu hiệu chữ viết.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Không

Võ học: Thiết Bố Sam chưa nhập môn (1/5)

"Hữu dụng!"

Giờ khắc này, Trần Bình An trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung..