Chương 04: Hai huynh muội

Chương 04: Hai huynh muội

Mắt thấy kim thủ chỉ bảng quả nhiên hữu hiệu, Trần Bình An chính là muốn thừa thắng truy kích, tiếp tục luyện tập Thiết Bố Sam.

Chỉ là, mới còn không có cảm thấy, dưới mắt hơi ngừng sẽ, liền chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới vô cùng đau đớn.

Mở ra vòng buộc ngực sau lưng thiếp thân quần áo, phát hiện làn da đỏ bừng, không ít địa phương ẩn ẩn có chút vỡ tan.

Trách không được như thế đau!

Không thể luyện nữa  chờ chậm rãi!

Lại như thế luyện tiếp, làn da nếu là triệt để tổn hại, vậy thì phiền toái!

Trần Bình An quả quyết đình chỉ tiếp tục luyện tập Thiết Bố Sam suy nghĩ.

Nhìn một chút bị xoa rối bời thiếp thân quần áo, Trần Bình An biết rõ y phục này là triệt để phế đi, không thể lại mặc.

"Giữ lại tiếp tục luyện Thiết Bố Sam dùng!"

"Ca ca, uống miếng nước."

Gặp ca ca ngừng lại, một bên Trần Nhị Nha bưng bát, trong chén đựng đầy nước sạch đi tới.

Trần Bình An cũng nghiêm túc, một thanh tiếp nhận, lập tức chính là tấn tấn tấn nuốt mà xuống, dòng nước ra góc miệng, có chút vẩy xuống.

Lúc này, Trần Bình An trần trụi nửa người trên, làn da đỏ bừng, mặc dù thân thể gầy yếu, nhưng nhìn qua rất có một chút hào phóng tư thái.

Trần Nhị Nha một mặt đau lòng nhìn xem ca ca.

Bộ dáng này, cái này cần bị bao lớn tội a!

Trần Bình An đem trong chén nước uống một hơi cạn sạch, đem cái chén không trả lại Trần Nhị Nha, sờ lên đầu của nàng.

"Niếp Niếp, ta ngủ trước sẽ, đợi lát nữa cơm trưa không cần chờ ta, trong nồi còn ít gạo, ngươi trực tiếp ăn đi."

Hắn trong đêm qua một đêm không ngủ, bởi vì kim thủ chỉ nguyên nhân, hưng phấn vô cùng, tinh thần ngược lại là có thể chèo chống. Chỉ là dưới mắt, vừa luyện tập xong Thiết Bố Sam, Tinh Thần thể lực tiêu hao, buông lỏng thỉ xuống tới, cũng cảm giác được vô tận ủ rũ dâng lên.

"Ca ca, ban đêm muốn ăn chút gì không. Niếp Niếp đi mua."

Trần Nhị Nha hỏi. Ngày bình thường, Trần Bình An thượng soa, bình thường cơm nước chọn mua đại bộ phận thời điểm đều là nàng đang tiến hành.

Trần Bình An đang muốn hồi phục một câu tùy tiện đối phó một ngụm thời điểm, đột nhiên ý thức được mình bây giờ tại bắt đầu tập võ, thể năng tiêu hao cực lớn, cần khí huyết cung ứng, cũng không thể qua loa.

"Đi mua một ít thịt heo, mua thêm nữa nửa cân trứng gà, ban đêm ta hai huynh muội mới hảo hảo bồi bổ."

"Được rồi."

Trần Nhị Nha gật gật đầu.

Trần Bình An vào nhà, nằm tại trên giường bối rối liền đánh tới, không bao lâu liền ngủ say sưa đi qua.

Các loại Trần Bình An tỉnh lại thời điểm, trời đã có chút tối.

"Đây là ngủ mấy canh giờ a!"

Từ trên giường đứng dậy, Trần Bình An cảm giác thân thể có chút mỏi nhừ. Xem ra, rất nhiều thời gian không có rèn luyện, đột nhiên như thế luyện tập, thân thể còn có chút không quen.

Bất quá, đau đớn trên người cảm giác ngược lại là tốt hơn nhiều.

Cũng không biết là thân thể khôi phục được nhanh, vẫn là kim thủ chỉ ẩn hình công hiệu.

Nói tới kim thủ chỉ, ngoại trừ tu hành, liền có thu hoạch. Một chứng vĩnh chứng, vĩnh viễn không rơi xuống bên ngoài, còn có một cái khác chỗ tốt.

Đó chính là có thể ẩn tàng hắn tu vi cảnh giới, điều chỉnh trạng thái thân thể của hắn, bày biện ra muốn cho người khác nhìn.

Ngược lại là một kiện âm người vũ khí thật sắc bén!

Bất quá, đối bây giờ Trần Bình An tới nói, ngược lại là không có tác dụng gì!

Tu hành cũng còn chưa nhập môn, cần ẩn tàng cái gì! ?

"Ca ca, ngươi đã tỉnh nha! Ăn trước cái bánh bao lót dạ một chút."

Trần Nhị Nha trước tiên liền phát hiện Trần Bình An tỉnh, từ trong phòng bếp đã lấy tới một cái mặt trắng bánh bao, đưa cho Trần Bình An.

Trần Bình An tiếp nhận, phát hiện bánh bao còn ẩn ẩn có chút nóng.

"Buổi chiều mua thức ăn thời điểm, thuận đường từ Vương thẩm kia mua."

Trần Nhị Nha cười hì hì nói.

Ừm

Trần Bình An gật đầu, nhanh gọn là một cái dưới bánh bao bụng.

Ăn xong bánh bao phát hiện bụng vẫn như cũ có chút đói, lập tức đứng dậy.

"Niếp Niếp, đến phụ một tay, nổi lửa nấu cơm!"

Vâng

Trần Nhị Nha nghe vậy đứng trang nghiêm bắt đầu kính nể, như cái chuẩn bị ra tiền tuyến nhỏ chiến sĩ.

Trần Bình An nhà không lớn, một cái tiểu viện tử, một gian phòng ngủ, lại thêm nửa gian phòng bếp chính là toàn bộ cách cục.

Quận thành cư, rất khó.

Có thể có dạng này cách cục, đối phổ thông bình dân bách tính tới nói, đã đáng giá hâm mộ ca ngợi.

Phần lớn bình dân, cũng còn trải qua mấy hộ nhân gia dùng chung một gian sân nhỏ sinh hoạt. Thậm chí, một nhà lão tiểu Lục nhân khẩu, chen tại bên đường nửa gian trong phòng.

So sánh mà nói, Trần Bình An hai huynh muội có như thế một cái nhàn nhã chỗ ở, đã làm cho rất nhiều người rất hâm mộ.

Đây đều là lão Trần đầu ban cho!

Trải qua hai huynh muội một phen bận rộn, thơm ngào ngạt cơm tối liền lên bàn.

Hai bát thơm ngào ngạt cơm trắng, một bàn thịt kho tàu thịt bò, một bàn rau xanh xào lúc làm, một bát lớn xương canh. Ngoài ra, một người một viên trứng gà.

Còn chưa mở đũa, Trần Nhị Nha nước bọt đều đã chảy ra.

"Nhỏ quỷ thèm ăn, nhanh ăn đi."

Nhìn xem Trần Nhị Nha bộ dáng này, Trần Bình An gõ gõ bàn tay nhỏ của nàng, cười nói.

"Ừm, cảm ơn ca ca."

Bản còn nỗ lực kiên trì Trần Nhị Nha, nghe nói lời ấy như được đại xá, lập tức chính là nhặt lên đũa, bắt đầu Phong Quyển Tàn Vân bắt đầu.

Trần Nhị Nha động tác nhìn xem mau lẹ, nhưng Trần Bình An lại là chú ý tới, nàng thứ nhất đũa rơi chính là tại lúc sơ kia một bàn bên trong.

Nha đầu này, hiểu chuyện đến làm cho người có chút đau lòng.

"Nhỏ quỷ thèm ăn, thèm thành dạng này còn không ăn trên hai khối thịt."

Trần Bình An lấy hai khối thịt bò bỏ vào Trần Nhị Nha trong chén.

"Ca ca. Ta không cần nhiều như vậy."

Trần Nhị Nha trông mong nhìn xem Trần Bình An.

Từ khi lão Trần đầu đi về sau, vì trả nợ, nhà bọn hắn cũng rất ít ăn thịt. Ngẫu nhiên ăn được một lần, đại bộ phận cũng là lưu cho Trần Bình An ăn.

Hắn là nam đinh, vào ban ngày còn cần thượng soa, tiêu hao thể năng cực lớn. Cần ăn cơm no, mới có lực khí.

"Để ngươi ăn thì ăn."

Trần Bình An ra vẻ hung ác.

"Yên tâm đi, nhà ta thời gian sẽ sẽ khá hơn, rất nhanh liền có thể ngừng lại ăn được thịt!"

Mắt thấy, Trần Nhị Nha còn có chút do dự, chậm chạp bất động đũa. Trần Bình An lại bổ sung một câu.

"Làm sao? Không tin ngươi ca ca?"

Tin

"Tin, vậy ngươi liền nghe ca ca, mau ăn."

Ừm

Trần Nhị Nha nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Tiểu nha đầu cúi đầu, thở hổn hển thở hổn hển làm lên cơm.

Ăn vào một nửa thời điểm, vẫn không quên nhắc nhở Trần Bình An một câu.

"Ca ca cũng ăn."

"Ừm, tốt."

Trần Bình An lên tiếng, liền cũng đã làm lên cơm.

Nói thật, hắn đúng là cực đói.

Trong tiểu viện, mùi tức ăn thơm bốn phía. Hai huynh muội thỉnh thoảng dựng một câu, để mùi thơm bên trong, nhiều hơn mấy phần ấm áp.

Sau khi ăn cơm tối xong, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha cùng một chỗ thu thập xong bát đũa, xóa tốt cái bàn, lại đem bàn gỗ cùng ghế gỗ chuyển vào trong phòng.

Hơi hoạt động một phen, để ẩm thực tại trong bụng đầy đủ tiêu hóa, Trần Bình An liền lại bắt đầu Thiết Bố Sam luyện tập.

Vẫn là đồng dạng biện pháp, đồng dạng phương thức tu luyện.

Không biết rõ có phải hay không lần thứ nhất luyện tập đến bị tổn thương, cái này lần thứ hai luyện tập vừa mới ngay từ đầu, liền cảm giác thân thể ẩn ẩn có chút đau bắt đầu.

Trần Bình An cắn răng kiên trì.

So sánh với thân thể đau, hắn càng để ý là không có hi vọng nhân sinh.

Thủ chưởng dùng sức, tại thân thể trên dưới không ngừng dùng sức xoa bóp đập.

Bàn tay tê dại, huyết khí bốc lên!

Một lần lại một lần.

Tại Trần Bình An trong tầm mắt, rốt cục đã được như nguyện lóe lên một cái +1 dấu hiệu chữ viết.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Không

Võ học: Thiết Bố Sam chưa nhập môn (2/5)

Nỗ lực liền có hồi báo, loại cảm giác này, thật sẽ cho người nghiện!.