Chương 05: Thượng soa

Chương 05: Thượng soa

Thuận lợi luyện tập Thiết Bố Sam, lần nữa thu hoạch được một chút kinh nghiệm về sau, Trần Bình An vốn nghĩ thừa thế xông lên, tiếp tục mở luyện.

Chỉ là, thân thể cảm thụ lại là nói cho hắn không thể lại tiếp tục.

Nghỉ mộc một ngày, ngày mai liền muốn lên chênh lệch. Đến thời điểm cần tốn hao lực khí tinh lực cũng không nhỏ, Trần Bình An nghĩ nghĩ, quyết định hôm nay tạm thời như thế, ngày mai tiếp tục.

Thu thập xong luyện tập dùng thiếp thân quần áo, Trần Bình An tùy tiện rửa mặt một phen, liền chuẩn bị lên giường đi ngủ.

Trần Nhị Nha sớm rửa mặt xong, tại giường bên trên chờ hắn.

Tầm thường nhân gia, trong nhà tích có hạn, huynh muội ở giữa cũng không có nhiều như vậy coi trọng. Từ nhỏ đến lớn, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha chính là ngủ ở một cái giường trên giường.

Đương nhiên, giường chiếu là đơn độc trải rộng ra.

"Ca ca, ngươi luyện thích võ nha."

Trần Nhị Nha hưng phấn nói.

"Đúng vậy a."

Trần Bình An lên tiếng, chính là lên giường chui vào chính mình cái kia giường chiếu. Giường chiếu là Trần Nhị Nha sớm trải tốt.

"Niếp Niếp, ngày mai ca ca liền lên kém. Ở nhà một mình, cơm trưa đừng tùy tiện đối phó, nhớ kỹ ăn ngon một chút. Hôm nay mua trứng gà còn có nhiều, ngày mai bên trong yên tâm to gan ăn. Còn có còn lại thịt bò, cũng không cần cho ca ca lưu, tất cả đều ăn đi."

Biết rõ Trần Nhị Nha tính cách Trần Bình An, dặn dò nói.

"Còn có mười ngày liền muốn còn thiếu ngân. Ca ca một người kiếm tiền nuôi gia đình, áp lực vốn là lớn. Ta nếu là thật theo ca ca nói như thế ăn, cái này thời gian làm sao sống đến xuống dưới nha ~ "

Mười ngày sau cả gốc lẫn lãi cần trả hết nợ Tiểu Hổ Gia mười bốn lượng bạc, không thể nghi ngờ thành dưới mắt Trần Nhị Nha tâm bệnh.

"Niếp Niếp, ngươi yên tâm ăn, trong nhà không kém điểm này. Chuyện tiền bạc, ca ca đã có biện pháp."

Trần Bình An trấn an nói.

Dưới ánh trăng, Trần Nhị Nha một mặt không tin nhìn qua Trần Bình An.

"Thật, ca ca không có lừa ngươi! Loại chuyện này, ca ca sao có thể cùng ngươi nói đùa đây!"

Trần Bình An nửa nằm duỗi xuất thủ sờ lên Trần Nhị Nha đầu.

Trên thực tế, đối như thế nào gom góp còn lại bạc, hắn thật là có một chút ý nghĩ . Bất quá, ý nghĩ muốn chứng thực, vẫn là cần bốc lên một chút phong hiểm.

Còn có mười ngày, không vội. Các loại trước tiên đem Thiết Bố Sam tu luyện ra chút manh mối đến lại nói!

Thật

Thật

"Ta liền biết rõ ca ca sẽ có biện pháp."

Trần Nhị Nha vui vẻ ra mặt.

"Ừm, đúng, ngày mai bên trong đừng đau lòng tiền, lại đi mua điểm bắp đùi lợn thịt, sau đó."

Trần Bình An nói liên miên lải nhải nói.

Hai huynh muội giao lưu hồi lâu, Trần Nhị Nha cuối cùng là buồn ngủ, dần dần thiếp đi.

Ánh trăng vẩy xuống, Trần Nhị Nha trên mặt lộ ra yên tĩnh tường hòa thần sắc, hô hấp đều đặn có thứ tự. Giống như ngủ ở mẫu thân trong lồng ngực. Đây là có dựa cảm giác, cũng là nhà ôm ấp. Là có một người, vĩnh viễn đứng tại bên cạnh của nàng, cùng nhau đối mặt thế gian nhao nhao hỗn loạn.

Then cửa trên then vào ban ngày bị đá đoạn mất, ngày mai thượng soa thời điểm, cũng thuận đường nhìn xem, có thể hay không từ nơi nào làm một cây thích hợp trở về. Dùng củi côn đỉnh lấy, cuối cùng vẫn là quá đơn bạc một chút.

Ân. Trong ngõ nhỏ lão Phan thúc nhà, còn giống như thiếu nhà ta nửa lượng bạc, cũng có chút thời gian, tìm thời gian cũng cùng nhau đi trả lại.

Cái này bắt đầu luyện võ tu hành, ăn mặc chi phí, trong nhà chi tiêu cũng không so ngày xưa.

Còn có Tiểu Hổ Gia hôm nay bên trong đáp ứng nói là thư thả đến mười ngày sau trả hết nợ bạc. Nhưng là không thể không đề phòng hắn lâm thời thay đổi chủ ý. Lật lọng xác suất tuy nói không lớn, nhưng cũng không thể bài trừ khả năng này, vẫn là phải làm chút cái này chuẩn bị cùng dự án.

Còn có, vào ban ngày ta cố ý lộ ra chút do dự, gọi Tiểu Hổ Gia nhìn thấy. Không giống với đồng dạng bang chúng, cái này Tiểu Hổ Gia nhìn xem cao lớn thô kệch, trên thực tế thô bên trong có mảnh, bằng không thì cũng sẽ không bị Hổ gia coi trọng, xem như người nối nghiệp tại bồi dưỡng.

Ta có thể thích hợp triển lộ dũng khí, nhưng lại không thể quá mức. Cái này một chút do dự, hẳn là vừa đúng. Thiếu đi lộ ra ta lòng dạ quá sâu, nhiều lộ ra quá mức vô dụng bị người khi nhục.

Dưới ánh trăng, trên giường, Trần Bình An tinh tế tính toán.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An uống bát bát cháo, liền đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti điểm danh đưa tin. Hắn tuy là không vào sách sai dịch, nhưng vẫn như cũ muốn như chính thức sai dịch như vậy tuân thủ tương ứng quy định. Thậm chí, tại một chút quy định chấp hành quản lý bên trên, lại so với chính thức sai dịch càng thêm nghiêm ngặt.

Trần Bình An đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thời điểm, đã có không ít sai dịch đã đến. Những này sai dịch lẫn nhau ở giữa chỗ đứng cách cục ngược lại là cực kì rõ ràng, tốp năm tốp ba một đám, năm năm lục lục một đám, nhìn một cái liền có riêng phần mình phe phái.

Bất quá, những này cùng Trần Bình An quan hệ không lớn. Hắn tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong quan hệ chỗ không được khá không xấu, sẽ không có người cố ý đến giao hảo, cũng không về phần có người cố ý giở trò xấu.

Cùng quen biết mấy người bắt chuyện qua về sau, Trần Bình An liền tìm một chỗ nơi hẻo lánh lẳng lặng chờ đợi.

"Bình An, ngươi bây giờ so trong ngày thường tới muốn trễ một chút a. Dĩ vãng đều là ngươi tới so ta sớm."

Một tên dáng vóc nhỏ gầy, nhìn xem Hầu tinh Hầu tinh người trẻ tuổi, hướng về Trần Bình An đi tới.

"Hầu Đầu. Hôm qua bên trong ngủ được chậm chút, buổi sáng nhiều híp một hồi."

Nhìn xem người tới, Trần Bình An trên mặt lộ ra tiếu dung.

Người tới tên là Hậu Phúc Quý, biệt hiệu Hầu Đầu, xem như Trần Bình An tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti quan hệ chỗ đến không tệ một trong mấy người.

Hậu Phúc Quý cùng hắn, cũng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti không vào sách sai dịch. Trong nhà làm chính là rèn sắt sinh ý, trong nhà lão gia tử hình dáng cao lớn thô kệch, khỏe mạnh vô cùng. Cũng không biết làm sao đến hắn nơi này, liền ngày thường bộ dáng như vậy.

Hai người trao đổi vài câu, từ Trấn Phủ ti bên ngoài liền lại là đi vào một người. Quan sát bốn phía trải qua, chính là thấy được đứng tại nơi hẻo lánh chỗ hai người.

"Đại Sơn, nơi này!"

Hầu Đầu hướng về người tới hô.

"Bình An, Hầu Đầu."

Được xưng Đại Sơn nam tử một bên hướng về bọn hắn đi tới, vừa cười hô.

Đại Sơn ngũ quan thô kệch, màu da đen nhánh, thân thể khỏe mạnh, nhìn qua liền có cá biệt lực khí.

"Sớm a, Đại Sơn."

Trần Bình An cười chào hỏi.

"Sớm, Bình An."

Đại Sơn cười ngây ngô lấy đáp lại nói.

Cùng Hầu Đầu không đồng dạng, Đại Sơn trong nhà chỉ là quận thành bên ngoài phổ thông nông dân, sớm mấy năm trong lúc vô tình giúp Trấn Phủ ti làm thành vụ án, tăng thêm hắn có cá biệt lực khí, trời xui đất khiến thành Trấn Phủ ti không vào sách sai dịch.

Tuy là không vào sách, nhưng chuyện này đối với Đại Sơn nhà tới nói, đó cũng là quang tông diệu tổ. Cả đời trong đất kiếm ăn, chưa từng nghĩ đến Đại Sơn thế hệ này, ngược lại là có thể thoát khỏi ra.

Nói đến, Đại Sơn cái này một cá biệt lực khí, cũng không phải bình thường cá biệt lực khí.

Có một lần, Trần Bình An tận mắt nhìn đến, kia to bằng cái thớt tảng đá, bị hắn nhẹ nhõm nâng quá đỉnh đầu.

Theo thời gian trôi qua, lục tục có kém dịch từ Trấn Phủ ti cửa chính đi đến.

Cái này đại bộ phận tới muộn sai dịch, vậy cũng là chính thức sai dịch.

Theo tiếp xuống một người đi vào, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong nguyên bản có chút dỗ dành ồn ào thanh âm, liền lập Thời An yên tĩnh.

"Trịnh sai đầu tới."

Hầu Đầu thấp giọng nói một câu, liền không nói thêm gì nữa, cùng đám người bộ dáng, thẳng tắp nhìn qua người tới.

PS: Méo mó lệch nghiêng~ có người nhìn sao?

Có kít một tiếng ờ ~

Máy rời cảm giác thật là TM chua thoải mái a!.