Chương 06: Sai đầu

Chương 06: Sai đầu

Nam tử dáng vóc trung đẳng, mọc ra một trương mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, giữ lại cong lên râu cá trê.

"Hỏi Trịnh sai đầu tốt."

Nhìn thấy người tới, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cửa ra vào, có sai dịch liên tục gật đầu ân cần thăm hỏi.

"Trịnh sai đầu."

"Trịnh sai đầu."

"."

Liên tiếp có vấn an tiếng vang lên.

Người tới khẽ gật đầu, tính làm để ý tới. Hắn nhanh chân hướng về phía trước, rất nhanh liền đi tới bên trong, ở nơi đó bày biện mấy trương hào phóng ghế dựa. Trịnh sai đầu tìm trung ương một trương, lúc này liền là ngồi xuống.

"Bây giờ mà Trịnh sai đầu sao lại tới đây! ?"

Hầu Đầu thấp giọng hỏi.

"Không rõ ràng."

Trần Bình An khẽ lắc đầu.

Ngày thường điểm danh, Trịnh sai đầu cũng không thường xuất hiện.

Điểm danh báo cáo quy củ, kia là sai dịch, đối với sai đầu tới nói, có thể ước thúc không ở. Còn nữa nói, hôm nay ai đến ai không tới, còn không phải điểm danh bút thiếp thức một bút một vẽ sự tình.

"Không chừng cùng ngày trước hành động có quan hệ."

Hầu Đầu suy đoán nói.

"Có lẽ."

Trần Bình An gật đầu.

Mấy người đứng tại nơi hẻo lánh chỗ, cùng đông đảo sai dịch lẳng lặng chờ đợi. Tại Trịnh sai đầu tiến đến không bao lâu, liền lại tới một tên sai đầu.

"Lý sai đầu."

"Lý sai đầu tốt."

Có sai dịch ân cần thăm hỏi nói.

Cái này Lý sai đầu cùng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, phụ trách to to nhỏ nhỏ hơn mười con phố ngõ hẻm, có mở cửa hàng người làm ăn, có làm bán hàng rong thương gia, có bán tay nghề tay nghề người, có trà trộn đường phố lưu manh không Lại Tam dạy cửu lưu, ngư long hỗn tạp.

Muốn quản lý tốt giữ gìn tốt như thế một khối địa phương trật tự, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti hết thảy có một tên Sai Ti, một tên Phó sai ti, năm tên sai đầu, hơn ba mươi danh chính thức sai dịch, cùng hơn trăm tên không vào sách lâm thời sai dịch.

Cùng là lâm thời sai dịch, cũng có được đủ loại khác biệt phân chia. Địa vị cao nhất tự nhiên là tự thân có năng lực, lại có nhất định bối cảnh. Tương lai là có hi vọng nhập sách.

Tiếp theo là có bối cảnh hoặc là có năng lực.

Kém nhất, chính là cả hai đều không.

Mà Trần Bình An chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong cái này kém nhất một nhóm lâm thời sai dịch.

Trái lại Hầu Đầu cùng Đại Sơn, đều còn mạnh hơn hắn chút.

Bất quá, mấy người lẫn nhau hợp, cũng là không quan tâm những thứ này.

Chúng sai dịch lại là chờ đợi một hồi, tới một tên gọi là hoàng sai đầu nam tử cao gầy về sau, hôm nay phần đi công tác trước Trấn Phủ ti hội nghị thường kỳ liền chính thức bắt đầu.

Mở miệng chủ trì chính là đến sớm nhất Trịnh sai đầu. Mặc dù không biết rõ sai đầu nhóm quan hệ trong đó, nhưng căn cứ Trần Bình An quan sát, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm tên sai đầu bên trong, ẩn ẩn lấy Trịnh sai đầu cầm đầu.

Hầu Đầu đoán không lầm, Trịnh sai đầu mở lời nói chuyện thứ nhất, chính là cùng ngày hôm trước tiến đánh đám kia phái có quan hệ. Nói rõ một cái lần này thu hoạch, đối tham dự hành động chư vị đồng liêu biểu đạt miệng tán dương.

"Hôm qua sáng sớm, Sai Ti đại nhân liền đã đại biểu chúng ta Nam Tuyền ngõ phố đi Nam Thành Trấn Phủ ti báo cáo việc này. Đối với cái này, liền liền tổng Sai Ti đại nhân đều có phát xuống nói đến, tán dương ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chúng sai dịch anh dũng."

Trịnh sai đầu đứng tại nhất phía trước đối chúng sai dịch chậm rãi mà nói. Nói đến tổng Sai Ti thời điểm, tay của hắn ôm quyền hướng về bầu trời có chút thi lễ, lấy đó kính ngưỡng tôn trọng.

"Đây là ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti vinh dự, cũng là chúng ta đám người vinh dự "

Trịnh sai đầu ở phía trước nói ngược lại là hăng hái. Có thể dưới đáy sai dịch trong lòng nghĩ như thế nào, liền không biết rõ. Bất quá liền trên mặt mà nói, tất cả mọi người là phối hợp.

"Tán dương tán dương, liền dừng ở trên miệng, cũng xuống dốc cái lợi ích thực tế xuống tới!"

Hầu Đầu bụm mặt che kín phía trước ánh mắt, có chút xẹp miệng nói.

Trần Bình An mỉm cười, cũng không có nhận nói. Cùng loại loại chuyện này, hắn nói chuyện từ trước đến nay là cẩn thận.

Mắt thấy Trần Bình An không có nhận câu chuyện, Hầu Đầu liền đem nói dẫn tới Đại Sơn trên thân.

"Đại Sơn, ngươi nói, Sai Ti đại nhân cùng Phó sai ti đại nhân, bọn hắn là đi làm việc cái gì đi. Đã tổng Sai Ti đều có tán dương tới, kia không được Sai Ti đại nhân tự mình đến nói, kia mới trên mặt có mặt a."

"Hắc hắc, không rõ ràng."

Đại Sơn cười ngây ngô.

"Được, liền biết rõ là hỏi không đươc."

Hầu Đầu liếc mắt. Bất quá hắn cũng đã quen Đại Sơn loại tính cách này.

Trần Bình An nghe Trịnh sai đầu, đầy trong đầu lại là đang suy nghĩ hạ sai sau như thế nào đi luyện tập Thiết Bố Sam.

Hôm qua bên trong là nghỉ mộc, hắn có một cả ngày thời gian dùng để tu luyện. Hôm nay thượng soa trở về sợ là trễ, chỉ sợ chỉ có thể luyện tập một lần Thiết Bố Sam.

Như vậy, cũng chỉ có thể thêm một chút kinh nghiệm. Theo tiến độ này suy tính, hắn muốn Thiết Bố Sam nhập môn lời nói, cần chờ đến hậu thiên.

Không được!

Ban đêm thử nhìn một chút, có thể hay không luyện tập hai lần. Nếu như có thể luyện hai lần, kia tiến độ liền muốn nhanh lên nhiều lắm.

Đáng tiếc a!

Thượng soa mười ngày, mới có một ngày nghỉ mộc. Bằng không, ngày mai liền có thể Thiết Bố Sam nhập môn.

Cùng thường ngày không đồng dạng, đồng dạng là nghe buồn tẻ nhàm chán lời nói, hôm nay bên trong Trần Bình An trong lòng lại tràn đầy hi vọng.

Hắn nhìn qua đứng tại phía trước nhất trên đài cao Trịnh sai đầu, còn có ngồi sau lưng Trịnh sai đầu Lý sai đầu cùng hoàng sai đầu.

Đồng dạng là nghe, nhưng là bọn hắn lại là ngồi.

Ừm

Luôn có một ngày, hắn muốn ngồi ở kia nghe!

Không, không đúng!

Là hắn muốn đứng tại kia chậm rãi mà nói, khiến người khác kiên nhẫn nghe hắn giảng.

Giảng được lại buồn tẻ, lại không trò chuyện, cũng muốn trên mặt tiếu dung, cười hì hì nghe hắn kể xong.

Đại trượng phu, làm như thế!

Trần Bình An trong lòng âm thầm nghĩ.

Có kim thủ chỉ hắn, tương lai có vô hạn khả năng. Tương lai, hắn có lẽ sẽ có càng rộng lớn hơn mục tiêu. Nhưng là đối với giờ này khắc này Trần Bình An tới nói, mục tiêu của hắn chính là như thế.

Cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi!

Trịnh sai đầu giảng trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, lúc này mới ngừng nói chuyện. Cuối cùng tượng trưng hỏi hỏi một chút Lý sai đầu cùng hoàng sai đầu phải chăng có cái gì muốn bổ sung.

Hai vị sai đầu khẽ lắc đầu, cũng vô bổ nạp.

Dưới đài chúng sai dịch cùng nhau nới lỏng một hơi.

Cuối cùng là kết thúc!

Đây con mẹ nó, so tuần tra một ngày cũng còn muốn mệt mỏi!

Trấn Phủ ti mỗi ngày hội nghị thường kỳ kết thúc, theo mấy vị sai đầu vào nhà. Đông đảo sai dịch liền bắt đầu bận rộn.

"Đi a, Bình An, bây giờ mà ba người chúng ta vừa vặn đến phiên tuần Liễu Diệp nhai!"

Nghe ngóng xong hôm nay an bài sau Hầu Đầu, mặt mũi tràn đầy tinh quang.

"Liễu Diệp nhai a! Hắc hắc ~ "

Đại Sơn cười ngây ngô.

Liễu Diệp nhai tại Nam Tuyền ngõ phố đông đảo đường phố bên trong, rất có danh khí. Bởi vì Liễu Diệp nhai bên trên, có một cái Xuân Vũ lâu, hấp dẫn lấy đông đảo tuổi trẻ sức sống nam tử tiến về.

Phong nguyệt chỗ, Vũ Văn Lộng Mặc, nghe hát ngắm trăng, rất có hứng thú.

Là cực, giống Hầu Đầu bực này cao nhã người, nghe nói tuần tra này đường phố, tất nhiên là không kìm được vui mừng.

Bị Hầu Đầu ảnh hưởng  liên đới lấy Đại Sơn đồng dạng bồi dưỡng được bực này hứng thú, hơn nữa còn có không nhỏ mức độ nghiện.

Chỉ tiếc, Xuân Vũ lâu thu phí cực quý, nếu thật muốn buông tay buông chân hưởng thụ một phen, hai người lương tháng có thể không chịu được giày vò.

Cho nên, mặc dù hướng tới, nhưng đường đường chính chính đi hưởng thụ một chút, chỉ sợ trong một năm mới có như thế một lần cơ hội. Mà lại đi còn phải móc móc lục soát, chưa hề tận hứng..