Chương 07: Tạo phục

Chương 07: Tạo phục

"Cái này Xuân Vũ lâu cô nương, thật đúng là đều là làm bằng vàng!"

Mỗi lần từ Xuân Vũ lâu bên trong ra, Hầu Đầu đều như thế như vậy ngửa mặt lên trời thở dài.

Trần Bình An cùng Hầu Đầu cùng Đại Sơn hai người, đi nhận lấy yêu bài cùng bội đao về sau, chính là ra Trấn Phủ ti cửa chính.

Giống bọn hắn dạng này lâm thời sai dịch, ngày bình thường không có bội đao quyền lực. Mỗi lần hạ sai trước đều cần nộp lên yêu bài cùng bội đao về sau, mới có thể hạ sai về nhà.

Bất quá, Trấn Phủ ti công phục ngược lại là có thể mặc trở về, một người hai bộ, thay phiên lấy xuyên.

Muốn hưởng thụ bội đao quyền lực, chỉ có chính thức sai dịch mới có thể.

"Đúng rồi, Tần đầu đâu?"

Ly khai Trấn Phủ ti, đi đến lá liễu ngõ hẻm trên đường, Trần Bình An hiếu kì hỏi đầy miệng.

Nói như vậy, tuần tra đường phố, cần bốn người một tổ. Như thế nhân số, nếu là thật sự gặp gỡ chuyện gì, lẫn nhau ở giữa, cũng tốt có một cái chiếu ứng.

Một người tiến đến báo tin cầu viện, còn lại ba người trấn áp phạm pháp.

Không chỉ như thế, trong bốn người, nhất định phải có một tên chính thức sai dịch ở đây. Như thế, mới có thể đầy đủ hưởng thụ chấp pháp quyền lực.

Trần Bình An hỏi Tần đầu, chính là cùng bọn hắn điểm cùng một chỗ vị kia chính thức sai dịch.

Dựa theo Trấn Phủ ti quy củ, Tần đầu hẳn là cùng với bọn họ mới đúng.

"Hắn a! Điểm xong mão, đã sớm chạy không còn hình bóng. Cái này một lát, nếu không phải là ở nhà ôm vợ con, nếu không phải là ở đâu nhà trong quán trà uống trà."

Hầu Đầu chép chép miệng nói. Mặc dù biểu lộ ra ghét bỏ, nhưng nói chuyện thời điểm thần sắc lại là bán hắn.

A! Thật hâm mộ a! Ta cũng muốn dạng này!

Đi công tác không xuất công, cái này gọi là kiếm lương tháng!

Hầu Đầu đáp lời, Trần Bình An cũng không cảm thấy kỳ quái.

Tần đầu sớm thời kì cũng là dám đánh dám liều hảo hán, chưa từng nhập sách sai dịch thân phận, cứ thế mà thành nhập sách chính thức sai dịch.

Nhưng theo niên kỷ tăng lớn, cũng không dám dạng này. Mang nhà mang người, nơi nào còn có ngay lúc đó kia phần sức liều. Có thể an an ổn ổn về hưu, bảo dưỡng tuổi thọ, đây mới là vương đạo!

Thượng soa mà! Có thể mò cá liền mò cá! Có thể không lên, liền không lên! Có chuyện gì, để người trẻ tuổi trên là được, hắn già, chỉ muốn yên lặng lĩnh lương tháng.

Liễu Diệp nhai, cự ly Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cách hai con đường, cự ly không tính quá xa. Mấy người đang khi nói chuyện, chuyển qua một chỗ ngoặt, chính là đến Liễu Diệp nhai.

Liễu Diệp nhai bên trên, thương hộ san sát, so sánh với cái khác đường phố, không thể nghi ngờ là muốn náo nhiệt rất nhiều . Bất quá, dưới mắt vẫn là buổi sáng, còn xa chưa tới Liễu Diệp nhai náo nhiệt nhất thời điểm.

Trần Bình An ba người, mặc Trấn Phủ ti sai dịch tạo phục, đi trên đường, vẫn là cực kì thu hút sự chú ý của người khác.

Ba người mặc một bộ thanh y, bảo bọc một kiện vải đỏ áo lót, bên hông buộc lấy tóc đen mang, tính làm lâm thời sai dịch cách ăn mặc.

Nếu là chính thức sai dịch, mặc chính là màu xanh áo vải, giao lĩnh, hẹp tay áo trường bào, bên hông buộc lấy màu đỏ thắt lưng vải.

Cho nên, là chính thức sai dịch vẫn là không vào sách lâm thời sai dịch, coi mặc, một mắt hiểu rõ.

Bất quá, liền xem như lâm thời sai dịch, ba người đeo lấy đao đi tại một chỗ, cũng là cực kỳ uy phong.

"Nếu có thể xuyên chính thức sai dịch công phục liền tốt. Vậy nhưng thật sự là uy phong cực kỳ."

Hầu Đầu bên hông đeo lấy đao, uy phong lẫm lẫm đi tới.

Cái này tiểu tử, ngày bình thường đi đường cũng không phải như vậy tư thế. Bây giờ, trang ngược lại là có thể.

Trần Bình An nhìn Hầu Đầu một chút, nhịn không được trêu đùa.

"Hầu Đầu, ngươi cái này không bằng trực tiếp mặc một thân Ngư Lân phục, đi tại trên đường cái, đây chẳng phải là uy phong hơn! Đảm bảo những cái kia tiểu nương tử bị ngươi mê đến không muốn không muốn."

"Dừng a! Cả đời này ta nếu có thể có một kiện sai đầu áo choàng, đó chính là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện. Ngư Lân phục? Hầu Đầu ta nghĩ cũng không dám nghĩ!"

Chính thức sai dịch nếu có thể thăng chức sai đầu, công phục cùng chính thức sai dịch so, ngoại trừ tại chi tiết chỗ sẽ tinh xảo hơn một chút bên ngoài, còn có thể có một kiện áo khoác áo choàng.

Áo khoác áo choàng mang theo, đại biểu cho thân phận cùng địa vị. Chẳng những có thể đề cao tự thân uy nghiêm, còn có thể đưa đến chấn nhiếp đạo chích tác dụng.

Người bên ngoài nhìn một cái, liền biết được người này là Trấn Phủ ti sai đầu, không dám chút nào mạo phạm.

Về phần, Ngư Lân phục

Kia chỉ có Phó sai ti tầng này cấp, mới có thể hưởng thụ được đặc quyền.

Bực này quyền thế uy phong, đối với Hầu Đầu dạng này lâm thời sai dịch tới nói, kia là nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

"Thật không có tiền đồ! Ngẫm lại vẫn là có thể. Đại Sơn, ngươi nói đúng không."

Trần Bình An trêu đùa.

Có được kim thủ chỉ hắn, tâm tình so dĩ vãng không thể nghi ngờ là vui vẻ hơn một chút.

"Hắc hắc ~ "

Đại Sơn cười ngây ngô.

"Đừng nói Ngư Lân phục, sai đầu áo choàng, chính là kia chính thức sai dịch công phục Hầu Đầu ta nếu có thể mặc vào, cha ta nằm mơ sợ đều là muốn cười tỉnh. Ta nếu là chính thức sai dịch, kia Dã Lang bang nơi nào còn dám thu nhiều nhà ta lò rèn tiền tháng. Không nói có thể miễn trừ cửa hàng tiền tháng, kia tối thiểu đều có thể quy củ, sẽ không tùy ý kêu giá!"

Nói đến hưng phấn chỗ, Hầu Đầu nói đúng mặt mày hớn hở, tựa như tự thân đã là Trấn Phủ ti bên trong chính thức sai dịch.

"Chính thức sai dịch, vậy nhưng thật là ăn cơm nhà nước! Tại cái này đường phố bên trong, đó cũng là có chút mặt mũi người."

Dã Lang bang cùng Hổ Đầu bang, đồng dạng là hoành hành tại Nam Tuyền ngõ phố bang phái một trong.

"Kia ngươi hảo hảo cố gắng."

Trần Bình An vỗ vỗ Hầu Đầu bả vai.

"Chính thức sai dịch a!

Nghe nói như thế, Hầu Đầu lập tức liền khổ mặt.

"Nào có dễ dàng như vậy! Coi như ta có công lao mang theo, vậy cũng phải muốn võ đạo nhập môn a! Đây là ta quan hệ chuẩn bị đúng chỗ, đả thông trùng điệp khớp nối tình huống. Không phải, ta liền xem như khí huyết nhất trọng viên mãn, luyện bì có thành tựu, kia đều không nhất định có thể lên làm cái này chính thức sai dịch."

Võ đạo nhập môn, khó khăn cỡ nào!

Nếu không có thiên tư, danh sư, cưỡng ép tu hành võ đạo. Hao hết tài nguyên không nói, chỉ sợ sẽ còn rơi vào khắp nơi đều là mao bệnh.

Dù cho miễn cưỡng võ đạo nhập môn, chỉ sợ cũng hình thành không được bao nhiêu chiến lực, bằng bạch lãng phí thời gian cùng ngân lượng.

Trước đây ít năm, nhà hắn lão gia tử ngược lại để hắn tu hành qua một đoạn thời gian võ đạo, có thể hắn quả thực không phải khối này liệu. Trong nhà mặc dù coi như giàu có, nhưng so không lên những cái kia nhà đại phú đại quý, không có dược tài tắm rửa, không có danh sư dạy bảo, học được mấy tháng, bất quá học chút da lông cùng giả kỹ năng.

Điểm ấy da lông, đánh người bình thường ngược lại là đủ. Nhưng cũng không chân chính đi trên võ đạo tu hành!

"Đại Sơn, Hầu Đầu ta là không được. Ngươi thiên phú dị bẩm, trời sinh thần lực, không chừng còn có cơ hội. Tìm thêm tìm Tần đầu, không chừng hắn lão nhân gia ngày đó cao hứng, dạy ngươi cái một chiêu nửa thức."

Hầu Đầu đối Đại Sơn nói.

Ừm

Lần này Đại Sơn ngược lại là không có cười ngây ngô, mà là nặng nề mà lên tiếng. Hiển nhiên, trong lòng của hắn cũng tồn lấy như thế một cái tâm tư.

Muốn trong Trấn Phủ ti nhanh chóng tấn thăng, võ đạo tu hành không thể nghi ngờ là tốt nhất một loại biện pháp. Liền liền quan hệ bối cảnh đều so không lên.

Coi như bối cảnh thâm hậu, vậy cũng phải trên mặt thực lực không có trở ngại mới được!

Nếu không có cường hãn thực lực, phía sau quan hệ thông thiên, cưỡng ép để hắn làm trên Sai Ti lại có thể như thế nào! ?

Thực lực không áp đảo được thế lực khắp nơi, chỉ bằng vào quan hệ bối cảnh, sợ rằng sẽ ngõ phố bên trong trò cười. Người ta trên mặt phục ngươi, trong lòng cũng không phục ngươi!

"Thực lực! Thực lực!"

"Thiết Bố Sam nếu là có thể nhập môn, không biết rõ có tính không chính thức đi trên võ đạo tu hành đạo lộ."

Trần Bình An đeo lấy đao, nhanh chân đi trên Liễu Diệp nhai, như là đi tại quang mang vạn trượng kim quang bên trong, tiền đồ tận tốt, hi vọng vô hạn..