Chương 08: Tuần nhai

Chương 08: Tuần nhai

Liễu Diệp nhai bên trên, người buôn bán nhỏ, lui tới không ít người. Nhưng như cái gì đánh nhau vây đánh sự tình, Trần Bình An mấy người lại là không có đụng tới.

Vị Thủy quận thành cũng không phải cái gì bình thường thành nhỏ, chính là một phương quận thành, trật tự rành mạch. To to nhỏ nhỏ bang phái thế lực mặc dù không ít, nhưng tất cả mọi người tuân thủ ăn ý, nếu không có cái gì đặc thù tất yếu, cũng sẽ không phát sinh cái gì đánh nhau.

Ân, chí ít, bên ngoài xác thực như thế!

Bí mật tranh đấu lợi hại hơn nữa, vậy cũng chỉ có thể ngầm!

Nếu là trong ban ngày phát sinh cái gì đại quy mô ẩu đả sự kiện, để Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti mặt mũi để vào đâu! Xảy ra chuyện như vậy, không ngay ngắn chết ngươi mới là lạ!

Cả một cái buổi sáng, cũng không sự tình gì phát sinh.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, giữa trưa nuôi cơm. Trần Bình An, Hầu Đầu, Đại Sơn ba người, tuần tra cho tới trưa về sau, liền trở lại Trấn Phủ ti bên trong ăn cơm trưa.

Đồng dạng thời điểm, mấy người đều là về Trấn Phủ ti ăn. Dù sao, ăn cơm ở ngoài đây chính là muốn tiêu tiền. Số tiền này tích trữ đến, làm gì không được!

Trừ phi là có người mời khách, không phải mấy người sẽ không ở bên ngoài ăn.

Trấn Phủ ti bên trong cơm nước không được tốt lắm cũng không tính chênh lệch. Một cái dính lấy chất béo nhỏ món ăn mặn, hai cái coi như tươi mới thức ăn chay, cơm bao ăn no.

Mấy người đánh cơm, tìm phương tiện là ngồi xuống đất, trực tiếp bắt đầu ăn.

Buổi sáng chỉ ăn bát cháo, lại là tuần nhai cho tới trưa, Trần Bình An tự nhiên là cực đói. Không biết rõ có phải hay không cùng bắt đầu tu luyện Thiết Bố Sam có quan hệ, hắn hôm nay khẩu vị so ngày thường nhưng là muốn tốt hơn quá nhiều. Liên tiếp ăn ba chén lớn cơm, lúc này mới coi như thôi.

Lần này tư thái tràng cảnh, thấy Hầu Đầu có chút giật mình.

"Bình An, ngươi hôm nay sao thế nhỉ! Làm sao cùng Quỷ Chết Đói đầu thai đồng dạng! ?"

"Buổi sáng chưa ăn no, hôm nay đúng là đói bụng."

Trần Bình An cười ha hả.

"Mấy cái này đồ ăn, thật đúng là ăn ghét thấu. Lật qua lật lại cứ như vậy mấy thứ!"

Nhìn xem chất béo đồng dạng nhỏ món ăn mặn, Hầu Đầu nhả rãnh nói.

Trong mấy người, gia cảnh của hắn tốt nhất, cho nên đối món ăn khẩu vị muốn tìm loại bỏ một chút.

Trần Bình An còn không có đáp lời đây, một bên Đại Sơn liền đánh ra một cái cực vang lên ợ một cái.

Nấc

"Ngươi cái này ngốc hàng!"

Hầu Đầu đập Đại Sơn một cái.

Đại Sơn cười ngây ngô một tiếng, đưa tay gãi đầu một cái.

Hắn hiện tại qua sinh hoạt, người đối diện bên trong tới nói, vậy đơn giản chính là Thần Tiên thời gian. Cũng không dùng làm việc nặng, lại không cần mặt hướng Hoàng Thổ cõng hướng lên trời, chỉ là đeo lấy đao đi khắp nơi đi, liền có cơm ăn!

Đây quả thực

Mà lại, cái này đi trên đường, cũng là uy phong cực kỳ!

"Vẫn là sai đầu các đại nhân tốt! So chúng ta ăn muốn tốt nhiều lắm!"

Hầu Đầu buông xuống còn lại một nửa đồ ăn, tay khoác lên sau đầu, thở dài một hơi.

Trấn Phủ ti cơm trưa, chính thức sai dịch cùng không vào sách lâm thời sai dịch hưởng thụ đãi ngộ ngược lại là đồng dạng. Nhưng đến sai đầu tầng này cấp, đám kia ăn liền muốn tốt hơn quá nhiều.

Dựa theo mấy người ngày thường quan sát, sai đầu chí ít có thể hưởng thụ được hai loại món ăn mặn, thức ăn chay không hạn lượng cung ứng. Mà lại, hai thứ này món ăn mặn, còn không giống bọn hắn dạng này nhỏ ăn mặn, hoàn toàn chính là chất béo sung túc lớn ăn mặn!

"Hâm mộ?"

Trần Bình An lườm Hầu Đầu một chút.

"Hâm mộ, ngươi cũng tu hành võ đạo đi a! Sai đầu bọn hắn, mỗi một cái đều là võ đạo cao thủ. Nếu như không có sung túc chất béo cung ứng, nơi nào có đầy đủ khí lực cùng khí huyết tu hành võ đạo! ?"

Nghe xong tu hành võ đạo, Hầu Đầu liền xì hơi.

"Được rồi được rồi, ta cũng không phải là nguyên liệu đó! Đại Sơn có thể. Đúng không, Đại Sơn."

"Ừm, ta hiện tại một mực có đang luyện tập khí lực!"

Đại Sơn ồm ồm nói.

"Ha ha ha, vẫn là Đại Sơn có chí hướng! Cố lên luyện  chờ ngươi thành, ta cùng Bình An hai người vậy coi như uy phong."

Hầu Đầu dùng sức vỗ Đại Sơn bả vai, cười hì hì nói.

"."

Trần Bình An nhìn xem hai người trêu chọc giao lưu, trong lòng an tâm, đồng thời cũng tràn đầy nhiệt tình.

Sai đầu cái này một cái tầng cấp, liền có thể hưởng thụ được hoàn toàn không đồng dạng cơm nước tiêu chuẩn. Kia Sai Ti đâu! ?

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti cùng Phó sai ti, mỗi ngày sẽ có chuyên môn gã sai vặt vì đó đưa bữa ăn. Muốn ăn cái gì, vậy liền có cái gì, hoàn toàn không hạn chế cung ứng!

Tại cái này Nam Tuyền ngõ phố, hai vị đại nhân, chính là đám người trời!

Cơm nước chỉ là khác biệt tầng cấp ở giữa một cái Tiểu Tiểu ảnh thu nhỏ, hắn phía sau đại biểu là quyền lực!

Trần Bình An ba người ăn cơm, trong Trấn Phủ ti nghỉ ngơi một một lát, chính là lại tiến về Liễu Diệp nhai tuần nhai.

Giữa trưa thời điểm, mặt trời chính đến đỉnh đầu. Mấy người nói là tuần nhai, nhưng trên thực tế cũng không có như thế tận trung cương vị. Tìm một cái có chút ẩn nấp địa phương, mấy người nửa nằm tại dưới bóng cây an tâm nghỉ ngơi.

Vẫn là ăn Trấn Phủ ti cơm tốt! Nếu là cái khác gã sai vặt làm giúp, nào có bực này mò cá nghỉ ngơi cơ hội!

Đầu tiên là quang minh chính đại nghỉ ngơi, sau đó chính là lén lén lút lút mò cá, xong còn có lương tháng cầm.

Đến lúc này mà đi, quả thực là, kiếm tê!

Ngày bình thường, Trần Bình An cũng liền nghỉ ngơi nửa canh giờ, xem như bồi bổ giấc ngủ. Nhưng hôm nay có lẽ là hôm qua luyện tập Thiết Bố Sam mệt mỏi. Hắn đúng là ngủ gần một canh giờ thời gian.

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, Hầu Đầu Đại Sơn hai người đã sớm trò chuyện. Sau khi tỉnh lại Trần Bình An, đồng dạng gia nhập hai người nói chuyện phiếm bên trong. Như cái gì đường phố tin đồn thú vị, chuyện nhà, mỗi một ngày đều có tươi mới chủ đề xuất hiện, mấy người tuy là thường thường ở chung, lại là làm sao cũng trò chuyện không đủ.

Tại dưới bóng cây nghỉ ngơi đủ hơn một canh giờ, mấy người mới không nhanh không chậm đứng dậy tiếp tục bắt đầu tuần nhai.

Đến thời gian này, Liễu Diệp nhai trên ngược lại là muốn náo nhiệt rất nhiều. Liền liền lên buổi trưa không thế nào ẩn hiện lưu manh vô lại cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy.

Giống một chút không có thành tựu tiểu lưu manh, gặp bọn họ bội đao tuần nhai đi tới, thật xa liền sớm chạy đi. Nhưng một chút gia nhập bang phái kẻ già đời, nhìn thấy mấy người cũng không sợ hãi chút nào.

Đương nhiên, không e ngại về không e ngại, vẫn chưa có người nào ngốc đến họp cố ý đến khiêu khích.

Nhìn thấy mấy người, đều là những này lưu manh nếu không phải là không để ý tới, nếu không phải là khẽ gật đầu, lấy đó vấn an.

Như cái gì đặc biệt tiến lên ân cần thăm hỏi, chuyện như vậy, cực ít cực ít! Ngoại trừ khéo léo am hiểu luồn cúi cá biệt lưu manh lưu manh bên ngoài, còn lại cũng không có những này hào hứng.

Dù sao, mấy người tuy có một thân quan da, nhưng cũng chính là không vào sách lâm thời sai dịch đi.

Đi trên đường mặc dù uy phong, nhưng cuối cùng cũng không có quá nhiều thực quyền. Đợi đến hết chênh lệch, cái này yêu bài bội đao đều muốn trả lại.

Muốn bọn côn đồ chủ động vấn an thậm chí là nịnh bợ, chỉ sợ Tần đầu đến cũng còn không đủ tư cách!

Cái này tối thiểu phải là có hi vọng sai đầu những cái kia thâm niên sai dịch mới thành!

Tại mấy người trong lúc nói chuyện với nhau, thời gian trôi qua nhanh chóng. Một ngày này, cũng vô sự phát sinh.

Mắt nhìn thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Trần Bình An Hầu Đầu Đại Sơn ba người, chính là trở lại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti giao nộp.

Thẳng đến cái này thời điểm, ba người đều không thể nhìn thấy Tần đầu mặt.

Bàn về mò cá, còn phải là Tần đầu. Giống bọn hắn những này, tại dưới bóng cây ngủ lấy cái một canh giờ hai canh giờ, vậy căn bản không gọi sự tình.

Trả lại yêu bài bội đao về sau, mấy người cáo biệt một tiếng, chính là các về các nhà..