Chương 09: Thường ngày

Chương 09: Thường ngày

Trần Bình An còn chưa đi vào sân nhỏ, đã nghe đến trận trận mùi thơm xông vào mũi.

"Niếp Niếp, ta trở về."

"Ca ca, ngươi trở về nha ~ đến, mau uống ngụm nước, thấm giọng nói."

Trần Nhị Nha từ bên trong ra đón, trên tay còn bưng một bát nước sạch.

Trần Bình An tiếp nhận nước, chính là uống một hơi cạn sạch.

"A ~ vẫn là Niếp Niếp tri kỷ!"

Trần Bình An một bên thoát lấy sai dịch công phục, vừa cùng Trần Nhị Nha nói.

Dưới mắt thời tiết còn không tính nóng, hắn xuất mồ hôi ra không nhiều. Cái này công phục thoát, ngày mai bên trong còn có thể tiếp lấy xuyên.

Nếu là mỗi ngày tắm, chẳng những phiền phức, hơn nữa còn đặc biệt mài mòn quần áo.

Hắn tổng cộng chỉ có hai kiện, nếu làm hư, còn phải chính mình ra điểm phí tổn, mới có thể một lần nữa từ Trấn Phủ ti bên trong nhận lấy một kiện.

"Niếp Niếp, hôm nay có hay không ngoan ngoãn ăn cơm! ?"

"Ăn á! Ta có thể nghe ca ca lời nói, giữa trưa còn ăn thịt bò đây."

"Ừm. Không tệ."

Trần Bình An còn đặc biệt đi đến phòng bếp nhìn lướt qua thịt bò tình huống.

Trán

Nhìn xem cùng hôm qua chỉnh đốn xuống đến không có chênh lệch bao nhiêu thịt bò, Trần Bình An sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ăn? Làm sao còn thừa nhiều như vậy!"

"A nha "

Trần Nhị Nha cười ha hả, muốn qua loa đi qua.

Chỉ là, Trần Bình An cũng không thuận.

Cuối cùng, Trần Nhị Nha chỉ có thể ngoan ngoãn giao phó. Nàng ăn đúng là ăn, chỉ là ăn một mảnh nhỏ.

"Ta chính là muốn lưu cho ca ca ăn. Ca ca ở bên ngoài, kiếm tiền nuôi gia đình, tiêu hao lớn. Những này thịt bò nên ca ca ăn, bồi bổ thân thể."

"Ta muốn ăn, trực tiếp mua là được! Còn nữa, ta ăn cùng ngươi ăn, cũng không xung đột!"

Trần Nhị Nha không có trả lời. Nhưng Trần Bình An biết rõ nàng đang suy nghĩ gì.

Đơn giản vẫn là bạc sự tình! Nếu là bạc đầy đủ, chỗ nào cần phải như vậy tính toán tỉ mỉ.

Mặc dù Trần Bình An nói là đã nghĩ đến biện pháp có thể còn Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia kia mười bốn lượng bạc, Trần Nhị Nha cũng tin ca ca. Nhưng sự tình không có giải quyết, tóm lại là một kiện tâm sự.

Có này tâm sự phía dưới, Trần Nhị Nha tự nhiên muốn khắp nơi tính toán tỉ mỉ.

"Ca ca hôm qua muốn nói với ngươi, cơm trưa không muốn qua loa. Ngươi cũng không nghe! Ngươi đây là muốn khí ca ca mà! Còn có."

Tiểu nha đầu cũng không nói chuyện, chớp mắt to, cứ như vậy nhìn xem hắn.

"Ngươi a."

Trần Bình An nhìn thấy Trần Nhị Nha đáng thương dáng vẻ, trong lòng không đành lòng, thở dài một hơi. Vốn muốn nói, rốt cuộc nói không nên lời. Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái Trần Nhị Nha cái trán, không đành lòng tiếp tục trách cứ.

Nói cho cùng, hay là hắn lương tháng quá ít!

"Hôm qua bên trong muốn ngươi bắp đùi lợn thịt mua sao?"

"Mua á! Ta còn mua móng heo đây, nấu cho ca ca bồi bổ thân thể. Ca ca hiện tại tập võ, chính là cần ăn nhiều chút thịt mới là."

Trần Nhị Nha vui vẻ ra mặt nói.

Sớm đi thời gian, bọn hắn cũng sẽ không như thế ăn uống. Ngừng lại đều là thịt heo món ăn mặn, cũng liền hai ngày này Trần Bình An đặc biệt phân phó, lúc này mới như thế.

Buổi tối đồ ăn, Trần Nhị Nha đã sớm đốt tốt. Nha đầu này, mặc dù liền chín tuổi, nhưng việc nhà đây chính là mọi thứ tinh thông. Liền liền trù nghệ, đều không kém Trần Bình An.

Hai người trao đổi, đồng loạt động thủ, đem thức ăn bưng đến trên bàn gỗ.

Hôm nay phần cơm tối: Một bát hầm móng heo, một bát thịt kho tàu bắp đùi lợn thịt, một bàn ớt xanh xào trứng gà, một bát khuẩn nấm canh, còn có hai bát cơm hạt gạo trắng lớn.

Xa xỉ!

Xa xỉ cực kỳ!

Nếu là ngày ngày có bực này hưởng thụ, cho cái Thần Tiên đều không đổi!

Bực này cấp bậc cơm tối, chỉ sợ những cái kia tại đường phố trên mở cửa hàng chủ nhà, cũng không thể ngày ngày như thế.

Phải biết, chung quanh nhưng có không ít người nhà đừng nói có thịt heo món ăn mặn, chính là cái này gạo trắng nấu ra cơm hạt gạo trắng lớn đều ăn không lên. Chỉ có ăn trộn lẫn cây lúa xác, thô ráp vô cùng gạo thô. Thậm chí, trong nhà nhân khẩu nhiều, sức lao động ít, cũng không gì đặc biệt tay nghề, liền ăn gạo thô đều quá sức, chỉ có ăn chút mạch khang.

So sánh với bọn hắn, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha không thể nghi ngờ là hạnh phúc.

Dù sao có Trấn Phủ ti sai dịch thân phận tại, làm gì đều đói không chết, còn có thể ngẫu nhiên mở một chút ăn mặn.

Đây cũng là Trần phụ đều nhanh sượng mặt sập, cũng muốn hao phí tâm huyết, hao hết ân tình vốn liếng tích súc, cho dù là vay mượn, đều muốn là Trần Bình An bàn tới một cái lâm thời sai dịch thân phận.

Có cái thân phận này tại, cái gì ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, sẽ chỉ cùng bọn hắn nói tạm biệt. Hai người thời gian chung quy là vượt qua càng có hi vọng.

Bất quá, Trần Bình An cần giải quyết là,là Hổ Đầu bang kia mười bốn hai thiếu ngân.

"Niếp Niếp, kia mười bốn hai thiếu ngân sự tình, ngươi không cần để ở trong lòng. Hôm qua ca ca không cùng ngươi nói đùa, là thật có biện pháp."

Ăn cơm ở giữa, Trần Bình An nhìn xem Trần Nhị Nha con mắt chân thành nói.

"Ừm, ta tin ca ca, biết rõ ca ca không có nói đùa."

"Vậy ngươi cần phải hảo hảo đợi chính mình. Giống hôm nay dạng này cơm trưa liền ăn một mảnh nhỏ thịt bò sự tình, cũng đừng lại có. Nếu là trong nhà tiêu xài thiếu, cứ việc cùng ca ca nói. Các loại trả cái này mười bốn hai thiếu ngân, ca ca lương tháng tại, chúng ta thời gian chung quy là càng ngày càng tốt. Trong nhà ăn mặc chi phí các phương diện, cũng có thể thích hợp hơi thả lỏng."

Trần Bình An nói nghiêm túc, Trần Nhị Nha nghe được cũng nghiêm túc.

"Ca ca, ta biết rõ. Chỉ là, ta nghĩ đến, coi như mười bốn hai thiếu ngân trả. Trong nhà còn có chuyện lớn không có xử lý, nên làm bạc địa phương thế nhưng là không ít. Có thể tồn, ta còn là nghĩ hết khả năng nhiều tồn một chút xuống tới."

"Chuyện đại sự gì không có xử lý?"

Trần Bình An hiếu kì hỏi.

"Ca ca cưới vợ sự tình nha. Ca ca cũng mười chín  chờ đến sang năm, đó chính là tuổi đời hai mươi. Ta thế nhưng là hỏi qua trường kiều làm Vương bà bà, muốn cưới cái nàng dâu về nhà, các phương diện chi tiêu chi phí, ít nhất cũng phải mười lượng bạc!

Mà lại nhà ta ca ca ưu tú như vậy, tùy tiện cưới đồng dạng nàng dâu về nhà, khó mà làm được đây. Cho nên, mười lượng bạc không đủ, là ca ca cưới vợ sự tình, trong nhà ít nhất phải chuẩn bị hai mươi lượng bạc. Mẫu thân chết sớm, trong nhà không ai cho ca ca tính toán việc này, vậy cũng chỉ có ta."

Trần Nhị Nha nói chuyện nói vui mừng, xem xét chính là nghĩ sâu tính kỹ qua. Chỉ là nàng lời nói ra, kém chút để Trần Bình An đem vừa uống vào khuẩn nấm canh phun ra.

"Ngươi nha đầu này, người tiểu quỷ lớn!"

Lời tuy như thế, Trần Bình An trong lòng lại là sinh ra một mảnh ấm áp.

"Ta tẩu tẩu, kia tự nhiên muốn là ôn nhu xinh đẹp. Cho nên, coi như thiếu ngân sự tình, ca ca có biện pháp. Trong nhà bạc vẫn là phải tồn!"

Trần Nhị Nha ưỡn ngực ngẩng lên thủ nói.

"Tốt tốt tốt!"

Trần Bình An một mặt bất đắc dĩ.

Hắn cũng không cùng Trần Nhị Nha tranh luận.

Đã Trần Nhị Nha trong lòng cất giấu việc này, hắn nói lại nhiều cũng là vô dụng. Cùng hắn nói, vậy không bằng dùng hành động thực tế đến chứng minh.

Cơm nước xong xuôi, Trần Bình An lần này không cùng Trần Nhị Nha cùng một chỗ thu thập.

Cửa sân then cửa chỗ vẫn là một cây củi côn đỉnh lấy, hắn cần làm một cái thích hợp cây gậy. Vào ban ngày hắn tuần nhai, cũng không có phát hiện cái gì thích hợp. Đã không có thích hợp, vậy hắn liền tự mình làm một cây.

Vừa vặn trong nhà có một cây không có chặt tận đầu gỗ, vừa vặn có thể cải tạo một phen.

Trong viện, hắn cầm đao bổ củi, xử lý đầu gỗ. Trong phòng bếp, Trần Nhị Nha rửa bát đũa.

Làm việc khoảng cách, hai người thỉnh thoảng có ánh mắt ở giữa qua lại, kia chỉ lần này một cái chớp mắt, hai người đều cảm thấy trong lòng vô cùng đến an tâm.

Gia nhân ở bên cạnh, loại này làm bạn cảm giác thực tốt!

Loại cảm giác này, Vạn Kim Bất Hoán!.