Chương 10: Tu hành

Chương 10: Tu hành

Trần Bình An tay không tính xảo, nhưng làm sống còn không tệ.

"Được rồi."

Hắn đem vừa làm tốt gậy gỗ cắm vào then cửa bên trên, vừa vặn, không nhiều cũng không ít.

"Oa, ca ca thật tuyệt."

Trần Nhị Nha ở một bên vỗ tay vỗ Thải Hồng cái rắm.

"Tốt, ca ca muốn luyện võ. Niếp Niếp  đợi lát nữa nếu là vây lại, cũng không cần chờ ca ca, trực tiếp đi ngủ đi."

"Được rồi." Trần Nhị Nha ứng tiếng nói.

Trần Bình An từ trong nhà lấy ra thiếp thân quần áo.

Những này thiếp thân quần áo, bây giờ đã thành hắn luyện tập Thiết Bố Sam phụ trợ công cụ. Xuyên là không quá có thể mặc vào, dùng ngược lại là không tệ.

Các loại đằng sau trong tay giàu có rộng rãi, nhất định phải mua thích hợp vải mềm để luyện tập Thiết Bố Sam.

Cái này tập võ điều kiện, thật là quá đơn sơ.

Nếu không có kim thủ chỉ bảng tại, Trần Bình An cũng không dám có tự tin nói, chính mình nhất định có thể luyện thành.

Thiếp thân quần áo chồng chất thỏa đáng, vòng buộc ngực sau lưng, quấn quanh số vòng về sau, Trần Bình An liền bắt đầu tu tập lên Thiết Bố Sam tới.

Có phía trước hai lần thành công kinh nghiệm về sau, hắn lần này ngược lại là quen thuộc.

Hắn dùng sức xoa mài lên các vị trí cơ thể, nhưng khuỷu chân sau, cánh tay khúc duỗi, để bộ ngực làm hấp hình dạng, như thế lặp đi lặp lại.

Một lần lại một lần, một lần lại một lần.

Theo dùng sức xoa ma, Trần Bình An cảm giác thân thể của mình dần dần nóng lên. Sau đó nóng lên lấy nóng lên, thân thể liền ẩn ẩn có một chút đau đớn cảm giác.

Sau đó theo xoa ma tiếp tục, đau đớn của hắn cảm giác bắt đầu tăng lên, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Bất quá, những này đau đớn, vẫn còn là tại hắn bên trong phạm vi có thể chịu đựng.

Trần Bình An cắn răng kiên trì.

Sau đó, sau một khắc.

Một cái +1 dấu hiệu chữ viết, tại Trần Bình An trong tầm mắt xẹt qua.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Không

Võ học: Thiết Bố Sam chưa nhập môn (3/5)

"Phi thường tốt!"

Trước mặt hiển hiện mấy hàng chữ, nhất là kia chú mục vô cùng 3, thấy Hứa Trường An trong lòng thoải mái, nhiệt huyết sôi trào.

"2 điểm, còn có 2 điểm kinh nghiệm, liền thỏa mãn Thiết Bố Sam nhập môn điều kiện."

Trần Bình An trong lòng mặc sức tưởng tượng, thuận thế mở ra vòng buộc ngực cõng quần áo, đập vào mắt chỗ đều là đỏ bừng một mảnh. Lúc này, cả người hắn thân thể là run lên. Một loại sợi đay bên trong mang theo đau, đau bên trong mang theo ngứa phức tạp cảm giác.

"Ca ca ~ "

Một bên Trần Nhị Nha cực kì khéo léo đưa qua một bát nước.

"Hảo muội muội!"

Trần Bình An tán dương một tiếng, chính là một tay tiếp nhận, tấn tấn tấn hướng xuống nuốt.

Uống xong nước về sau, hắn cũng không ngồi ghế gỗ, đi vài bước, cứ như vậy ngồi tại cửa sân ngưỡng cửa phía trên.

Hai người ăn cơm ăn đến sớm, thu thập thời gian tăng thêm hắn hiện tại luyện tập nửa canh giờ, nói tóm lại, thời gian cũng chưa muộn lắm.

Trần Bình An muốn thử xem, nhìn xem đêm nay có thể hay không hoàn thành hai lần Thiết Bố Sam luyện tập.

Trần Bình An ngồi trên ngưỡng cửa, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới tê tê dại dại, thật giống như có từng đầu tiểu Trùng bốn phía bò. So sánh với mới, cảm giác đau đớn ngược lại là giảm bớt không ít.

Hắn trọn vẹn trên ngưỡng cửa nghỉ ngơi gần nửa canh giờ, lúc này mới chậm rãi đứng dậy. Sau khi đứng dậy, hắn không có trước tiên bắt đầu nếm thử luyện tập Thiết Bố Sam, mà là có chút điều chỉnh dáng người, buông lỏng cơ bắp.

"Niếp Niếp, ngươi đi trước rửa mặt đi. Đợi lát nữa tốt trực tiếp lên giường đi ngủ, không cần chờ ca ca."

Trần Bình An mắt nhìn một bên đứng thẳng lôi kéo đầu chờ lấy hắn Trần Nhị Nha, dặn dò nói.

"Ừm, tốt." Trần Nhị Nha lên tiếng.

"Tiếp tục!"

Trần Bình An cầm lấy thiếp thân quần áo, vòng buộc ngực sau lưng, quấn quanh số vòng, quen cửa quen nẻo bắt đầu tu tập Thiết Bố Sam.

Tay của hắn tại thân thể các nơi, dùng sức xoa mài lên. Bắt đầu thời điểm còn tốt, hắn còn chậm được. Nhưng chỉ chỉ là một lát sau, hắn liền cảm giác thân thể có chút đau đau nhức khó nhịn.

Trần Bình An cắn răng muốn kiên trì, nhưng thế nhưng đến tiếp sau đau đớn càng ngày càng rõ ràng. Mà lại không chỉ là đau đớn vấn đề, hắn cảm giác da thịt của mình đã muốn triệt để tràn ra.

"Không thể thử nữa!"

Trần Bình An quyết định thật nhanh, quyết định từ bỏ lần này luyện tập. Cũng không phải hắn không chịu nổi trình độ này đau đớn, mà là hắn lo lắng da rách về sau, ảnh hưởng đến tiếp sau mấy ngày Thiết Bố Sam luyện tập.

Xem ra lấy trước mắt hắn thể chất cùng trình độ, muốn trong thời gian ngắn liên tục luyện tập hai lần Thiết Bố Sam là rất không có khả năng.

Hôm qua bên trong sở dĩ một ngày luyện tập hai lần, kia là buổi sáng luyện tập một lần, sau đó nghỉ ngơi cho tốt đến trưa, đợi cho buổi tối thời điểm mới bắt đầu luyện tập lần thứ hai.

Sáng sớm sớm đi rời giường, thượng soa trước luyện tập một lần, sau đó đợi đến ban đêm luyện tập lại lần thứ hai. Dạng này thao tác lời nói, một ngày bên trong hẳn là có thể luyện tập hai lần Thiết Bố Sam.

"Ừm, hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai sáng sớm thử lại!"

Hạ quyết tâm về sau, Trần Bình An chính là bỏ đi vòng buộc thiếp thân quần áo. Hắn đánh tới một chậu nước, dùng bố xem chừng tại thân thể các nơi lau.

Nói tới nước này, nhà hắn sân nhỏ cũng không có giếng nước. Đi ra ngoài hướng đông đại khái đi một dặm đường, bên kia có cái dòng suối nhỏ  vừa trên đánh lấy một cái giếng nước. Ngày bình thường, phải dùng nước, chính là từ nơi đó đánh tới, sau đó phóng tới phòng bếp trong chum nước chứa đựng bắt đầu.

"Còn có nửa vạc nước, cũng không sốt ruột đánh."

Trần Bình An nghĩ như vậy.

Trần Nhị Nha mặc dù người tiểu quỷ lớn, nhưng chung quy là tuổi còn nhỏ, giống múc nước dạng này việc tốn thể lực làm vẫn là phí sức. Trần Bình An chạy tới chạy lui trước mười lội là có thể đem vạc nước đổ đầy. Đổi lại Trần Nhị Nha, chỉ sợ hai mươi lội không thôi.

Lau xong thân thể, Trần Bình An rửa mặt một phen, chính là nghỉ ngơi đi ngủ.

Tiến gian phòng thời điểm, Trần Nhị Nha còn chưa ngủ.

"Ca ca, ngươi tốt a ~ "

"Đúng vậy a."

Trần Bình An lên tiếng.

Trước khi ngủ, hai huynh muội dựa theo thường ngày như vậy, chuyện phiếm một hồi.

Trong nhà ăn mặc chi phí tình huống, Trần Nhị Nha đại khái cùng Trần Bình An chia sẻ một cái.

Như cái gì trong nhà mặc dù ngày bình thường ngọn nến điểm ít, nhưng cũng nhanh thấy đáy, cần phải đi mua một chi tới dự sẵn. Trong nhà muối ăn không nhiều lắm, ngày mai bên trong cần phải đi mua lấy một điểm. Gạo và dầu ngược lại là còn có không ít, bất quá ngày mai cũng cần thu dọn một phen, phòng ngừa bị chuột ăn vụng đi. Còn có, nàng hôm nay ra ngoài mua thức ăn, nghe được nào đường phố tin đồn thú vị.

Nhiều như rừng, phần lớn là sinh hoạt thường ngày.

Phần lớn thời điểm, Trần Bình An đều chỉ là nghe, cũng không có chen vào nói. Giữa khe hở, hắn cũng sẽ đơn giản chia sẻ một cái hắn thượng soa thường ngày.

Hai huynh muội ngủ ở cùng một chỗ, mỗi đêm như thế, đại khái trong lòng đều là an tâm.

"Hồng hộc ~ hồng hộc ~ hồng hộc ~ "

Một sáng sớm, Trần Bình An chính là tại trong tiểu viện luyện.

So sánh với tối hôm qua, thân thể của hắn cảm thụ không thể nghi ngờ là tốt hơn quá nhiều. Tay của hắn không ngừng xoa mài lên, bốn phía du tẩu. Khuỷu tay cánh tay không ngừng khúc duỗi, để bộ ngực làm hấp hình dạng.

Hôm nay bên trong, Trần Bình An so thường ngày dậy sớm hơn nửa canh giờ. Trời còn chưa sáng thời điểm, hắn liền bắt đầu đang luyện tập Thiết Bố Sam.

Trần Nhị Nha vốn đang ngủ, nhưng đằng sau vẫn là bị Trần Bình An luyện tập động tĩnh chỗ đánh thức.

Nhìn thấy ca ca một sáng sớm cứ như vậy tại hạ khổ công phu, nàng có chút đau lòng.

Bất quá lại là đau lòng, nàng có thể giúp, cũng chỉ có thể là giúp ca ca đốt tốt một bát nóng hầm hập bát cháo..