Chương 11: Nhập môn

Chương 11: Nhập môn

Bành! Bành! Bành!

Trần Bình An tay không ngừng ở trên người xoa mài lên, bởi vì có thiếp thân quần áo vòng buộc quấn quanh số vòng nguyên nhân, cái này xoa ma âm thanh, ngược lại là có chút giống đánh vào da trâu trên ngột ngạt âm thanh.

Trong tiểu viện, Trần Bình An một lần lại một lần, như thế lặp đi lặp lại cắn răng luyện tập.

Rốt cục, sau nửa canh giờ. Hắn trong tầm mắt, một cái +1 kinh nghiệm ký hiệu chợt lóe lên.

"Xong rồi!"

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Không

Võ học: Thiết Bố Sam chưa nhập môn (4/5)

Nhìn xem trước mặt bảng tin tức, Trần Bình An trong lòng hưng phấn.

Quả nhiên có thể  dựa theo loại này làm việc và nghỉ ngơi luyện tập, hắn một ngày bên trong có thể luyện tập hai lần Thiết Bố Sam. Mà lại, nếu là đợi cho nghỉ mộc ngày, hắn không chừng có thể nếm thử một cái một ngày luyện tập ba lần.

Như vậy, hắn luyện tập Thiết Bố Sam tốc độ, vậy coi như đi lên.

Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia là ngày hôm trước tới tìm hắn, hôm nay tính đi vào, cũng đã là hai ngày. Lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều.

Bất quá, một sáng sớm luyện tập Thiết Bố Sam thành công, để Trần Bình An thấy được phi tốc trưởng thành ánh rạng đông.

"Buổi tối hôm nay liền có thể tích lũy đủ 5 điểm kinh nghiệm."

Trần Bình An trong lòng hỏa nhiệt nóng, đánh tới nước sạch lau chùi thân thể. Vào ban ngày muốn tuần nhai, tự nhiên không thể như thế mồ hôi róc rách đi ra ngoài.

Các loại Trần Bình An lau xong thân thể, Trần Nhị Nha đã đem hắn chén kia bát cháo lạnh tốt, vừa vặn là có thể cổng vào trình độ.

Hôm nay phần điểm tâm: Một chén lớn bát cháo, một viên trứng gà, còn có hôm qua còn lại thịt kho tàu thịt heo khối.

Trần Bình An bưng lên chén lớn, sột soạt sột soạt uống vào bát cháo.

Trần Nhị Nha mới ăn một nửa không đến, hắn liền đem một chén lớn bát cháo toàn bộ làm xuống bụng.

"Niếp Niếp, ca ca thượng soa đi. Nhớ kỹ, cơm trưa đừng tùy tiện đối phó, ăn ngon một chút."

Trần Bình An bóc lấy vỏ trứng gà, dự định vừa đi vừa ăn.

"Biết rồi, ca ca."

Trần Nhị Nha ứng tiếng nói.

Trên đường ăn gọi xác trứng gà, Trần Bình An bước chân nhanh chóng, rất nhanh liền tới đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Đồng dạng sai tiền lệ hội, đông đảo sai dịch tụ tập, nghe phía trên sai đầu nói chuyện.

Bất quá hôm nay, Trịnh sai đầu cũng chưa từng xuất hiện. Tới là Lý sai đầu cùng hôm qua không đến Nghiêm sai đầu.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti hết thảy năm vị sai đầu, hôm nay bên trong tới hai vị. Cũng không biết rõ cái khác sai đầu là đang bận thứ gì.

Về phần Sai Ti cùng Phó sai ti, như thường chưa từng xuất hiện, cũng biết là sớm đã có tới không lộ diện, vẫn là cái gì khác nguyên nhân.

Bất quá, những này cùng Trần Bình An không có quan hệ gì.

Đối với hắn hiện tại tới nói, đầy trong đầu chỉ muốn sớm một chút hạ sai, trở về luyện tập Thiết Bố Sam.

Trên thực tế, nếu như không phải hai lần luyện tập cách xa nhau thời gian không thể quá gần, hắn buổi trưa thời điểm đều nghĩ mò cá ly khai một hồi, nhất cử đem Thiết Bố Sam đẩy lên 5 điểm kinh nghiệm.

Cùng Trần Bình An cùng nhau đi công tác, vẫn như cũ là Hầu Đầu cùng Đại Sơn, Tần đầu cũng là hoàn toàn như trước đây chưa từng xuất hiện.

Tình hình như vậy cũng bình thường, nói như vậy, năm sáu ngày ở giữa, Trần Bình An có thể đụng phải một lần Tần đầu.

Hôm nay bên trong bọn hắn muốn tuần địa phương là Ngưu Diệp phường. Ngưu Diệp phường tại trâu lá trên đường, thế nhưng là Nam Tuyền ngõ phố người lưu lượng dầy đặc nhất chỗ.

Bình thường mà nói, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chí ít sẽ phối trí năm ban sai dịch tại trâu lá trên đường, tiến hành trạng thái bình thường hóa tuần tra, chấn nhiếp đạo chích.

Giống hôm nay, Trần Bình An Hầu Đầu Đại Sơn ba người, liền coi như làm ban một sai dịch.

So sánh với Liễu Diệp nhai, Ngưu Diệp phường bên trong ẩn hiện lưu manh số lượng vậy cần phải thêm ra không ít. Ngưu Diệp phường, cũng là Thiết Ngưu bang đóng quân địa phương.

Cùng Hổ Đầu bang, Thiết Ngưu bang cũng là Nam Tuyền ngõ phố đông đảo trong bang phái một cái.

Bất quá bàn về uy thế lời nói, vẫn là Hổ Đầu bang muốn càng sâu một bậc.

Dù sao, Hổ Đầu bang bên trên có Hổ gia, thanh gia, nghiêm một bộ hai vị Bang chủ, ba đại hộ pháp nổi tiếng bên ngoài, bên trong có bảy đại đầu mục làm trụ cột vững vàng, dưới có trên trăm bang chúng như lang như hổ.

Trần Bình An tiếp xúc vị kia Tiểu Hổ Gia, chính là Hổ Đầu bang một vị hộ pháp, đồng thời cũng là Hổ Đầu bang Bang chủ Hổ gia khí trọng nhất nghĩa tử.

Bất quá nói đến, Hổ Đầu bang chính là trà trộn tại Nam Tuyền ngõ phố một cái lưu manh bang phái. Cái này Bang chủ, hộ pháp, đầu mục làm, tựa như là trên giang hồ cái gì danh môn đại phái. Đối Trần Bình An tới nói, chỉnh còn có chút xuất diễn.

Bất quá, mỗi lần trò chuyện lên cái này, Hầu Đầu ngược lại là tập mãi thành thói quen. Dù sao, bọn hắn chỗ địa phương, thế nhưng là Vị Thủy quận thành. So sánh với những cái kia trà trộn thành lớn trong thị trấn nhỏ bang phái, bọn hắn tự nhiên có không đồng dạng mặt bài.

Bất quá, dù là Hổ Đầu bang như vậy uy phong, đối Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti tới nói, lại không tính là gì. Như Hổ Đầu bang thật phạm vào cái gì kiêng kị, không cần Sai Ti ra mặt, chỉ cần hai đến ba vị sai đầu, đốt lên nhân mã, liền có thể đem nó trấn áp.

Cho nên, cho dù là Hổ Đầu bang Bang chủ Hổ gia, nhìn thấy Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu, cũng muốn cung kính mà đối đãi.

Như Trần Bình An phụ thân, lão Trần đầu vẫn còn, lại may mắn thành sai đầu, chỉ sợ, chỗ thiếu những này bạc, Hổ Đầu bang nào dám đến tới cửa đòi hỏi, chẳng những sẽ không lấy lòng, sẽ còn lại cho một chút ngân lượng tới, lấy đó nịnh bợ.

Lâm thời sai dịch, sai dịch, sai đầu, khác biệt thân phận ở giữa, một trời một vực.

Hôm nay Ngưu Diệp phường tuần nhai, cũng là thuận lợi vô cùng, cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt. Duy nhất gặp gỡ một kiện, cũng chính là mấy vị giội bì tướng lẫn nhau chửi rủa, gặp bọn họ xuất hiện, cũng là cho mấy phần mặt mũi, không có tại tiếp tục mắng nhau xuống dưới.

Giữa trưa như thường lệ mò cá nghỉ ngơi, buổi sáng dậy sớm, tăng thêm luyện tập Thiết Bố Sam hao tổn không nhỏ, Trần Bình An lại là ngủ nhanh một canh giờ thời gian lúc này mới tỉnh lại.

Buổi chiều mấy người đung đung đưa đưa, liền lại là một ngày trôi qua.

Sai dịch sai dịch, thượng soa chỉ vì hạ sai!

Nộp lên bội đao cùng yêu bài về sau, Trần Bình An chính là hứng thú bừng bừng về đến nhà.

Tốt thời điểm, Trần Nhị Nha đã nhanh làm tốt cơm. Tại Trần Bình An dựng người đứng đầu về sau, tốc độ càng là tăng nhanh không ít.

Hôm nay phần cơm tối: Một bát xào lăn heo eo, một bát trứng hấp, một bàn hấp bí đỏ cùng hai bát trắng hoa hoa cơm trắng.

So sánh với hai ngày trước thịt heo phải kém hơn một chút, nhưng là khiến hàng xóm láng giềng hâm mộ cơm nước.

Mỗi đêm nồng đậm mùi tức ăn thơm, thường thường sẽ lan tràn đến láng giềng vậy đi . Bất quá, cũng may có Trần Bình An sai dịch thân phận tại, riêng là những này món ăn lời nói, cũng là không ngờ rước lấy phiền toái gì.

Cơm nước xong xuôi, cùng muội muội cùng nhau đem bát đũa thu thập. Sau đó lại là buông lỏng nghỉ tạm một hồi, để đồ ăn hảo hảo tiêu hóa một chút.

Sau đó, Trần Bình An liền bắt đầu duỗi người ra, làm luyện tập trước chuẩn bị.

Nắm chắc lần kinh nghiệm, lần này Trần Bình An luyện tập nước chảy thành sông.

Sau nửa canh giờ, vô cùng quen thuộc +1 kinh nghiệm ký hiệu chính là tại trong tầm mắt của hắn xuất hiện, ngược lại lại chậm rãi giảm đi.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Không

Võ học: Thiết Bố Sam chưa nhập môn (5/5)

"Điểm kinh nghiệm đủ!"

Nhìn xem trước mặt chỉ có hắn một người mới có thể nhìn thấy bảng tin tức, Trần Bình An trái tim bịch bịch nhảy, tay chân đều ẩn ẩn toát ra mồ hôi.

Giờ này khắc này, hắn chờ mong cùng hưng phấn, bị kéo đến cực hạn.

"Như vậy tiếp xuống ".