Chương 12: Khí Huyết nhất trọng

Chương 12: Khí Huyết nhất trọng

Hôm nay hiện ra bảng cùng thường ngày khác biệt, tại Trần Bình An trong tầm mắt, tại võ học cái này một hạng phía sau cùng, xuất hiện một cái dấu cộng.

"Quả nhiên có thể thăng cấp!"

Trần Bình An cố nén quyết tâm bên trong phấn chấn, chạy không chính mình, tinh thần ngưng động, chính là điểm vào cái này một cái dấu cộng phía trên.

Hoa

Nương theo lấy dấu cộng điểm xuống, trước mặt 5 điểm kinh nghiệm phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Một chút xíu kinh nghiệm hóa thành một chút xíu tinh quang, hướng về Trần Bình An chỗ mi tâm mà đi.

Tinh quang nhập thể, Trần Bình An mới đầu chỉ cảm thấy mát mẻ một mảnh, để hắn Linh Đài thanh tĩnh vô cùng. Sau đó từng sợi phức tạp tin tức chính là tràn vào hắn trong đầu.

Những tin tức này đều là liên quan tới Thiết Bố Sam tu hành tâm đắc, phức tạp tin tức trong nháy mắt bị Trần Bình An lý giải tiêu hóa hiểu rõ, hắn phảng phất tiến vào một cái cảnh giới vong ngã.

Mỗi một một chút tu hành tâm đắc, đều không phải là Trần Bình An trống rỗng mà tới. Phảng phất chính là hắn từng giờ từng phút tu hành ra.

Đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục!

Bỗng nhiên, Trần Bình An phảng phất luyện tập Thiết Bố Sam luyện tập mấy tháng. Mỗi một lần luyện tập đều là lấy nhất tinh chuẩn tư thế tiến hành luyện tập, mỗi một lần luyện tập sau điều dưỡng, đều là dùng nhất hợp đại dược cung cấp, lại không chút nào lưu lại tai hoạ ngầm cùng ám thương.

Hết thảy tất cả, đều là lấy chính xác nhất phương pháp luyện tập, thích nghi nhất tiết tấu, đi tại Thiết Bố Sam trên con đường tu hành.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng

Võ học: Thiết Bố Sam nhập môn (0/ 15)

"Khí Huyết nhất trọng!"

Trần Bình An trong đôi mắt phảng phất muốn bắn ra một đạo tinh quang.

Hắn không chỉ là Thiết Bố Sam nhập môn, hắn đây càng là chân chính đạp lên võ đạo con đường tu hành!

Võ đạo tu hành, khó khăn cỡ nào!

Người tầm thường, không được hắn pháp, dù cho khổ luyện mấy tháng, cũng khó có thể nhập môn. Mà lại cưỡng ép khổ luyện, còn sẽ có tai hoạ ngầm ám thương mà lo lắng, phong hiểm cực lớn.

Hắn đây là. Nhập môn! ?

Lúc trước ngày bắt đầu luyện tập Thiết Bố Sam, mãi cho đến hôm nay hết thảy tốn hao ba ngày thời gian.

Võ đạo liền nhập môn?

Cái này ba ngày a.

Mặc dù sớm có tâm lý mong muốn, nhưng sự tình thật phát sinh thời điểm, Trần Bình An vẫn là trống rỗng sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Ba ngày thời gian, liền để ta từ một cái người bình thường, biến thành Khí Huyết nhất trọng võ đạo người tu luyện.

Bực này tốc độ, quá mức khoa trương! Mà lại

Ta tiền đồ cũng không phải là như vậy dừng bước, mà là vừa mới bắt đầu!

Trần Bình An tâm tình kích động.

Hắn một ngày có thể luyện tập hai lần Thiết Bố Sam, thu hoạch được 2 điểm kinh nghiệm  dựa theo bảng biểu hiện, Thiết Bố Sam tiểu thành cần 15 điểm kinh nghiệm. Cũng chính là bảy ngày nửa thời gian.

Cứ như vậy, hắn hoàn toàn có thể tại Tiểu Hổ Gia mười ngày kỳ hạn bên trong, đem Thiết Bố Sam tu hành đến tiểu thành!

Như thế, hắn kế Hoa Phong hiểm lần nữa giảm xuống, có càng lớn nắm chắc thành công!

Trong tiểu viện, Trần Bình An tốn hao tốt một một lát, lúc này mới chậm rãi bình phục tâm tình kích động.

Hắn cẩn thận quan sát đến tự thân biến hóa. Hắn bỏ đi vòng thắt thiếp thân quần áo, phát hiện da của hắn đúng là lộ ra phá lệ bóng loáng. Phảng phất giống như không có trải qua mới xoa ma.

"Cái này phá cảnh sau còn có khôi phục đầy trạng thái công năng a!"

Trần Bình An mừng thầm trong lòng, lại là phát hiện kim thủ chỉ một cái ẩn tàng công năng.

Hắn dùng tay thử nghiệm nhẹ nhàng đánh, phát hiện hắn mặc dù trần trụi nửa người trên, nhưng liền tựa như đánh tại quần áo trên.

Trần Bình An nhãn tình sáng lên. Cái này Thiết Bố Sam nhập môn hiệu quả, giống như rất không tệ a!

Sau đó, Trần Bình An không khỏi gia tăng điểm lực khí. Theo khí lực gia tăng, hắn bắt đầu cảm nhận được chút đau đớn, bất quá so sánh với Thiết Bố Sam nhập môn trước, cảm giác đau đớn không thể nghi ngờ là rớt xuống.

"Thì ra là thế!"

Trần Bình An gật đầu nói.

Cái này Thiết Bố Sam nhập môn mang tới hiệu quả, thì tương đương với hắn mặc một kiện tương đối dày thật thiếp thân quần áo, có thể cực lớn chậm lại một chút quyền chưởng chân lực sát thương. Về phần binh khí nói. Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Thiết Bố Sam nhập không nhập môn khác nhau ngay tại ở, nhìn là cắt tại đậu hũ trên đây, vẫn là cắt tại đậu phụ khô bên trên.

Ngoại trừ làn da biến hóa bên ngoài, Trần Bình An phát hiện chính mình lực khí giống như cũng lớn rất nhiều . Bất quá, cụ thể lớn bao nhiêu, không có kỹ càng cảm thụ, một cái cũng là nói không nên lời.

Bất quá, không biết có phải hay không kim thủ chỉ tác dụng, Trần Bình An mặc kệ là thể phách vẫn là làn da, cũng không có phát sinh biến hóa gì.

"Ừm, hiện tại ta chí ít có thể đánh hai cái trước đó ta!"

Cuối cùng, Trần Bình An tổng kết nói.

Cảm thụ xong bước vào võ đạo tu hành hậu thân thể biến hóa sau khi, Trần Bình An không có lau chùi thân thể, mà là vòng buộc thiếp thân quần áo, quấn quanh số vòng, tiếp tục bắt đầu luyện tập Thiết Bố Sam.

Bình thường tới nói, cách xa nhau gần như thế, lấy thể phách của hắn cùng tu hành tình huống, căn bản là không có cách hoàn thành lần thứ hai Thiết Bố Sam luyện tập.

Bất quá, tại kim thủ chỉ tác dụng dưới, hắn sau khi nhập môn lần nữa khôi phục đến đầy trạng thái, cái này không thẻ cái BUG tiếp tục tu hành, đơn giản không thể nào nói nổi.

Sau nửa canh giờ.

Quen thuộc +1 kinh nghiệm xuất hiện lần nữa.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng

Võ học: Thiết Bố Sam nhập môn (1/ 15)

Nhìn xem bảng trên xuất hiện 1, Trần Bình An vừa lòng thỏa ý.

"Bởi như vậy, lại có bảy ngày thời gian, ta liền có thể đem Thiết Bố Sam tu tới tiểu thành."

Trần Bình An một mặt thỏa mãn, cảm xúc bành trướng nói.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An liền dậy thật sớm, bắt đầu luyện tập Thiết Bố Sam. Trọn vẹn sau nửa canh giờ, hắn thành công để bảng trên 1 biến thành 2.

Lau xong thân thể, cùng Trần Nhị Nha ăn xong điểm tâm về sau, hắn liền đi đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

"Bình An."

Hầu Đầu thật sớm đã đến, tại nơi hẻo lánh bên trong đối Trần Bình An hô. Tại hắn một bên, Đại Sơn cũng ở đây.

Trần Bình An luyện tập Thiết Bố Sam, mặc dù dậy sớm, nhưng vẫn như cũ so ngày xưa muốn trễ trên một chiếu cố . Bất quá, vấn đề không lớn, cũng không bỏ lỡ điểm danh thời gian.

Cái này một lát, sai đầu cùng không ít chính thức sai dịch cũng còn không đến đây!

"Lần sau vẫn là đến sớm một chút!"

Trần Bình An trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Bây giờ, hắn mặc dù võ đạo nhập môn, có một chút không có ý nghĩa tiền vốn, nhưng so với Trấn Phủ ti quy củ, vẫn như cũ như là sâu kiến.

"Bây giờ là thế nào?"

Đi đến Hầu Đầu Đại Sơn bên người, Trần Bình An phát hiện hôm nay cách cục giống như cùng thường ngày không quá đồng dạng, hiếu kì hỏi.

Ngày bình thường tốp năm tốp ba, thưa thớt đứng tại các nơi các sai dịch, ở giữa vị trí, hôm nay bên trong đúng là xúm lại không ít người.

"Bình An, ngươi còn không biết rõ đi!"

Hầu Đầu nhướng mày, đắc ý cười.

"Thế nào?"

Trần Bình An hướng ở giữa vị trí nhìn lại, phát hiện cái này đông đảo sai dịch, ẩn ẩn vây quanh một người trẻ tuổi, ngược lại là thấy không rõ diện mạo.

"Tiếng kêu ca ca, ta liền giảng ngươi nghe!"

Hầu Đầu nhịn không được khoe khoang. Giống như vậy tràng cảnh, thế nhưng là khó được. Hầu Đầu tự nhiên là muốn sống tốt nắm một hai.

"Không tính nói!"

Biết rõ Hầu Đầu đang nói đùa, Trần Bình An cũng không giận, nhưng cũng không để Hầu Đầu toại nguyện.

Hầu Đầu biểu hiện trên mặt cứng đờ, hắn nhìn Trần Bình An cũng không phải là cố làm ra vẻ, ra vẻ không hỏi, trên thực tế trong lòng ngứa hiếu kì vô cùng tư thái. Cái này một tình hình, ngược lại làm cho Hầu Đầu trong lòng trực dương dương..