Chương 13: Trịnh Thế Dũng

Chương 13: Trịnh Thế Dũng

"Thật không hiếu kỳ?"

Hầu Đầu thử dò xét nói.

"Không hiếu kỳ. Nên biết đến tự nhiên là sẽ biết rõ. Không nên biết đến, biết rõ cũng không có ý nghĩa."

Trần Bình An bình tĩnh nói.

Ta lặc cái đi!

Đã nói xong nắm ngươi đây, làm sao ngược lại ta bị nắm!

Trần Bình An thờ ơ dáng vẻ, để Hầu Đầu chỉ cảm thấy trong lòng kìm nén đến khó chịu.

"Bình An, ngươi cái này tâm tính thật là "

Hầu Đầu thế nhưng từ nghèo, nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái gì thích hợp đánh giá từ.

Cuối cùng chỉ biệt xuất một câu:

"Che xa xỉ!"

Mắt thấy Trần Bình An không phản ứng chút nào, kìm nén đến khó chịu Hầu Đầu chỉ có thể đàng hoàng đem sự tình giảng với hắn nghe.

Nguyên lai hôm nay sáng sớm sở dĩ náo nhiệt như vậy, không khí cực giai. Là bởi vì Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti mới tới một tên sai dịch, cùng bọn hắn, đều là không vào sách lâm thời sai dịch.

Lúc đầu cũng không có gì. Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thỉnh thoảng đích xác thực sẽ đi vào một chút lâm thời sai dịch. Chỉ là, cái này mới tới lâm thời sai dịch, thân phận đặc thù, cũng không phải dựa vào quan hệ bình thường nắm tiến đến.

Mới tới lâm thời sai dịch, gọi là Trịnh Thế Dũng, chính là bọn hắn Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong Trịnh sai đầu điệt nhi.

Đây cũng không phải là cái gì phương xa điệt nhi hoặc là cái gì trên danh nghĩa điệt nhi. Đây chính là thật sự rõ ràng thân điệt nhi.

Trịnh sai đầu đó là ai a! ?

Đây chính là bọn hắn Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm vị sai đầu bên trong thanh danh quyền cao nhất thế thịnh nhất sai đầu!

Có cái tầng quan hệ này tại, đông đảo Nam Tuyền ngõ phố sai dịch kia tất nhiên là đụng lên suy nghĩ muốn giao hảo một hai.

"Hầu Đầu, cái này Trịnh Thế Dũng. Đã có cứng như vậy quan hệ, kia vì sao vẫn là không vào sách lâm thời sai dịch."

Ngay tại Hầu Đầu cùng Trần Bình An giảng thuật thời điểm, một bên Đại Sơn đúng là xen vào hỏi.

"Làm sao? Đại Sơn, ngươi cũng cảm thấy hứng thú a! Thật sự là khó được."

Hầu Đầu trêu chọc một câu. Sau đó lại giải thích một cái nguyên do.

Trong mấy người, hắn tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người hầu thời gian dài nhất, biết được sự tình cùng quy củ cũng là nhiều nhất.

Nguyên lai, trừ phi là thiên tư hơn người hoặc là võ đạo tu vi đạt tới Khí Huyết nhị trọng trình độ hạng người, có thể đến Trấn Phủ ti đặc biệt chiêu, vừa tiến đến chính là chính thức sai dịch.

Bằng không mà nói, muốn gia nhập Trấn Phủ ti, cũng chỉ có thể chưa từng nhập sách lâm thời sai dịch làm lên.

Trấn Phủ ti quy củ như thế, ai cũng không thể miễn trừ. Nói là ai cũng không thể miễn trừ, ngược lại không nhất định. Sai Ti có thể làm được hay không không rõ ràng, nhưng ít ra Trịnh sai đầu cái này tầng cấp, làm không được.

"Thì ra là thế."

Đại Sơn gật đầu nói.

"Hầu Đầu, ngươi hiểu được thật nhiều."

Cuối cùng, Đại Sơn còn bổ một câu nói như vậy.

Rõ ràng là bị Đại Sơn khen, chỉ là Hầu Đầu lại một chút cũng không vui. Nhìn xem Trần Bình An bình tĩnh thần sắc, hắn một phen khoe khoang tâm chưa thể toại nguyện, loại cảm giác này thật là mẹ nó khó chịu.

Ai đến ai biết rõ!

Mấy người giao lưu ở giữa, thời gian cũng là dần dần trôi qua. Rốt cục, lần lượt tiến đến mấy tên trọng lượng cấp nhân vật.

Trịnh sai đầu, Hoàng sai đầu, Nghiêm sai đầu, Lý sai đầu.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm vị sai đầu, hôm nay đúng là liên tiếp tới bốn vị. Đây thật là hiếm thấy.

Theo sai đầu tiến đến, nguyên bản thành đàn các sai dịch, dần dần tản ra, các trạm đến riêng phần mình vị trí bên trên. Cũng là cái này thời điểm, Trần Bình An mới nhìn rõ tên kia gọi là Trịnh Thế Dũng mới tới sai dịch.

Trịnh Thế Dũng dáng dấp ngược lại là tuổi trẻ, đánh giá cũng liền mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, thân thể khỏe mạnh, trên mặt trong lúc mơ hồ mang theo một tia kiệt ngạo.

Đối với chúng sai dịch tới nói, cái này Trịnh Thế Dũng đó cũng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong sai đời thứ hai!

Có Trịnh sai đầu tại phía trên bảo bọc, hắn tiếp theo đường sợ rằng sẽ cực kỳ suôn sẻ. Chỉ sợ lại nghỉ ngơi cái mấy năm, chịu đủ tư lịch, liền có thể nhẹ nhõm trở thành tuyệt đại bộ phận người mong mà không được chính thức sai dịch.

Cũng khó trách có nhiều người như vậy đi sớm nịnh bợ lấy lòng, kết xuống một cái thiện duyên.

Cho dù là những cái kia chính thức sai dịch, đối Trịnh Thế Dũng cũng là khách khí vô cùng.

Quả nhiên, mặc kệ là tại cái gì địa phương, cấp trên có người dễ làm chênh lệch, câu nói này đều là chân lý.

Hôm nay hội nghị thường kỳ phát biểu vẫn như cũ là Trịnh sai đầu, giảng tố cùng giới thiệu đều là một chút lớn mà trống không nói. Đại khái là cái gì Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong tình huống, chung quanh ngõ phố trấn phủ tình huống, còn có tiếp xuống trọng điểm phương hướng.

Ngoài ý liệu là, hôm nay Trịnh sai đầu nói chuyện thời gian nửa khắc đồng hồ không đến, không bằng thường ngày.

"Muốn giải phóng!"

Hầu Đầu thấp giọng nói một tiếng.

Vốn cho rằng sai tiền lệ hội như vậy kết thúc, ai có thể nghĩ Nghiêm sai đầu vậy mà cũng tới bổ sung nói vài câu. Trong lúc nói chuyện, còn đặc biệt điểm tới hôm nay mới gia nhập sai dịch đồng liêu, Trịnh Thế Dũng.

"Đến, Thế Dũng, đi lên đứng đứng, để tất cả mọi người quen biết một chút ngươi!"

Luôn luôn nghiêm túc Nghiêm sai đầu, lúc này ngược lại là lộ ra hòa ái dễ gần.

Cái này Trịnh Thế Dũng cũng là không lộ e sợ, nghe Nghiêm sai đầu, lập tức chính là đi lên đài.

"Chư vị đồng liêu, mọi người tốt. Ta là Trịnh Thế Dũng, hôm nay mới gia nhập chúng ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, về sau thời gian bên trong còn xin mọi người chiếu cố nhiều hơn."

Tốt

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

"."

Trịnh Thế Dũng kể xong, dưới đáy sai dịch nhao nhao ứng hảo hô ứng, cho đủ mặt mũi.

"Được rồi, không tệ. Thế Dũng, hi vọng về sau thời gian, có thể nghe được ngươi lập công tin tức. Tốt, đi xuống trước đi, cùng các đồng liêu đều quen thuộc quen thuộc."

Nghiêm sai đầu vỗ vỗ Trịnh Thế Dũng bả vai, lấy đó động viên.

"Tạ ơn Nghiêm sai đầu."

Trịnh Thế Dũng lên tiếng, chính là một mặt phong quang tự đắc xuống đài.

Cái này một lần kết thúc về sau, Nghiêm sai đầu tùy ý giảng hai câu nói, liền kết thúc lần này sai tiền lệ hội.

Hội nghị thường kỳ kết thúc, chính là các lĩnh chấp sự, tiến hành hôm nay tuần nhai đi ngõ hẻm.

Hôm nay Trần Bình An Hầu Đầu Đại Sơn ba người nhiệm vụ, là tuần tra Nam Tuyền ngõ phố Bạch Thạch ngõ hẻm.

Bạch Thạch ngõ hẻm phần lớn là dân cư, không có quá nhiều cửa hàng cùng tiểu thương, đem đối ứng lưu manh số lượng cũng muốn giảm mạnh, tuần tra áp lực không có hai ngày trước lớn như vậy.

Đương nhiên, có sao nói vậy, hai ngày trước áp lực kỳ thật cũng không phải rất lớn!

Đối với Trấn Phủ ti sai dịch tới nói, chỉ cần có khác cái gì khó giải quyết vụ án hoặc là hành động, phần lớn thời giờ, cái này thời gian trôi qua vẫn là rất thoải mái.

"Đi thôi, Hầu Đầu, Đại Sơn."

Hôm nay tuần nhai nhiệm vụ là Trần Bình An đi đồng ý, hắn nhận bội đao yêu bài về sau, chính là đối Hầu Đầu cùng Đại Sơn nói.

Hắn phát hiện hai người đều kinh ngạc nhìn nhìn qua cách đó không xa.

Trần Bình An ánh mắt chính là lần theo hai người ánh mắt phương hướng nhìn lại. Phát hiện ở nơi đó ô ép một chút hội tụ rất nhiều người.

"Thế nào?"

Hắn hướng về hai người hỏi.

"Ai, người so người tức chết người a!"

Hầu Đầu lầm bầm một câu.

"Thật hâm mộ a."

Đại Sơn cũng khó được nói một câu.

Nguyên lai, ngay tại vừa mới, mấy vị sai đầu đặc biệt tới đối Trịnh Thế Dũng miễn cưỡng vài câu. Như thế ngược lại cũng thôi, Trịnh Thế Dũng rõ ràng là mới tới lâm thời sai dịch  dựa theo bọn hắn kinh nghiệm của dĩ vãng vậy cũng là muốn từ công việc nặng nhọc nhất bắt đầu làm lên.

Chưa từng nghĩ, cái này Trịnh Thế Dũng hôm nay thậm chí ngay cả tuần nhai đều không cần tuần, mà chỉ cần đi theo Nghiêm sai đầu bên người làm sát người tùy hành là đủ.

Nghe xong Hầu Đầu giảng thuật, Trần Bình An ngược lại là minh bạch.

Xem ra mấy vị sai đầu bên trong, Nghiêm sai đầu cùng Trịnh sai đầu quan hệ không tệ. Trịnh sai đầu không rảnh làm sự tình, Nghiêm sai đầu đều giúp hắn làm. Mặc kệ là vừa vặn giới thiệu cũng tốt, vẫn là thực tế chấp sự an bài cũng tốt..