Chương 14: Bánh nếp nướng

Chương 14: Bánh nếp nướng

Ba vị người mặc Trấn Phủ ti tạo phục sai dịch, đeo lấy đao uy phong lẫm lẫm đi tại Bạch Thạch ngõ hẻm bên trên, thỉnh thoảng nghênh đón bên đường từng đạo kính sợ ánh mắt.

Từ xưa đến nay, dân không đấu với quan!

Đối với dân chúng tầm thường tới nói, cho dù là không vào sách lâm thời sai dịch, đó cũng là đáng giá mời sợ tồn tại!

"Trước đó tới từng cái lâm thời sai dịch, nào có như thế như vậy bao phủ giới thiệu! Nói là giới thiệu, trên thực tế không phải liền là trước mặt mọi người cho thấy thân phận, triển lộ bối cảnh mà!"

"Còn có, cái này tuỳ tùng đầu tùy hành sai dịch, cơ bản đều là chính thức sai dịch. Hầu Đầu ta trong Trấn Phủ ti lăn lộn hơn hai năm, còn không có hưởng thụ được đãi ngộ như vậy. Cái này Trịnh Thế Dũng mới hôm nay vừa mới tiến đến người mới, hiện tại liền hưởng thụ đãi ngộ như vậy, xem xét chính là đang vì hắn phía sau phát triển trải đường!"

"Nói thật, nếu không phải Trịnh sai đầu quan hệ, cái này mới tới Trịnh Thế Dũng sao có thể có hôm nay cái này một lần!"

"Người này so người tức chết người a! Tức chết người!"

"."

Hầu Đầu gật gù đắc ý nói một đường, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Trong mấy người, hắn tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong tư lịch sâu nhất! Như hắn có thể có được Trịnh Thế Dũng như vậy bối cảnh, không chừng bây giờ đã là một tên vào sách chính thức sai dịch.

"Tốt, Hầu Đầu bớt tranh cãi. Bị người hữu tâm nghe đi, khó tránh khỏi muốn ăn liên lụy!"

Trần Bình An khuyên một câu.

"Hừ! Nghe qua liền nghe đi. Ta Hầu Đầu giảng lại không sai, truyền đi có quan hệ gì!"

Hầu Đầu nói chuyện nói ngược lại là kiên cường. Chỉ là không biết là Trần Bình An khuyên nói đến hiệu quả, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, đằng sau dời đi câu chuyện, cũng không tiếp tục vây quanh Trịnh Thế Dũng sự tình phun bực tức.

Đối với cái này, Trần Bình An khẽ lắc đầu.

Cái này Hầu Đầu, thật là.

Nói thật, đối với Trịnh Thế Dũng vừa tới liền thu hoạch được như vậy long trọng giới thiệu, Trần Bình An tự nhiên là hâm mộ.

Chỉ là, hắn biết rõ hâm mộ vô dụng!

Tại cái này thế đạo bên trong, địa vị cuối cùng là phải dựa vào chính mình liều ra!

Mặc kệ là liều nắm đấm vẫn là liều bối cảnh!

Lão Trần đầu đã chết, hắn có khả năng dựa vào, chỉ có chính mình!

Trần Nhị Nha có khả năng dựa vào cũng chỉ có hắn!

Tuần nhai quá trình bên trong, Trần Bình An suy nghĩ bách chuyển. Mỗi một lần suy nghĩ biến hóa, đều để nội tâm của hắn trở nên càng thêm kiên định! Tín niệm kiên định, để trên người hắn tản mát ra hoàn toàn không đồng dạng tinh khí thần!

Một ngày này tuần nhai, vẫn như cũ là bình an vô sự!

Giữa trưa tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong ăn uống no đủ về sau, theo thường lệ tìm địa phương hảo hảo nghỉ ngơi một hồi. Bởi vì Bạch Thạch ngõ hẻm phần lớn là dân cư, cũng không cái gì khẩn yếu chi địa. Cho nên lần này mấy người nghỉ ngơi mò cá thời gian, so thường ngày muốn càng nhiều hơn một chút.

Nam Tuyền ngõ phố đông đảo đường phố, Bạch Thạch ngõ hẻm không thể nghi ngờ là tương đối buông lỏng mấy con phố ngõ hẻm một trong.

"Niếp Niếp, ca ca trở về!"

Trần Bình An vừa vào cửa đã nghe nói xông vào mũi đồ ăn mùi thơm.

"Ca ca trở về nha!"

Trần Nhị Nha ngay tại trong phòng bếp vội vàng, cũng chưa hề đi ra nghênh hắn.

Trần Bình An đi vào trong phòng bếp, phát hiện sữa màu trắng xương trâu canh ngay tại trong nồi, ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy nhiệt khí, mùi thơm mê người!

Vừa mới hạ sai trở về, chính là bụng đói kêu vang thời điểm, nghe được như thế mùi thơm phun mũi, nồng đậm đến cực điểm xương trâu canh, hắn chỗ nào có thể nhịn được.

Trần Bình An đang muốn mở miệng nói trước nếm một bát, một bên Trần Nhị Nha bên cạnh xào lấy đồ ăn vừa mở miệng nói.

"Ca ca đói bụng không, buổi chiều ta làm điểm bánh nếp nướng, ca ca trước tiên có thể ăn chút lót dạ một chút. Ngay tại trong tủ quầy."

Xào rau khoảng cách, Trần Nhị Nha dành thời gian ra hiệu xuống một bên tủ bát.

"Niếp Niếp thật ngoan!"

Trần Bình An đầy mặt tiếu dung.

Dạng này quan tâm tỉ mỉ muội muội chỗ nào tìm nha!

Nếu là ở kiếp trước, giống Niếp Niếp bực này tuổi tác, chỉ sợ đều vẫn là các nhà bên trong bảo, kia là đau lấy sủng ái yêu, làm sao có thể giống như vậy tri kỷ đây!

Thế đạo a.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Bình An không khỏi có chút đau lòng bắt đầu.

"Ca ca ngươi thất thần làm gì, ngay tại tủ bát tầng thứ ba kia nha!"

Gặp Trần Bình An sững sờ tại nguyên chỗ, Trần Nhị Nha thúc giục nói.

Trần Bình An lên tiếng, bắt đầu từ trong tủ quầy lấy ra một bàn bánh nếp nướng.

Cái này bánh nếp nướng, là từng nhà tương đối thường gặp thuyết pháp. Kỳ thật chính là trứng gà dịch cùng mạch phấn lẫn nhau lẫn vào, quấy đều, quá trình bên trong lại để vào một chút muối ăn. Sau đó trong nồi để vào số lượng vừa phải Hương Du, đợi Hương Du toát ra một chút khói xanh về sau, trứng gà mạch phấn hỗn hợp dịch liền có thể nhập nồi lật xào.

Cuối cùng, để vào một nhỏ đem hành thái xách hương, bánh nếp nướng liền làm thành.

"Chân hương a!"

Trần Bình An nhìn xem trước mặt vàng óng ánh vàng và giòn bánh nếp nướng, tán thán nói.

"Thật không hổ là Niếp Niếp tay nghề!"

Bánh nếp nướng trên còn mang theo một chút dư ôn, hiển nhiên Trần Nhị Nha là đánh giá tốt hắn hạ sai thời gian, sớm làm tốt. Nàng cái này một phần tâm tư, đúng thật là cực mịn.

Trần Bình An ăn bánh nếp nướng, trong lòng dâng lên trận trận thỏa mãn.

Hắn luyện tập Thiết Bố Sam đến nay, lượng cơm ăn liền càng phát ra tăng trưởng.

Vào ban ngày, hắn tại Trấn Phủ ti thế nhưng là ăn đến rất no, nhưng dưới mắt lại là đói gần chết.

Rất hiển nhiên, hắn võ đạo tu hành nhập môn, bước Nhập Khí máu nhất trọng cảnh giới, Khí Huyết phun trào đến so trước kia lợi hại, tiêu hao lớn hơn.

Đây mới là Khí Huyết nhất trọng vừa mới nhập môn, nếu là nhất trọng viên mãn, sợ là ta thượng soa đến một nửa, liền đói đến không được chưa!

Trần Bình An trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Cũng là!

Hắn hiện tại ăn cơm cơm mặc dù không ít, nhưng đại bộ phận đều là bình thường thức ăn chay, cũng không có bao nhiêu chất béo. Muốn chân chính để thân thể hấp thu đầy đủ dinh dưỡng cùng Khí Huyết, chỉ sợ vẫn là đến những cái kia thịt heo mới được!

Trách không được, sai đầu nhóm cơm nước muốn cùng sai dịch làm nhất định phân chia!

Bây giờ, Trần Bình An ngược lại là có thể lý giải Trấn Phủ ti bên trong quyết định một số quy củ.

Hắn Khí Huyết nhất trọng còn như vậy, Trấn Phủ ti bên trong những cái này sai đầu, động một tí là Khí Huyết tam trọng tu vi. Nếu là cùng sai dịch ăn đồng dạng nhỏ ăn mặn thức ăn chay, làm sao có thể duy trì trong bụng đói khát đâu! ?

Ầm

Chất béo vẩy ra, một bàn thịt bò sống chính là bị Trần Nhị Nha đổ vào trong nồi.

Thịt bò nhập nồi về sau, Trần Nhị Nha thuần thục lật xào.

Hạ nhập ớt xanh, hạ nhập muối ăn, hạ nhập phụ liệu

Một bàn mùi thơm ngát xông vào mũi, mùi thơm bên trong mang theo một chút cay ý ớt xanh xào thịt bò, liền có thể ra nồi.

"Ca ca, có thể ăn cơm rồi~ "

Trần Nhị Nha hô.

"Tốt lắm."

Trần Bình An lên tiếng. Lập tức, hai huynh muội liền đem đồ ăn từng cái mang sang bên ngoài.

Hôm nay phần cơm tối: Một bàn ớt xanh xào thịt bò, một bàn rau xanh xào lúc làm, một chén lớn xương trâu canh, nửa bàn bánh nếp nướng cùng hai bát thơm ngào ngạt cơm trắng.

"Niếp Niếp, trong chum nước nước không quá đủ rồi, ta đi đánh một chút."

Cơm tối vào bụng, Trần Bình An thỏa mãn vỗ vỗ bụng.

"Nước ta ngày mai ban ngày sẽ đi đánh. Ca ca, ngươi cứ việc luyện võ là được!"

Trần Nhị Nha khuyên can nói.

Đối với nàng mà nói, những việc này, đều là nàng có thể giúp ca ca đi làm, là đủ khả năng sự tình. Có thể không phiền phức ca ca, liền không phiền phức ca ca.

Trong vạc nước còn đủ trên hai ngày, cho nên hôm nay nàng không có đi đánh.

"Không có việc gì, vừa vặn tiêu hóa một chút cơm tối!"

Trần Bình An vừa cười vừa nói.

Hắn đi múc nước, nhiều nhất vừa đi vừa về mười lội. Nếu là Trần Nhị Nha đi, chỉ sợ vừa đi vừa về số lượng muốn gấp bội không thôi. Mà lại nàng kia cánh tay nhỏ bắp chân, múc nước trở về chỉ sợ muốn mệt mỏi gần chết.

Dứt lời, Trần Bình An cầm đòn gánh, dẫn theo hai cái làm bằng gỗ thùng nước chính là đi ra ngoài..