Chương 15: Tần đầu

Chương 15: Tần đầu

Lê Hoa ngõ bên trong, đối ngoại công cộng mở ra múc nước chỗ có mấy cái. Bất quá cự ly Trần Bình An nhà gần nhất, chính là phía đông lớn cây dâu hạ.

Lớn cây dâu bên cạnh có cái dòng suối nhỏ, thường xuyên có trong ngõ nhỏ phụ nhân đến tẩy chút quần áo. Cái kia còn có khối nhỏ đất trống, ngày bình thường cùng phụ nhân tới hài đồng không ít, thường tại nơi đó vui đùa ầm ĩ. Trên đất trống, đánh lấy một cái giếng nước, chính là xung quanh người ta lấy nước địa phương.

Trần Bình An cước trình cực nhanh, rất nhanh liền tới đến lớn cây dâu hạ.

Quả nhiên, nơi này có không ít người tại. Hài đồng chạy tới chạy lui vui sướng chơi đùa."Nghe nói mà! Góc đông nam lão Cao tẩu nhà, gần nhất thời gian giống như trôi qua náo nhiệt đi lên."

"Thế nào?"

"Mấy ngày trước đây, ta đi vọt môn đi dạo thời điểm, vừa vặn đụng phải bọn hắn đang dùng cơm, phát hiện bọn hắn vậy mà đều ăn được thịt kho tàu."

"Thịt kho tàu! ? Lão Cao tẩu nhà nàng kia lỗ hổng, một không có tay nghề hai không có khí lực, đây là thế nào? Là phát tài?"

"Không biết rõ a! Ngươi nói hiếm lạ không hiếm lạ!"

"Hiếm lạ a! Ngày khác cùng đi hỏi thăm một chút, có phải hay không tìm được cái gì phát tài cơ hội!"

"."

Dòng suối nhỏ bên cạnh, mấy cái phụ nhân rửa sạch lấy quần áo, chuyện nhà nói.

Trần Bình An không để ý đến các nàng, hắn đi thẳng tới bên giếng nước chính là đánh lên nước.

Bên giếng nước có chuyên môn dùng để múc nước thùng gỗ, Trần Bình An một cái đem nó ném vào trong giếng.

Thanh tịnh bọt nước âm thanh văng khắp nơi.

Trần Bình An thuần thục đong đưa mộc dây thừng, thùng gỗ nghiêng đổ, bắt đầu nuốt lên trong giếng nước sạch.

Trần Bình An tại miệng giếng nhìn quanh, đợi nước đầy bốn phía, hắn liền một cái nhấc lên thùng gỗ.

Ừm

Trần Bình An hơi sững sờ. Hắn phát hiện cái này đựng đầy nước thùng gỗ tựa hồ có chút nhẹ, hoàn toàn không phải trong trí nhớ cảm giác.

Trần Bình An đem thùng gỗ đưa ra giếng bên ngoài, đổ vào hắn mang tới trong thùng gỗ, vừa lúc là tràn đầy một thùng.

Lặp lại vừa rồi cử động, lại là đem mặt khác một thùng nước đựng đầy.

"Ta lực khí biến lớn nhiều như vậy sao?"

Lần thứ hai xách thùng gỗ, vẫn như cũ là nhẹ nhàng cảm giác. Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Bốc lên hai thùng nước, Trần Bình An chính là hướng về nhà đi đến.

Trên đường đi, hắn bước chân nhẹ nhàng, hoàn toàn khác với trước kia múc nước trải qua.

Lúc trước hắn mặc dù có thể bốc lên tràn đầy hai đại thùng nước, nhưng một đường đi một đường lay động, đợi đi đến nhà thời điểm, nước đã làm bắn ra gần một nửa. Hai thùng nước chẳng khác gì là có nửa vời là lãng phí ở trên đường.

Dạng này chẳng những phí khí lực, còn hiệu suất thấp. Cho nên, đồng dạng Trần Bình An đều là đem nước thịnh đến hơn phân nửa đầy là được rồi.

Bất quá hôm nay

Trần Bình An chọn vững vững vàng vàng, một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

Thẳng đến đem nước đổ vào trong chum nước, hắn đều là một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, mảy may không cảm thấy mệt mỏi.

"Đây chính là Khí Huyết nhất trọng mang tới biến hóa mà!"

Trần Bình An chỉ cảm thấy vui mừng không thôi.

Hắn lần thứ nhất như thế rõ ràng cảm thụ đến trên thân phát sinh biến hóa.

"Lại đến!"

Trần Bình An hứng thú bừng bừng xông ra gia môn.

Như thế lặp đi lặp lại, thẳng đến vạc nước nước đầy đến vạc miệng.

Ngày bình thường cần mười lội mới có thể chứa đầy nước vạc, hôm nay hắn cũng chỉ đi bảy tám lội. Bởi vì hắn mỗi một lần thịnh nước đều là đầy, cũng không có giống trước đây tận lực thịnh đến hơn phân nửa đầy.

"Ta khí lực so trước kia lớn một nửa không chỉ!"

Hảo hảo thể hội một phen về sau, Trần Bình An liền bắt đầu luyện tập lên Thiết Bố Sam tới.

Nửa cái thời điểm về sau, quen thuộc +1 điểm kinh nghiệm xuất hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng

Võ học: Thiết Bố Sam nhập môn (3/ 15)

Sau đó thời gian, Trần Bình An thời gian trôi qua cực kì quy luật.

Mỗi ngày sáng sớm bắt đầu, bắt đầu luyện tập một lần Thiết Bố Sam về sau, lại tiến về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đúng hạn điểm danh.

Án lấy Trấn Phủ ti phân phối, trong Nam Tuyền ngõ phố từng cái đường phố trên tuần tra, chấn nhiếp đạo chích.

Mỗi ngày hạ sai về sau, cùng Trần Nhị Nha ăn xong cơm tối, liền luyện tập lại một lần Thiết Bố Sam.

Mấy ngày bên trong, hắn cũng nhìn được một lần Tần đầu.

Tần đầu đầu tóc hoa râm, tiếu dung hòa ái.

Tuổi gần sáu mươi hắn, nhanh đến tai thuận chi niên. Không có tuổi trẻ thời điểm rất thích tàn nhẫn tranh đấu, dám đánh dám giết tư thái, nếu không có mặc chính thức sai dịch tạo phục, đi trong đám người, nhìn qua tựa như là một cái thấp bé Lân gia lão đầu.

Chỉ có lâu lâu đôi mắt bên trong lóe lên một chút sắc bén, mới hiển lộ rõ ràng ra cái kia Khí Huyết nhị trọng võ đạo tu vi.

Có thể tại không có chút nào bối cảnh, một nghèo hai trắng tình huống dưới, hỗn Thành Nam suối ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch, cái này Tần đầu sao lại không có có chút tài năng.

Năm đó lão Trần đầu là như thế, Tần đầu tự nhiên cũng là như thế.

Một ngày này, khó được Tần đầu không có mò cá, cùng bọn hắn cùng một chỗ liếc một lần đường phố.

Đã lâu không gặp, Tần đầu cũng là khí quyển, còn tự móc tiền túi, mời bọn họ mấy người uống một lần trà.

Lời nói ở giữa, Tần đầu còn nói đến Trần Bình An phụ thân, lão Trần đầu, trong ngôn ngữ không khỏi có một ít thổn thức.

"Lão Trần năm đó, cũng là nhân vật a! Nếu không phải lần kia vây quét Vạn Ma Giáo hành động, bị Vạn Ma Giáo một cái chấp sự đánh thành trọng thương. Liền lão Trần tình huống, chỉ sợ lại có hai năm liền có thể bước Nhập Khí máu tam trọng đi! Đến thời điểm, chạy không được một cái sai đầu thân phận!"

Khí Huyết nhất trọng, luyện bì! Khí Huyết nhị trọng, luyện nhục! Khí Huyết tam trọng, Dịch Cân!

Chỉ cần có sai dịch có thể thuận lợi bước Nhập Khí máu tam trọng, không có cái gì đặc biệt rõ ràng việc xấu mang theo. Nói như vậy, Nam Thành Trấn Phủ ti đều sẽ trao tặng một cái sai đầu thân phận.

Một khi đến thụ sai đầu, đó mới là thật thực hiện giai cấp vượt qua.

Trần Bình An trầm mặc. Trong óc của hắn nhớ tới lão Trần đầu một chút âm dung tiếu mạo.

Vạn Ma Giáo.

"Sai đầu a! Tại chúng ta Nam Tuyền ngõ phố, vậy cũng là cùng đầu mặt nhân vật liên hệ!"

Tần đầu nhấp một miếng trà, cảm thán nói.

"Tần đầu, ngài cũng không kém a. Khí Huyết nhị trọng võ đạo tu vi, tăng thêm một tay công môn thập tam đao đùa bỡn lô hỏa thuần thanh, kia tại Nam Tuyền ngõ phố cũng là làm cho ra danh hào nhân vật!"

Hầu Đầu ở một bên xu nịnh nói.

"Ngươi nói đúng không, Đại Sơn."

Đại Sơn cười khúc khích gật đầu đáp lời nói.

Nam Tuyền ngõ phố chính thức sai dịch hơn ba mươi người, chí ít có một nửa là chưa thể bước Nhập Khí máu nhị trọng, còn dừng lại tại Khí Huyết nhất trọng viên mãn.

"Già già rồi! Võ đạo một đường, tuổi già liền kiệt lực, sinh cơ trôi qua, Khí Huyết suy bại! Ta bây giờ đã năm mươi chín tuổi. Chỉ có Khí Huyết nhị trọng tu vi, thật đánh nhau, chỉ sợ cũng liền Khí Huyết nhất trọng viên mãn trình độ."

Tần đầu nhìn một chút bên hông đeo đến đao, dường như nghĩ tới điều gì.

"Người này a, không chịu nhận mình già không được!"

"Gừng càng già càng cay đây, ngài, còn lợi hại hơn ra đây!"

"Ha ha ha "

Tần nhức đầu cười lên.

Thấy thế, Hầu Đầu cùng Đại Sơn cũng cùng nhau cười khan hai tiếng.

Bọn hắn dù chưa bước vào võ đạo tu hành, nhưng đối võ đạo thường thức cũng là biết rõ một hai.

Khí Huyết lục trọng thiên, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng!

Trừ bỏ cuối cùng hai tầng bên ngoài, phía trước tứ trọng, đều khó mà phòng ngừa tuổi già kiệt lực, Khí Huyết suy bại quy luật tự nhiên.

Một khi qua năm mươi, liền sẽ chậm rãi đi đến đường xuống dốc.

Trừ khi dùng các dạng đại dược bảo tài tẩm bổ thân thể, mới có thể làm cho suy bại chi niên trì hoãn mấy năm thậm chí là mười mấy năm đến..