Chương 16: Hổ Bào ngõ

Chương 16: Hổ Bào ngõ

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng

Võ học: Thiết Bố Sam nhập môn (14/ 15)

Trần Bình An nhìn xem trước mặt hiển hiện bảng tin tức, trong lòng phấn chấn.

Rốt cục!

Liên tiếp bảy ngày không gián đoạn luyện tập, Thiết Bố Sam điểm kinh nghiệm đã tích lũy đến14.

Chỉ cần chờ đến tối, hắn luyện tập lại một lần Thiết Bố Sam, liền có thể nhất cử đem Thiết Bố Sam đẩy vào cảnh giới tiểu thành.

Cảnh giới tiểu thành Thiết Bố Sam, sẽ mang đến loại điều nào biến hóa đâu! ? Phải chăng có thể đem hắn võ đạo cảnh giới trực tiếp đẩy lên Khí Huyết nhất trọng viên mãn!

Hôm nay đã là thứ Cửu Nhật. Cự ly Tiểu Hổ Gia thư thả trả tiền lại mười ngày, cũng chỉ có cuối cùng một ngày thời gian.

Ngày mai buổi chiều, hay là ngày mai buổi sáng, Tiểu Hổ Gia liền sẽ tự mình đến nhà đến đòi muốn tiền bạc.

Vừa vặn, ngày mai đúng là hắn mười ngày bên trong một ngày nghỉ mộc ngày.

"Liền chờ buổi tối!"

Tại Trần Nhị Nha tiễn biệt âm thanh bên trong, Trần Bình An đầy cõi lòng tự tin ra gia môn.

Mấy ngày nay, hắn mua được giấy cùng bút, các phương diện đã chuẩn bị sẵn sàng, hết thảy cũng chỉ chờ hôm nay ban đêm.

Trần Bình An đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, bên trong sớm đã tốp năm tốp ba hội tụ lên một chút sai dịch. Hắn phát hiện lúc này Trịnh Thế Dũng chung quanh đã tụ lên một nhóm nhỏ sai dịch, ẩn ẩn lấy hắn làm hạch tâm bộ dáng, xem như chính thức tạo thành một vòng.

"Thật đúng là nhanh a!"

Trần Bình An cảm thán nói.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti có trên trăm sai dịch, tự nhiên có từng cái khác biệt vòng tròn. Đồng dạng chỉ có chính thức sai dịch mới có thể trở thành vòng tròn chủ lưu, giống bình thường lâm thời sai dịch bất quá là vòng tròn vật làm nền cùng không khí người chế tạo.

Cũng không phải tất cả mọi người ưa thích như thế, chỉ là có thời điểm, người trong cuộc, thân bất do kỷ.

Cho dù là Trần Bình An Hầu Đầu Đại Sơn bọn hắn, đồng dạng có chính mình vòng tròn. Bọn hắn vòng tròn hạch tâm, chính là Tần đầu.

Chỉ bất quá, Tần đầu không thường xuất hiện ngược lại là thật!

Hôm nay tới sai đầu cũng chỉ có một người, tới là Lý sai đầu. Lý sai đầu ngày bình thường trầm mặc ít nói, không yêu ngôn từ.

Cho nên, hôm nay sai tiền lệ hội, ngược lại là đơn giản. Không có tiêu bao lâu, liền đã là kết thúc.

"Hổ Bào ngõ! ?"

Trần Bình An nghe Hầu Đầu kể hôm nay muốn tuần tra đường phố, ngược lại là hơi kinh ngạc.

Hổ Bào ngõ, chính là Hổ Đầu bang trú điểm chỗ. Cự ly Lê Hoa ngõ, liền cách hai con đường.

Hổ Bào ngõ bên trong vay mượn thịnh hành, sòng bạc phồn vinh, trong ngõ nhỏ nhỏ đến mấy cái món tiền nhỏ chơi đùa, lớn đến mấy lạng đánh cược lớn, nơi này đều có to to nhỏ nhỏ, khác biệt cấp bậc đương khẩu đều có.

Từ xưa sòng bạc, càng là ngư long hỗn tạp chi địa. Lưu manh lưu manh, bang phái lâu la thường có ẩn hiện.

Dạng này địa phương, cũng không tốt tuần tra nha. Hôm nay bên trong, sợ là mò cá tranh thủ thời gian thời gian không nhiều.

Quả nhiên, Trần Bình An Hầu Đầu Đại Sơn mấy người, vừa mới tuần tra một thời gian ngắn, liền gặp được cùng một chỗ ẩu đả.

Đường phố một chỗ góc tường, mấy cái lưu manh vây quanh một người quyền cước tăng theo cấp số cộng. Người kia ôm đầu ngồi xổm ở góc tường, thỉnh thoảng hét thảm một tiếng.

"Mấy vị gia, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa. Ta nhất định còn! Nhất định còn!"

"Mụ nội nó, thiếu ta Hổ Đầu bang bạc, còn muốn chạy? Cho ngươi mặt mũi!"

Cầm đầu lưu manh hung thần ác sát hô hào, một bên hô còn một bên nặng nề mà một cước đá vào trên người của đối phương.

"Lục gia, ta sai rồi. Lần sau không dám!"

"Lần sau! ? Còn có lần sau! Nghĩ hay lắm ngươi!"

Mấy cái lưu manh cử chỉ ngang ngược quái đản.

"Dừng tay!"

Nhìn thấy lần này tràng cảnh, làm Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai dịch, Hầu Đầu tự nhiên mở miệng ngăn cản.

"Lấy ở đâu mắt không mở tiểu tử, đến ngăn cản ta Hổ Đầu bang làm việc!"

Cầm đầu lưu manh trên mặt mang cười lạnh, quay đầu muốn nhìn đến tột cùng là ai dám can đảm mở miệng ngăn cản.

Hắn cái này vừa quay đầu, chính là thấy được ba tên người mặc tạo phục Trấn Phủ ti sai dịch, tay khoác lên cán đao bên trên, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem bọn hắn, Đại Hữu một lời không hợp liền rút đao khiêu chiến bộ dáng.

"U, là Trấn Phủ ti mấy vị sai gia a!"

Phát hiện là Trấn Phủ ti sai dịch, cầm đầu lưu manh trên mặt cười lạnh ngược lại là lui đi một chút, nhưng trong lời nói cũng không vẻ kính sợ.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, hắn đã sớm nhìn minh bạch, trước mặt cũng không có chính thức sai dịch ở đây, tả hữu bất quá là mấy cái lâm thời sai dịch.

"Hổ Đầu bang người!"

Nhìn rõ ràng mấy người trên người Hổ Đầu bang tiêu chí, Hầu Đầu sắc mặt hơi đổi.

Bọn hắn sai dịch thân phận, đối bình thường lưu manh vô lại có lẽ có không nhỏ uy hiếp tác dụng. Nhưng đối với Hổ Đầu bang bực này quy mô bang phái lưu manh tới nói, chỉ sợ lực uy hiếp độ có hạn.

Bất quá, như là đã quản, vậy cũng chỉ có thể quản đến cùng.

"Trấn Phủ ti sai dịch tuần nhai, còn không mau dừng tay!"

Hầu Đầu lớn tiếng quát lớn. Một bên Trần Bình An cùng Đại Sơn cũng thuận thế phối hợp hướng trước phóng ra một bước.

Giống như vậy tràng cảnh, bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng là phối hợp mấy lần, kia nghiệp vụ là một cái thuần thục.

Chỉ là, Hầu Đầu quát lớn không có bất cứ tác dụng gì. Mấy tên lưu manh vẫn như cũ quyền cước tăng theo cấp số cộng ẩu đả.

"Trấn Phủ ti sai gia lên tiếng, còn không mau dừng tay."

Cầm đầu lưu manh cười lạnh đối mấy tên lưu manh mở miệng. Nghe vậy, mấy tên lưu manh lúc này mới ngừng lại.

"Mấy vị sai gia, người này cho mượn ta Hổ Đầu bang ba lượng bạc, quay đầu tại đổ phường bên trong thua sạch sành sanh. Hỏi hắn đòi hỏi, ra sức khước từ. Bởi vì cái gọi là thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa. Chúng ta đánh hắn một trận hả giận, là không thể bình thường hơn được, mong rằng mấy vị sai gia lý giải."

Cầm đầu lưu manh qua loa chắp tay. Đang khi nói chuyện, hắn dường như vừa mới nhận ra Trần Bình An.

"Đây không phải là Trần gia tiểu tử mà! Thật đúng là xảo a! Có thể tại cái này gặp phải."

Cầm đầu lưu manh, chính là ngày đó đi theo Tiểu Hổ Gia bên người Lục nhi. Cũng là hắn nặng nề mà một chưởng vỗ tại trên bàn gỗ, đập đến xương canh văng khắp nơi, thịt ba chỉ rung ra bát.

Khanh

Chỉ gặp, Hầu Đầu một tay lấy bội đao rút đao ra vỏ (kiếm, đao) bên ngoài, trực chỉ trước mặt mấy người, trung khí mười phần rống to.

"Cái gì Trần gia tiểu tử! Gọi Trần gia!"

Hầu Đầu phản ứng dọa bên trên Đại Sơn nhảy một cái, cái này to con dáng dấp người cao ngựa lớn, trên thực tế dũng khí. Hắn không nghĩ tới Hầu Đầu đột nhiên có phản ứng lớn như vậy.

Trần Bình An cũng có chút ghé mắt, nhìn chăm chú lên một bên.

Không nghĩ tới Hầu Đầu dáng dấp gầy gò gầy gò, cái này hô lên âm thanh giọng lạ thường đến lớn.

Gặp Hầu Đầu rút ra bội đao, lưu manh Lục nhi mí mắt có chút nhảy một cái.

"Trách ta, việc này trách ta, là miệng ta nhanh "

Lục nhi nhìn xem Hầu Đầu con mắt, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Đón lấy, hắn xoay người đối ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất trung niên nam nhân nói.

"Ngày mai! Ngày mai nếu ngươi còn còn không rõ tiền, huynh đệ chúng ta mấy cái tự thân lên cửa lấy lòng. Nghe nói, ngươi nhà kia mập béo tiểu tư ngược lại là khó được dáng dấp trắng tinh."

"Mấy ca, cho Trấn Phủ ti mấy vị sai gia mặt mũi, bây giờ mà trước hết dạng này. Đi."

Lưu manh Lục nhi chính là mang theo mấy cái lưu manh đi ra ngoài.

"Mấy vị sai gia, phiền phức nhường một chút."

Hầu Đầu giơ đao, một mặt tàn khốc tránh ra thân thể.

"Trần sai gia, Tiểu Hổ Gia mềm lòng, thư thả ngươi mười ngày thời gian, nếu ta không có nhớ lầm, ngày mai hẳn là cuối cùng một ngày. Làm sao? Ngươi kia mười bốn lượng bạc đều chuẩn bị xong? Nếu là không có chuẩn bị kỹ càng, nhà ngươi kia muội muội "

Lưu manh Lục nhi tại Trần Bình An bên cạnh thân đi qua, có chút dừng lại một hồi, lưu lại một câu nói kia.

Trần Bình An bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy được một đôi giống như cười mà không phải cười con mắt.

"Không nhọc hao tâm tổn trí!"

"Vậy liền."

Lưu manh Lục nhi quan sát đến Trần Bình An biểu lộ. Phát hiện cũng không nhìn thấy hắn muốn xem thần sắc, chỉ có thể nhìn thấy một đôi thâm thúy vô cùng đôi mắt.

"Ngày mai gặp! Trần sai gia.".