Chương 17: Tiểu thành ( cầu truy đọc ~)

Chương 17: Tiểu thành ( cầu truy đọc ~)

"Bình An, Đại Sơn, bọn hắn đi rồi sao!"

Hầu Đầu nắm lấy đao, duy trì lấy thiết huyết tàn khốc bộ dáng. Thật đúng là đừng nói, dạng này Hầu Đầu thật là có một cỗ khí thế tại.

Đi

Nhìn xem biến mất ở phía xa mấy đạo bóng người, Trần Bình An từ tốn nói.

Nghe nói Trần Bình An lời ấy, Hầu Đầu lập tức liền sụp đổ. Hắn khom người, một tay khoác lên trên đầu gối, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

"Hô! Hô! Hô! Cuối cùng đi! Nếu ngươi không đi, ta coi như không kiên trì nổi!"

Lúc này Hầu Đầu, một mặt nghĩ mà sợ, nơi nào còn có vừa mới ngang tàng tàn khốc dáng vẻ.

"Bình An, ta nói cho ngươi. Vừa mới chân của ta kém chút liền muốn giật lên tới. Đây chính là Hổ Đầu bang lưu manh a, cái này Hầu Đầu ta có thể không thể trêu vào. Vừa mới ta đang nghĩ, nếu như hắn không thèm chịu nể mặt mũi, muốn động thủ làm sao bây giờ! Cái này nếu là thật đánh nhau, chúng ta mấy cái thật đúng là không phải là đối thủ!"

Trần Bình An nhìn xem lúc này một mặt bộ dáng chật vật, nói liên miên lải nhải nói Hầu Đầu, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Dạng này Hầu Đầu, mới càng chân thực.

"Hầu Đầu, bốn người bọn họ, ba người chúng ta. Ta đánh hai cái, các ngươi các đánh một cái, đánh nhau, không nhất định sẽ đánh không lại đi!"

Đại Sơn rầu rĩ mà nói, nhìn bộ dáng vẫn rất tự tin.

"Ngươi ngốc a! Đại Sơn! Ngươi không biết rõ phía trước cái kia lưu manh là ai a! ?"

"Ai vậy?"

"Hổ Đầu bang Lục Tử a! Tiểu Hổ Gia tâm phúc, Hổ Đầu bang tiểu đầu mục, nghe nói là đã đạp lên võ đạo tu hành, Khí Huyết nhất trọng. Đừng nhìn dung mạo ngươi cao lớn thô kệch, thật đánh nhau, ngươi thật đúng là không phải người ta đối thủ!"

"Coi như ngươi tiểu tử có con chim lực khí, miễn cưỡng đánh cái chia năm năm. Ta cùng Bình An hai người, có thể đánh không lại bọn hắn ba cái."

"Nguyên lai là dạng này!"

Đại Sơn một mặt chấn kinh. Sau đó quay đầu lại lộ ra một tia kính nể.

"Hầu Đầu, ngươi vừa mới thật uy phong."

Nghe được cái này, Hầu Đầu chân cũng thẳng, eo cũng cứng rắn, dương dương đắc ý cười nói.

"Đúng không, uy phong đi!"

"Ừm, rất uy phong! Vừa mới ngươi rút đao ta đều bị ngươi giật nảy mình."

Đại Sơn chi tiết thẳng thắn nói.

"Kia là! Dù nói thế nào, Hầu Đầu ta cũng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lão giang hồ. Như loại này tràng diện có thể thấy được hơn nhiều! Một đao xuống dưới, ai dám không phục!"

Hầu Đầu trên mặt hiện ra hồng quang. Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn như thế như vậy bộ dáng, cũng không biết mới nghĩ mà sợ người là ai.

"Bình An, ta vừa mới uy phong đến đi!"

Tựa như là nghĩ tới điều gì, Hầu Đầu lại cùng Trần Bình An xác nhận nói.

Sợ từ Trần Bình An cái này cần đến cái gì không tốt trả lời chắc chắn, sờ soạng, hắn lại bổ sung một câu.

"Bình An, ta vừa thế nhưng là vì ngươi ra mặt a!"

"Ừm, uy phong, uy phong cực kỳ."

Trần Bình An nói.

Đạt được Trần Bình An "" khẳng định, Hầu Đầu giống như là đạt được cái gì chính thức chứng nhận, cả người tràn đầy tinh thần. Thanh đao cắm vào trong vỏ đao, bắt chước vừa rồi dáng vẻ, lại lần nữa rút một lần.

"Cái gì Trần gia tiểu tử! Gọi Trần gia!"

"Hắc hắc ~ "

Hầu Đầu tiện như vậy cười.

"Thoải mái! Thật sự sảng khoái!"

Thử đi thử lại hai lần, sảng khoái một hồi sau Hầu Đầu, đột nhiên có biến đến có chút ủ rũ.

"Ai, nếu là chính thức sai dịch liền tốt! Vừa mới chỗ nào dùng rút đao, ta cái này mới vừa xuất hiện, bọn hắn trông thấy ta tới, liền nên dừng tay!"

"Chính thức sai dịch a "

Hầu Đầu ngửa mặt lên trời thở dài.

Xác thực, chính thức sai dịch tối thiểu nhất đều là Khí Huyết nhất trọng viên mãn, vô luận là thân phận địa vị vẫn là võ đạo tu vi, đều đủ để chấn nhiếp những này lưu manh đạo chích.

Cái này còn chỉ là sai dịch, nếu là sai đầu đích thân tới, những này lưu manh chỉ sợ là phải bồi thường cười lấy lòng, thậm chí quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Tại sự tình không chiếm lý tình huống dưới, liền xem như Hổ Đầu bang Bang chủ Hổ gia cũng sẽ không nguyện ý vì bọn hắn cùng một vị Trấn Phủ ti sai đầu trở mặt.

"Tốt, Hầu Đầu. Tiếp lấy tuần nhai đi."

Trần Bình An vỗ vỗ Hầu Đầu bả vai.

"Ừm, tuần nhai!"

Hầu Đầu tinh thần khẽ giật mình, lập tức liền khôi phục tinh thần.

"A, đúng, Bình An, vừa mới kia Lục nhi nói thiếu ngân?"

Hầu Đầu nhớ tới vừa mới lưu manh Lục nhi, nghi hoặc nhìn xem Trần Bình An.

"Không có gì, đều chuẩn bị xong." Trần Bình An từ tốn nói một câu, tính nói lướt qua cái đề tài này.

"Ừm, vậy là tốt rồi. Vậy chúng ta đi thôi."

Lúc này, góc tường sớm đã không có cuộn mình thân ảnh tung tích. Sớm tại vừa mới mấy cái lưu manh sau khi đi, hắn liền lặng lẽ chạy trốn.

Mấy người cũng không có để ý.

Giống vừa mới như vậy tình hình, tại Hổ Bào ngõ ngoài sáng trong tối đều có phát sinh. Bọn hắn cũng là vừa vặn gặp được, lúc này mới chấp hành chức trách xuất thủ tương trợ.

Về phần đến tiếp sau như thế nào, cũng chỉ có thể xem bản thân hắn tạo hóa.

Hôm nay cái này một lần, đều là hắn trước đây lựa chọn của mình. Nếu là lựa chọn của mình, mặc kệ gánh chịu nổi đảm đương không nổi, kia đều cần gánh vác lên tới.

Bởi vì cái gọi là, nhất trác nhất ẩm, đều có tiền định!

Phát sinh vừa mới kia một lần về sau, tiếp xuống một ngày, mấy người tuần tra ngược lại là thường thường thuận thuận, không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt. Chỉ là, hôm nay mò cá tranh thủ thời gian thời gian ít, vẻn vẹn nghỉ tạm nửa canh giờ không đến.

Tới gần hạ sai thời điểm, Trần Bình An tại Hổ Bào ngõ tử bên trong còn đụng phải một người quen.

Góc đông nam nhà lão Cao thúc!

Nhìn thấy hắn thời điểm, hắn chính hào hứng trùng trùng chuẩn bị tiến một nhà sòng bạc. Nhìn sòng bạc quy mô, cấp bậc cũng không thấp.

"Lão Cao thúc, ngài đây là."

Trần Bình An hô một tiếng.

"Là Trần tiểu ca a."

Lão Cao thúc dáng dấp gầy gò, sắc mặt ngược lại là hồng nhuận, nhận ra Trần Bình An tới.

"Ta tới đây đùa giỡn một chút."

Hai người chào hỏi hàn huyên một câu, lão Cao thúc liền chạy chậm tiến vào sòng bạc.

Nhỏ hẹp trong sân, Trần Bình An không ngừng luyện tập Thiết Bố Sam.

Theo hắn luyện tập, hắn chỉ cảm thấy tự thân Khí Huyết bắt đầu không ngừng phun trào bắt đầu, du tẩu tại thân thể các nơi. Luyện tập số lần dần dần nhiều hơn, hắn cũng là càng phát thuần thục.

Trần Nhị Nha hai tay nâng cằm lên, ngồi tại ghế gỗ bên trên, lẳng lặng nhìn xem ca ca.

Trong lúc nhất thời, trong tiểu viện ngoại trừ Trần Bình An thô trọng tiếng hít thở cùng xoa ma âm thanh bên ngoài, tại không có cái khác tiếng vang.

Thời gian thời gian dần qua trôi qua, rốt cục nương theo lấy +1 kinh nghiệm ký hiệu xuất hiện, Trần Bình An ngừng động tác trong tay.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng

Võ học: Thiết Bố Sam nhập môn (15/ 15)

"Điểm kinh nghiệm đủ!"

Trần Bình An hưng phấn vô cùng.

Các loại giờ khắc này, hắn đã đợi bảy ngày.

Không chút do dự, tinh thần của hắn ngưng động, chính là điểm vào đằng sau như ẩn như hiện dấu cộng bên trên.

Hoa

Một chút xíu điểm kinh nghiệm hóa thành điểm điểm tinh quang tràn vào Trần Bình An chỗ mi tâm.

Theo tinh quang nhập thể, từng sợi phức tạp vô cùng tin tức chính là tại trong óc của hắn hiện lên.

Những tin tức này bên trong, có hắn khổ luyện Thiết Bố Sam tràng cảnh, có luyện tập sau thể ngộ cùng suy nghĩ, có thực chiến lúc vận dụng tràng cảnh.

Tin tức ở trong hết thảy tất cả, đều vây quanh Thiết Bố Sam cái môn này võ học công pháp.

Trần Bình An nhắm mắt, tinh tế thể ngộ.

Giờ khắc này, hắn tiếp thu không chỉ là tin tức, còn có bắt đầu trào lên Khí Huyết.

Cũng không phải là cưỡng ép quán thể, hết thảy tất cả phảng phất như là chính hắn trải qua mấy năm khổ công tu luyện mà tới.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam tiểu thành (0/40)

Giờ khắc này, Thiết Bố Sam tiểu thành!

Trung thượng chi tư, cần tốn hao mấy năm khổ công, mới có thể đến cảnh giới cỡ này!

Mà đi đến một bước này, Trần Bình An vẻn vẹn tốn hao mười ngày không đến.

"Đây mới là vừa mới bắt đầu."

Cảm thụ được, trong thân thể hiện ra bàng bạc lực lượng, Trần Bình An trong lòng phấn chấn, đối tương lai tràn đầy chờ đợi..