Chương 18: Như mỏng da trâu

Chương 18: Như mỏng da trâu

"Loại này tràn ngập lực lượng cảm giác "

Trần Bình An trong sân thể ngộ một hồi lâu, lúc này mới chậm rãi mở mắt.

"Thật tốt!"

Hắn trực tiếp đi vào phòng bếp bên trong, nhìn xem kia một ngụm đựng lấy hơn phân nửa vạc nước vạc nước, hai tay một dựng, bỗng nhiên dùng sức.

Phút chốc một cái, cái này một ngụm vạc nước đúng là bị hắn giơ lên.

Nhà bọn hắn vạc nước mặc dù không tính đặc biệt lớn, nhưng ở đựng đầy hơn phân nửa vạc nước tình huống, trọng lượng cũng tuyệt đối sẽ không ít hơn so với ba trăm cân.

"Ca ca! Ngươi khí lực làm sao "

Đem một màn này hoàn chỉnh nhìn ở trong mắt Trần Nhị Nha che miệng hoảng sợ nói.

Nàng bị ăn kinh đến.

Ca ca khí lực cái gì thời điểm trở nên lớn như vậy!

"Còn có dư lực!"

Trần Bình An cảm giác một phen về sau, chính là buông xuống vạc nước. Hắn quay đầu, nhìn về phía Trần Nhị Nha, lộ ra tiếu dung.

"Luyện võ luyện!"

"Luyện võ a "

Trần Nhị Nha trên mặt y nguyên treo chấn kinh.

Ca ca lúc này mới luyện võ luyện mấy ngày thời gian a! Làm sao lại.

Có lẽ là nhìn ra Trần Nhị Nha nghi hoặc, Trần Bình An lại bổ sung một câu.

"Ca ca ngươi ta à, vạn người không được một võ đạo thiên tài!"

Đúng vậy a, mười ngày không đến, liền từ một cái người bình thường, biến thành Khí Huyết nhất trọng viên mãn võ đạo người tu hành. Tốc độ như vậy, không phải thiên tài, đó là cái gì?

"Khí Huyết nhất trọng viên mãn, lực lượng biến lớn!"

"Thử lại lần nữa, Thiết Bố Sam tiểu thành sau biến hóa!"

Trần Bình An trần trụi nửa người trên, Khí Huyết bành trướng, hắn chính hướng phía lồng ngực chính là một chưởng.

Đệ nhất chưởng trong lòng không chắc, cho nên hắn chỉ dùng gần một nửa khí lực.

Bành

Một tiếng vang trầm âm thanh, giống như đánh vào da trâu phía trên.

Trần Bình An chỉ cảm thấy lồng ngực chỉ là hơi chấn động một chút, cũng không có quá lớn cảm giác.

"Lại đến!"

Lần này, Trần Bình An gia tăng khí lực, lần nữa một chưởng xuống dưới.

Bành! Vẫn như cũ là ngột ngạt vô cùng tiếng vang. Lần này, Trần Bình An ngược lại là cảm thấy tê dại một hồi.

"Khí Huyết nhất trọng viên mãn, luyện bì có thành tựu, như mỏng da trâu!"

Lặp đi lặp lại thử mấy lần, Trần Bình An rốt cục xác nhận chính mình trước mắt tình huống.

Hắn hôm nay, sức chịu đòn kia là thật to tăng cường. Có lẽ là kim thủ chỉ tác dụng, hắn bây giờ làn da nhìn qua cùng bình thường người bình thường không khác, nhưng trên thực tế lực phòng ngự cùng kháng đả kích lực lại như là mỏng da trâu.

Nếu là nũng nịu tiểu nương tử, dù cho cầm trong tay đao, hướng da của hắn chém tới, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng không phá được da.

Bực này cảm giác, giống như là bình thường dùng phổ thông đao đi cắt chém heo trên thân thâm hậu nhất thịt. Bình thường khí lực xuống dưới, nhất định không phá được da.

Lúc này Trần Bình An rất có như vậy dị khúc đồng công chi diệu.

Trần Bình An thu hoạch còn không chỉ là những này, hắn quý báu nhất chính là giống như chính mình khổ tu mà đến Thiết Bố Sam kinh nghiệm chiến đấu.

Đừng nhìn Trần Bình An bây giờ cuộc chiến này đều không có đánh qua, nhưng trên thực tế các loại Thiết Bố Sam chiến đấu pháp diệu dụng, hắn Đô Thành trúc tại ngực.

"Cái này kim thủ chỉ quả nhiên là thần kỳ."

Thiết Bố Sam tiểu thành, Khí Huyết nhất trọng viên mãn, ý vị này, Trần Bình An tuyệt đối không kém hơn Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bất luận cái gì một tên chính thức sai dịch.

Thậm chí, bàn về thực lực tổng hợp, hắn tại chính thức sai dịch bên trong cũng có thể xếp tại trúng lên.

Dù sao, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong một chút chính thức sai dịch, đã bắt đầu bước Nhập Khí máu thời kỳ suy bại.

"Khí Huyết nhất trọng viên mãn, là nên đi một chuyến chợ đen."

Đi chợ đen!

Là Trần Bình An từ vừa mới bắt đầu liền muốn tốt.

Thiếu Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia mười lượng bạc, nếu như bình thường là một năm vay mượn kỳ, muốn cả gốc lẫn lãi trả hết nợ, lấy hắn lương tháng, bớt ăn bớt mặc tình huống dưới, cũng không khó.

Nhưng Tiểu Hổ Gia bây giờ hình thức thay đổi, mười ngày thời gian, cả gốc lẫn lãi tổng cộng cần trả hết nợ mười bốn lượng bạc.

Bây giờ Trần Bình An không có lật bàn thực lực, vậy cũng chỉ có thể an an phân phân còn bạc.

Mười ngày thời gian, muốn góp đủ những này bạc.

Biện pháp nhanh nhất, đó chính là đi chợ đen, đem Thiết Bố Sam cái môn này võ học công pháp bán!

Đúng vậy, võ học công pháp Thiết Bố Sam!

Hắn mặc dù không có đem ghi chép Thiết Bố Sam sách mang ra, nhưng là công pháp nội dung cũng là bị kim thủ chỉ ghi chép lại.

Mấy ngày trước đây, hắn mua được giấy cùng bút, sớm đã đem công pháp sáng tác xong xuôi. Còn cần dây nhỏ, đơn giản bện lên đến, làm thành một bản đơn sơ bản sách.

Thiết Bố Sam lại thế nào phổ thông, đó cũng là một bản có thể võ đạo nhập môn võ học công pháp. Cho dù là viết tay bản, kia bán cái mấy lượng bạc, cũng không phải việc khó gì.

Bất quá, nếu là bình thường phiên bản hắn có thể đi quận thành bên trong bảo các bán ra. Nhưng tay này chép bản, muốn lưu thông ra ngoài, chỉ có đi chợ đen.

Nam Tuyền ngõ phố bang phái đông đảo, càng có lưu manh vô lại, kiếm bộn, vớt thiên môn tam giáo cửu lưu hạng người.

Một chút lai lịch bất chính đồ chơi, muốn lưu thông giao dịch, tự nhiên cần một chút trong tối con đường. Chợ đen chính là tại dạng này bối cảnh dưới, theo thời thế mà sinh.

Đối với chợ đen tồn tại, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Chỉ cần làm không quá qua, vậy liền cho phép hắn tồn tại.

Bất quá, nếu là chợ đen, vậy liền mang ý nghĩa phong hiểm.

Đây cũng là Trần Bình An chậm chạp không đi chợ đen, nhất định phải đợi đến hôm nay nguyên nhân.

Bây giờ hắn Thiết Bố Sam tiểu thành, Khí Huyết nhất trọng viên mãn, năng lực tự vệ đề cao thật lớn.

Dù cho đối mặt hai ba cái tay cầm đại đao tráng hán, chỉ cần chưa từng bước vào võ đạo tu hành, hắn cũng có thể nhẹ nhõm quần nhau ứng đối, thậm chí đem nó đánh giết.

Đi chợ đen, buôn bán viết tay bản Thiết Bố Sam, là hắn trong kế hoạch cuối cùng một vòng, cũng là hắn ngày mai có thể trả Thanh thiếu ngân lực lượng.

Cái này một lần, bắt buộc phải làm!

Bởi vì muốn đi chợ đen nguyên nhân, cần cam đoan trạng thái hoàn hảo, cho nên Trần Bình An cũng không thẻ BUG, tiếp tục luyện tập Thiết Bố Sam.

"Niếp Niếp, ca ca có việc phải đi ra ngoài một bận."

Trần Bình An đối một bên Trần Nhị Nha nói.

Tiểu nha đầu còn không có từ vừa rồi chuyển vạc nước sự tình trên lấy lại tinh thần.

"A, đã trễ thế như vậy, ca ca đi nơi nào?"

"Chợ đen."

Nghe vậy, tiểu nha đầu nhíu mày. Nàng mặc dù nhỏ, thế nhưng biết rõ chợ đen là cái gì địa phương.

"Nơi đó thật là loạn, cái này đêm hôm khuya khoắt."

Tiểu nha đầu lo lắng nói.

Trần Bình An đi đến trước, dùng sức vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, đem tóc của nàng làm cho rối bời, lúc này mới thu tay lại.

"Không có việc gì, vừa mới ngươi cũng nhìn thấy, ca ca hiện tại khí lực, đó cũng không phải là nói đùa, an toàn vô cùng."

"Ừm, giống như cũng thế. Bất quá "

Tiểu nha đầu có chút chần chờ.

"Niếp Niếp, yên tâm. Ca ca nhiều nhất hai canh giờ, khẳng định trở về."

Trần Bình An an ủi.

"Kia, tốt a. Ca ca xem chừng."

Tiểu nha đầu cong lên miệng, miễn cưỡng đồng ý nói.

Kỳ thật, nàng cũng biết rõ ca ca ra ngoài là muốn làm chuyện nghiêm túc. Chỉ là ra ngoài lo lắng, nàng vẫn là cản trở một cái.

Trấn an được Trần Nhị Nha về sau, Trần Bình An đổi lại một kiện hơi tối quần áo bó, lại mang lên một mảnh vải đen  đợi lát nữa có thể đem ra che mặt.

Đang muốn đi ra ngoài, hắn nghĩ nghĩ không yên tâm, lại mang tới một thanh đốn củi đao, sau đó trong ngực cất viết tay bản Thiết Bố Sam chính là đi ra ngoài cửa viện.

"Niếp Niếp, nhớ kỹ giữ cửa cài then then cất kỹ, ngoan ngoãn chờ ca ca trở về.".