Chương 19: Chợ đen

Chương 19: Chợ đen

Chợ đen vị trí, Trần Bình An là biết được.

Lão Trần đầu còn tại thời điểm, dẫn hắn đi qua một lần. Chợ đen mặc dù loạn, nhưng là có lão Trần đầu tại, kia an toàn vẫn là có bảo hộ.

Chợ đen tại Nam Tuyền ngõ phố một đầu hoang vắng trong ngõ nhỏ, tại ngõ nhỏ tận cùng bên trong nhất có một chỗ chiếm diện tích không nhỏ đất trống. Tại thế lực khắp nơi ăn ý dưới, người chung quanh khói không thể.

Trần Bình An cất sách, quần áo hạ cất giấu đốn củi đao, trong ngõ hẻm nhanh chóng đi tới.

Cho dù là vào đêm, Nam Tuyền ngõ phố từng cái đường phố bên trên, vẫn sẽ có Trấn Phủ ti đêm tuần sai dịch.

So sánh với ban ngày, đêm tuần sai dịch số lượng cùng cấp lớp là muốn ít hơn không ít, mà lại là bình thường đều sẽ mang lên một mặt đồng la, nếu là chuyện gì phát sinh, liền lập tức gõ vang, lấy làm cảnh cáo.

Trong đó môn đạo, Trần Bình An tự nhiên là rõ ràng.

Coi như chính hắn, đại khái chừng một tháng, cũng sẽ đến phiên một lần đêm tuần.

Mỗi một lần đêm tuần, đều là hai người ban một, lẫn nhau chiếu ứng.

Lo lắng bị đêm tuần sai dịch phát hiện, Trần Bình An đi cực kì xem chừng. Hắn bây giờ Khí Huyết nhất trọng viên mãn, thân thể cân đối năng lực cùng sức chịu đựng đều tăng cường rất nhiều.

Vận khí cho phép, tăng thêm hắn có tâm phòng chuẩn bị phía dưới, đoạn đường này cũng không có gặp gỡ cái gì đêm tuần sai dịch.

Chợ đen lối vào, có một cái dáng vóc hùng tráng đại hán trông coi. Nhìn thấy đã được phía trên Trần Bình An đi tới, nói mà không có biểu cảm gì một tiếng.

"Nhập thị giao nạp hai cái món tiền nhỏ, bên trong cấm chỉ đánh nhau, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Đối với cái này Trần Bình An sớm có chuẩn bị, không nói một lời giao hai cái món tiền nhỏ, đi vào chợ đen.

Chợ đen bên trong, ngược lại là có chút náo nhiệt, người lui tới số lượng không ít. Bất quá đại đa số người hoặc che mặt, hoặc mang theo khăn trùm đầu, hoặc mang theo mũ rộng vành. Cơ bản đều một thân ẩn tàng trang phục.

Trần Bình An hữu ý vô ý tránh đi những người này, đánh giá chung quanh tình huống.

Hai bên cách mỗi một đoạn cự ly, đều có người bày biện quầy hàng. Trên mặt đất trải lên một trương bố, để lên một chút đồ vật, liền coi như là một cái quầy hàng.

Chợ đen không lớn, Trần Bình An nhanh chóng đi dạo một vòng. Phát hiện bên trong bán đủ loại kiểu dáng đồ vật đều có.

Có bán đồ cổ đồ cổ, có bán đao kiếm trường thương, có bán nhuyễn giáp giáp da, cũng có bán đại dược nhân sâm.

Trần Bình An còn chứng kiến có người lại bán một thanh cỡ nhỏ tên nỏ.

Đây chính là lợi hại đồ chơi, thuộc về quản chế khí cụ!

Có nó, cho dù là một cái người bình thường, thời cơ thích hợp tình huống, cũng có thể trọng thương thậm chí đánh giết bước vào võ đạo tu hành hạng người.

Dù là bây giờ Trần Bình An Khí Huyết nhất trọng viên mãn, làn da như mỏng da trâu, vậy cũng khó mà ngăn cản tên nỏ uy lực.

Tên nỏ mặc dù lợi hại, nhưng Trần Bình An tâm như chỉ thủy, không có hỏi thăm linh tinh ý nghĩ. Hắn tới đây cũng chỉ có một mục đích, chính là đem Thiết Bố Sam bán đi.

Hắn tìm một cái hơi trống không địa phương, thả tay xuống chép bản Thiết Bố Sam công pháp, ngồi xếp bằng chính là ngồi xuống.

Hắn mặc dù gấp bán, nhưng cũng không muốn lấy tìm khắp nơi người chào hàng.

Làm như vậy, đến một lần phong hiểm phải lớn hơn không ít. Thứ hai không duyên cớ rơi mất Thiết Bố Sam giá.

Đến chợ đen người, phần lớn tâm cơ nặng nề, đối với hắn công pháp chân thực tính vốn là còn nghi vấn, hắn đang chủ động chào hàng, lộ ra quá mức cấp bách, sẽ để cho bọn hắn càng phát ra không tin.

Thà rằng như vậy, không bằng ở đây lặng chờ.

Trần Bình An mới chưa ngồi được bao lâu, trước gian hàng liền nghênh đón một người.

Người này mập lùn buồn bã, mặc một thân Hắc Y, phía trên mang theo một đỉnh mũ rộng vành.

"Cái này bán là cái gì đồ vật?"

"Võ học công pháp, Thiết Bố Sam!"

Trần Bình An ngẩng đầu, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, một bộ cao lãnh bộ dáng.

"Hứ, sách giả phong đơn giản như vậy, ngươi nói là võ học công pháp chính là võ học công pháp a!"

Người kia cười nhạo nói.

Bất quá, lời tuy như thế, hắn đúng là ngồi xuống, dự định lật xem sách.

Ba

Trần Bình An tay như gió táp, một cái đem đối phương duỗi ra tay đẩy ra.

"Không mua chớ đụng lung tung!"

Trần Bình An chiêu này, đem cái này buồn bã mũ rộng vành khách dọa sợ.

"Không nhìn liền không nhìn, đánh ta làm gì!"

Hắn lầm bầm một tiếng, hậm hực đi.

"Tối thiểu nhất là võ đạo tu hành nhập môn!"

Chủ sạp này nhìn xem người gầy yếu không chịu nổi, hắn vốn định đến chiếm cái tiện nghi nhìn một cái, không chừng có thể sờ đến chỗ tốt gì, không nghĩ tới lại là cái kẻ tàn nhẫn.

Mập lùn mũ rộng vành khách ly khai về sau, thỉnh thoảng có người tới hỏi thăm hắn bán là cái gì đồ vật. Bất quá phần lớn chỉ là hỏi một chút, cũng không có mua ý nghĩ.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa canh giờ, Trần Bình An cũng không có đem Thiết Bố Sam bán đi.

"Cái này chợ đen mua bán thật đúng là cẩn thận, nhất là dính đến võ học công pháp. Khó nói thật muốn ngày mai đến hỏi Hầu Đầu bọn hắn mượn điểm bạc?"

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, trước sạp đứng vững một thân ảnh.

Thân ảnh dáng vóc khôi ngô, cũng không có che mặt, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, hai mắt sáng ngời có thần, xem xét chính là không dễ chọc tồn tại.

"Bán là cái gì?"

"Thiết Bố Sam."

Trần Bình An lườm đối phương một chút, ẩn ẩn cảm nhận được một tia uy hiếp . Bất quá, cũng cảm giác tới nói, tựa hồ chưa thể Khí Huyết nhất trọng viên mãn.

Toàn thân trên dưới Khí Huyết tràn đầy, sợ là võ đạo nhập môn.

"Chợ đen hàng giả nhiều như vậy, ngươi làm sao cam đoan ngươi quyển công pháp này là thật! ?"

Râu quai nón nam tử nhìn xem Trần Bình An.

Phát giác đối phương tựa hồ là thành tâm thành ý muốn mua, Trần Bình An đem ánh mắt chân chính rơi vào hắn trên thân.

"Có thể tìm đọc lật xem Thiết Bố Sam phía trước vài trang, chính mình ước định một cái. Mặt khác, Thiết Bố Sam ta cũng học được, nhìn chính là quyển này sách."

Ồ

Râu quai nón nam tử nhiều hứng thú đánh giá Trần Bình An.

Trần Bình An mặc dù che mặt, nhìn không rõ ràng bộ dáng, nhưng một thân thể phách lại che dấu không ở.

Thiết Bố Sam, ngoại môn Ngạnh Công!

Người tu luyện thể phách hùng tráng, thân thể dày đặc, gân cốt cường kiện, Khí Huyết tràn đầy.

Trần Bình An bộ dáng này, có thể một chút cũng nhìn không ra trên người có tu luyện Thiết Bố Sam vết tích.

Xác thực, không biết có phải hay không kim thủ chỉ tác dụng, Trần Bình An mặc dù Thiết Bố Sam tiểu thành, nhưng vẫn cũ là trước đây bộ dáng, hình thể cũng không có biến hoá quá lớn.

"Ngươi nếu không tin, đại khái có thể thử nhìn một chút!"

Trần Bình An bình tĩnh nhìn xem trước mặt râu quai nón.

"Có ý tứ."

Râu quai nón nở nụ cười.

"Ngươi nói ngươi là tu luyện Thiết Bố Sam. Dạng này, ngươi tiếp ta một quyền, nếu như ngươi còn có thể dừng lại không ngã, ta liền mua ngươi bản này Thiết Bố Sam. Như thế nào! ?"

"Chợ đen bên trong, cấm chỉ đánh nhau!"

Trần Bình An lạnh nhạt nói.

"Thôi đi, đồ hèn nhát! Lần sau dọa người cũng biên ra dáng một điểm. Liền ngươi cái này thân thể nhỏ bé, còn Thiết Bố Sam, bé con công còn tạm được!"

Râu quai nón giễu cợt vài câu, đang muốn ly khai.

"Chợ đen bên trong không thể đánh đấu. Nếu ngươi không tin, chúng ta không bằng so một lần khí lực. Ta nếu là thắng, bản này Thiết Bố Sam, ngươi mười lượng bạc mua đi!"

Trần Bình An thanh âm vang lên theo, râu quai nón vừa mới phóng ra bước chân chuẩn bị ly khai, nghe vậy liền thu hồi bước chân.

"Ngươi nếu là thua làm sao bây giờ?"

"Thua, cho ngươi một lượng bạc."

"Ha ha ha, Bạch kiếm một lượng bạc. So khí lực, làm sao so?"

"Đơn giản điểm, liền vật cổ tay!" Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Tốt! So với ta vật cổ tay, có chí khí!"

Râu quai nón phô bày biểu hiện ra cái kia có thể so với người bình thường đùi cánh tay tráng kiện.

"Liền đi vậy đi!"

Trần Bình An chỉ chỉ cách đó không xa một khối tảng đá.

"Tốt, đi!".