Chương 20: Giao dịch

Chương 20: Giao dịch

Hai người một phen giày vò, cũng đưa tới một số người ánh mắt.

"Nơi đó xảy ra chuyện gì rồi?"

"Thật giống như là muốn vật cổ tay!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nao, người kia nói hắn là tu luyện Thiết Bố Sam, cái này đại hán không tin. Hai người liền nói dóc bắt đầu."

"Người kia! ? Cái này gầy gò bộ dáng, là ta, ta cũng không tin a!"

"Đi, đi xem một chút đi."

"."

Hòn đá chung quanh vây lên năm sáu người, nhìn xem náo nhiệt nghị luận ầm ĩ.

Hai người một tay lắp xong, râu quai nón lông xù bàn tay lớn cầm Trần Bình An da mịn thịt mềm tay nhỏ.

"Đem ngươi cánh tay bẻ gãy, cũng đừng trách ta."

"Ngươi cứ việc tách ra!" Trần Bình An nói.

Nhìn xem chung quanh tụ lên người, râu quai nón dương dương đắc ý cười nói.

"Ta cũng không khi dễ ngươi, đến, ngươi nói ra bắt đầu!"

"Mời chư vị làm chứng, ta nếu là thắng, cái này râu quai nón hán tử liền dùng mười lượng bạc mua ta bản này Thiết Bố Sam. Nếu là thua, liền thua ở hán tử kia một lượng."

Nhìn xem chung quanh tụ lên mấy người, Trần Bình An nhìn quanh một vòng nói một tiếng.

"Đến không một lượng bạc."

Râu quai nón tráng hán cười gằn nói.

"Tới đi, tiểu tử, ta chuẩn bị xong."

"Tốt, vậy liền. Bắt đầu!"

Dứt lời, Trần Bình An cánh tay chính là bỗng nhiên dùng sức. Việc quan hệ Thiết Bố Sam giao dịch, tăng thêm chấn nhiếp đạo chích suy tính, hắn nửa điểm không có giữ lại.

Một nháy mắt, râu quai nón tráng hán chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ cánh tay của đối phương bên trong truyền đến, trên mặt hắn nhe răng cười lại khó mà duy trì, tráng kiện vô cùng trên cánh tay, cơ bắp cao cao nổi lên, nổi gân xanh.

Ầm

Râu quai nón tráng hán mu bàn tay bị tách ra tại trên hòn đá.

"Ngươi thua!"

Trần Bình An nhàn nhạt thanh âm vang lên.

Râu quai nón tráng hán mặt đỏ lên.

Lúc này hắn lại là vụng về, cũng minh bạch đối phương căn bản không phải bề ngoài xem ra đơn giản như vậy. Chính là một tên võ đạo nhập môn chân chính người tu hành!

Mà lại, đối phương trình độ ở trên hắn!

Là Khí Huyết nhất trọng viên mãn! ? Vẫn là Khí Huyết nhị trọng! ?

Rất có hí kịch hóa kết quả, để chung quanh vây xem người xem náo nhiệt kêu lên.

"Vậy mà thắng!"

"Cái này tráng hán là đá trúng thiết bản."

"Võ đạo nhập môn, nhất định là võ đạo nhập môn!"

"."

Trần Bình An không để ý đến chung quanh trách móc gọi, hắn đứng người lên bình tĩnh nhìn xem râu quai nón tráng hán.

"Mười lượng bạc! Thiết Bố Sam, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

"Tốt, so khí lực ngươi có thể thắng ta, ta tin ngươi bản này Thiết Bố Sam công pháp là thật! Bất quá."

Râu quai nón tráng hán đứng lên, thân thể hùng tráng bên trong ẩn chứa lấy bạo tạc lực lượng, rất có cảm giác áp bách.

"Mười lượng bạc quá đắt! Sáu lượng! Nhiều nhất sáu lượng, ta mua!"

Râu quai nón tráng hán trả lời, để chung quanh hư thanh một mảnh.

Bất quá, chợ đen dù sao cũng là chợ đen, đại đa số người đều khá là cẩn thận. Cho nên lúc này thật tụ bắt đầu người xem náo nhiệt, cũng liền sáu bảy người.

Râu quai nón không để ý chung quanh hư thanh, hắn chỉ là nhìn xem Trần Bình An.

Mười lượng bạc, nếu như là tại quận thành bên trong bảo các bên trong mua một bản Thiết Bố Sam, xác thực không đắt lắm!

Nhưng đối với thật giả không biết viết tay bản tới nói, cái này giá cả cũng không tiện nghi!

Sáu lượng! Xem như một cái tương đối phù hợp thị trường giá cả.

Có thể ẩn hiện tại cái này chợ đen bên trong, không có người nào là đồ đần. Không có khả năng bởi vì một trận đánh cược, liền không duyên cớ thêm ra mấy lượng bạc.

Trên thực tế, coi như cái này râu quai nón chơi xấu không nhận, phủi mông một cái trực tiếp rời đi, tại cái này chợ đen bên trong, Trần Bình An cũng không có biện pháp quá tốt.

Dù sao, hai người bọn họ ở giữa đánh cược, bất quá là trong âm thầm chơi đùa. Chân chính lên đài mặt, cũng không thể giữ lời.

Trần Bình An hiển nhiên cũng biết rõ điểm này.

Bất quá, mười lượng bạc cũng bất quá là hắn thuận miệng kêu. Hắn mục đích thực sự, là muốn đem bản này Thiết Bố Sam bán đi.

Mua bán mua bán, vốn là người bán cố tình nâng giá, người mua ép giá.

Trần Bình An ánh mắt thâm thúy, phảng phất đại dương mênh mông, nhìn xem râu quai nón tốt một một lát, thẳng thấy râu quai nón trong lòng có chút run rẩy.

Cái này tiểu tử, có chút tà môn.

Nhìn xem đơn bạc, lực lượng này có thể mạnh hơn hắn nhiều. Võ đạo tu hành nhập môn, tu luyện Ngạnh Công, còn có thể bảo trì dạng này thể phách, chỉ sợ còn tu cái gì khác thượng thừa công pháp.

"Tốt, sáu lượng liền sáu lượng. Coi như giao ngươi cái này bằng hữu."

Trần Bình An thanh âm vừa đúng vang lên.

"Tốt, thống khoái!"

Râu quai nón nghe vậy, từ trong ngực móc ra một cái túi, xuất ra mấy khối nhỏ bạc vụn.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Bạc vào tay một sát na kia, Trần Bình An nhãn tình sáng lên.

"Xong rồi!"

Trước đây trong nhà tích súc, tăng thêm hắn vừa phát không bao lâu lương tháng, lại thêm cái này sáu lượng bạc, đầy đủ còn thanh tĩnh ngày mười bốn hai thiếu ngân.

Giao dịch đạt thành về sau, râu quai nón cùng Trần Bình An đều không có ở đây ở lâu, cấp tốc ly khai.

"Cái này tiểu tử dáng dấp nhìn xem gầy yếu, không nghĩ tới lực lượng như thế lớn! Như thế tráng một cái tráng hán, nói tách ra ngược lại liền tách ra đổ!"

"Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu a!"

"."

Vây xem trong mấy người, có người dám thở dài.

Bất quá, đây hết thảy đều không có quan hệ gì với Trần Bình An. Hắn mục đích đạt thành, tâm tình thoải mái.

Ly khai chợ đen thời điểm, tên kia dáng vóc hùng tráng đại hán vẫn như cũ là mặt không thay đổi đứng đấy.

"Ra chợ đen, an toàn tổng thể không phụ trách, phong hiểm từ gánh."

Trần Bình An không để lại dấu vết nhìn đại hán bên hông hoành vác lấy đại đao, khẽ gật đầu.

Một người trấn tại cái này chợ đen cổng vào, cái này đại hán võ đạo tu vi chỉ sợ không tầm thường.

Khí Huyết nhất trọng viên mãn? Vẫn là Khí Huyết nhị trọng! ?

Về phần, Khí Huyết nhị trọng viên mãn, thậm chí là Khí Huyết tam trọng, rất không có khả năng!

Có thể võ đạo tu đến cái này trình độ, hẳn là liền sẽ không thủ tại chỗ này. Bực này trình độ võ đạo người tu luyện, liền xem như trông nhà hộ viện, đó cũng là đi chân chính gia tộc thế gia bên trong đi.

Giống như vậy gia tộc thế gia, cho dù là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cũng chỉ có thể nhìn lên.

Chỉ là một cái Nam Tuyền ngõ phố bên trong chợ đen, còn không về phần!

"Không biết rõ ta cùng hắn so chiêu, có thể cùng hắn tranh đấu bao nhiêu hồi hợp?"

Trần Bình An trong lòng âm thầm tính toán.

Ly khai chợ đen về sau, Trần Bình An biểu hiện được cực kì xem chừng, thỉnh thoảng hướng về sau xem xét.

Liên quan tới chợ đen nghe đồn, hắn nhưng là nghe không ít. Cái gì theo đuôi ở phía sau, cướp tiền sát hại tính mệnh. Cái gì vụng trộm đi theo, hại người cả nhà.

Căn cứ vào đây, Trần Bình An tự nhiên là cẩn thận nghiêm túc. Đây cũng là hắn tại sao muốn Thiết Bố Sam tiểu thành, Khí Huyết nhất trọng viên mãn sau mới đến chợ đen nguyên nhân.

Hắn đặc biệt là lượn quanh một vòng lớn, mới chậm rãi về đến nhà.

Xem ra, hắn hôm nay vận khí không tệ, cũng không có người nào đánh hắn chủ ý.

Trần Bình An nhà tường viện không cao, cửa sân đã để Trần Nhị Nha đóng kỹ.

Hắn lo nghĩ, quyết định trực tiếp leo tường đi vào.

Đối với võ đạo nhập môn người tu luyện tới nói, giống nhà hắn dạng này tường viện căn bản chính là cái bài trí. Thậm chí không cần là võ đạo người tu luyện, chính là nắm giữ nhất định kỹ xảo đạo chích cũng có thể nhẹ nhõm leo đi lên.

Ngày bình thường ngược lại không chút chú ý, dù sao thân ở Vị Thủy quận thành bên trong, ban đêm vẫn tương đối an toàn.

Nhưng dưới mắt nghĩ như vậy, Trần Bình An sinh ra một tia dọn nhà suy nghĩ.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là một tia. Mà lại, rất nhanh liền bị đánh tiêu tan.

Lấy trước mắt hắn tình huống, muốn đổi một chỗ địa phương ở lại, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Quận thành cư, rất khó.

Cho dù là bên ngoài thành, hơi tốt một chút trạch viện, động một tí chính là một trăm lượng hai trăm lượng, lấy cái kia ít đến thương cảm lương tháng, muốn mua một cái mới trạch viện, quả thực là nằm mơ.

Bất quá

Nghĩ đến kia huyền diệu vô cùng kim thủ chỉ, Trần Bình An trong lòng chung quy là hiện lên vô kỳ hạn trông mong.

Không vào sách sai dịch lương tháng dĩ nhiên ít đến thương cảm. Nhưng nếu là chính thức sai dịch đâu! ?

Nếu là sai đầu, Sai Ti đâu! ?

Học được cùng thời gian làm bằng hữu, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn có thể đi vào mới phong quang.

Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

PS: Tiểu Trần lên như diều gặp gió chín vạn dặm vì cái gì tác giả còn tại bị vùi dập giữa chợ? Cái này còn có thiên lý hay không, có hay không vương pháp. Đại lão ở đâu? Phiếu phiếu ở chỗ nào! Truy đọc ở chỗ nào! Quả nhiên, đại lão nói không sai, bị vùi dập giữa chợ không sao, bởi vì chỉ cần ngươi đủ cố gắng, ngươi chính là cố gắng bị vùi dập giữa chợ!.