Chương 21: Biến hóa ( cầu truy đọc ~)

Chương 21: Biến hóa ( cầu truy đọc ~)

Nương theo lấy một tiếng hơi không nghe thấy thanh âm vang lên, tường viện trên lật xuống tới một đạo Hắc Ảnh.

Một mực xuyên thấu qua gian phòng cửa sổ quan sát đến sân nhỏ tình huống Trần Nhị Nha, bị Hắc Ảnh giật nảy mình.

"Là ai! ?"

Tiểu nha đầu một trái tim treo đến yết hầu.

Đêm hôm khuya khoắt, ca ca lại không tại. Nàng một cái tiểu cô nương mọi nhà, nếu có tặc nhân đến, nàng như thế nào cho phải.

Một nháy mắt, tiểu nha đầu trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Ngay tại nàng chuẩn bị trốn đi, nhìn xem có thể hay không lôi kéo một cái tranh thủ thời gian thời điểm, mượn trong sáng ánh trăng, nàng nhìn rõ ràng kia một đạo Hắc Ảnh khuôn mặt.

"Ca ca!"

Tiểu nha đầu kinh hỉ lên tiếng.

"Đã trễ thế như vậy, tiểu nha đầu hẳn là ngủ."

Trong viện, Trần Bình An nghĩ như vậy. Tiểu hài tử thân thể ngay tại phát dục, so với người trưởng thành muốn càng thêm thích ngủ, hắn cũng không có ý định đánh thức tiểu nha đầu. Ai có thể nghĩ, vừa mới phóng ra mấy bước, liền nghe đến ca ca kêu to.

Thanh âm kinh hỉ, là Trần Nhị Nha Niếp Niếp thanh âm.

Trong phòng lao ra ngoài một cái bé gái, sau đó một thanh nhào vào trong ngực của hắn.

"Niếp Niếp, đã trễ thế như vậy, tại sao còn chưa ngủ a! ?"

"Chờ ca ca trở về."

Tiểu nha đầu vùi đầu tại Trần Bình An ngực  liên đới lấy thanh âm đều có chút buồn buồn.

"Đây là thế nào?"

Trần Bình An phát giác tiểu nha đầu cảm xúc không đúng.

"Vừa mới làm ta sợ muốn chết, ca ca leo tường tiến đến, ta còn tưởng rằng là có tặc nhân tới."

Trần Nhị Nha từ Trần Bình An trong ngực ra, một đôi thanh tịnh con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Nhìn ta gặp yêu tiếc Trần Nhị Nha, Trần Bình An tâm đều muốn hóa.

"Niếp Niếp, là ta cân nhắc không chu toàn."

Trần Bình An xin lỗi nói.

Hắn rất khó tưởng tượng, tiểu nha đầu vừa mới tưởng rằng tặc nhân tới, đến tột cùng là trải qua như thế nào mưu trí lịch trình.

"Không có việc gì, không trách ca ca."

Tiểu nha đầu ôm lấy Trần Bình An, không muốn buông tay.

Từ lão Trần đầu sau khi chết, cũng chỉ có hai huynh muội bọn họ, sống nương tựa lẫn nhau.

Nắm tay xoa lên Trần Nhị Nha đầu, Trần Bình An thật lâu không nói.

"Niếp Niếp, ngươi yên tâm, ca ca nhất định đem hết khả năng, sẽ cho ngươi tốt nhất!"

"Ca ca, sự tình làm thuận lợi sao?"

"Thuận lợi. Không có việc gì, ngươi an tâm ngủ, ca ca tại."

"Ừm, tốt."

Trần Bình An trở về, Trần Nhị Nha tâm liền triệt để buông lỏng xuống tới. Trần Bình An bồi tiếp hàn huyên một hồi, tiểu nha đầu liền ngủ như chết đi qua. Nhìn ra được, nàng đúng là khốn cực.

Trần Nhị Nha ngủ chìm, có thể Trần Bình An chuyện cần làm còn chưa kết thúc.

Thiết Bố Sam tiểu thành về sau, hắn tình trạng khôi phục viên mãn. Còn có một lần Thiết Bố Sam luyện tập, hắn còn không có tiến hành.

Đi đến trong tiểu viện, Trần Bình An bỏ đi lên thân quần áo, bắt đầu rèn luyện tha mài đứng thẳng người tới.

Thiết Bố Sam tiểu thành về sau, hắn cũng không cần dùng thiếp thân quần áo đem chính mình thúc trụ. Hắn mỗi một lần thủ chưởng xoa mài đều là trực tiếp xoa mài tại trên da.

Chỉ là, bây giờ da của hắn cứng cỏi như mỏng da trâu, hắn đơn dùng tay xoa mài rèn luyện, đưa đến hiệu quả so trước đó muốn tất cả yếu bớt.

Bất quá, sau nửa canh giờ, quen thuộc +1 điểm kinh nghiệm xuất hiện lần nữa.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam tiểu thành (1/40)

Luyện tập xong một lần về sau, Trần Bình An phát hiện chính mình tựa hồ còn chưa tới nơi cực hạn. Trong ngày thường xoa mài xong trở nên đỏ bừng một mảnh làn da, giờ phút này xem ra đúng là không có cái gì quá đại biến hóa.

"Chẳng lẽ nói "

Trần Bình An trên mặt nổi lên vẻ hưng phấn.

"Lại đến!"

Dứt lời, hắn liền tiếp theo dùng tay xoa mài, bắt đầu luyện tập lên Thiết Bố Sam tới.

Lại là nửa canh giờ thời gian, +1 điểm kinh nghiệm lần nữa hiển hiện, bảng phía trên điểm kinh nghiệm cũng từ 1 biến thành 2.

Liên tiếp luyện tập hai lần, Trần Bình An lúc này mới cảm giác được toàn thân hỏa nhiệt, làn da nóng lên.

"Xem ra Thiết Bố Sam tiểu thành về sau, ta đã có thể liên tục kiên trì hai lần Thiết Bố Sam luyện tập. Kể từ đó, buổi sáng cùng ban đêm, ta một ngày có thể gia tăng 4 điểm điểm kinh nghiệm. Cái tốc độ này chẳng khác gì là tăng lên gấp đôi!"

Trần Bình An trên mặt vui mừng không thôi.

"Thiết Bố Sam muốn đại thành, cần 40 điểm kinh nghiệm. Kể từ đó. Nguyên bản cần hai mươi ngày thời gian mới có thể Thiết Bố Sam đại thành, hiện tại vẻn vẹn chỉ cần thời gian mười ngày."

"Thời gian mười ngày a "

"Còn có  dựa theo công pháp ghi chép, Thiết Bố Sam tiểu thành về sau, luyện tập liền có thể tiến hành đến kế tiếp giai đoạn. Tại cát đá ở trong lăn lộn, rèn luyện thân thể, rèn luyện làn da, quán thông Khí Huyết."

"Ừm, ngày mai đi làm chút cát đá đến, nhìn xem mới giai đoạn luyện tập, có thể hay không thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều."

"."

Điểm kinh nghiệm lấy được hiệu suất gấp bội, để Trần Bình An trong lòng hưng phấn không thôi. Ý vị này, cảnh giới cao hơn võ đạo cửa chính, ngay tại chậm chậm rãi hướng hắn triệt lộ rộng mở.

Đơn giản lau lau rồi một phen thân thể, Trần Bình An liền tại hưng phấn bên trong, ngủ thật say.

Theo tố chất thân thể tăng lên, Khí Huyết tràn đầy, tại có nhất định bối rối tình huống, cơ hồ chỉ cần mười mấy hơi thở thời gian, hắn liền có thể triệt để chìm vào giấc ngủ.

Mấu chốt nhất thời điểm, trong giấc ngủ, còn bảo trì nhất định cảnh giác.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An theo thường lệ bắt đầu luyện tập lên Thiết Bố Sam tới. Ngày bình thường, hắn luyện tập xong một lần Thiết Bố Sam, lại tiến đến Trấn Phủ ti thượng soa, thời gian phương diện có chút chặt chẽ.

Bất quá, hôm nay là nghỉ mộc ngày, ngược lại là không ngại.

Liên tục luyện tập hai lần Thiết Bố Sam, bảng trên điểm kinh nghiệm từ 2 biến thành 4 về sau, Trần Bình An chính là ra cửa.

Thiết Bố Sam mới giai đoạn luyện tập, cần cát đá. Cho nên hắn đi ra ngoài, muốn làm chút cát đá trở về.

Giống những này cát đá, ngoài thành có không ít địa phương, khắp nơi đều có. Chỉ cần si mấy lần trước, chính là trực tiếp có thể sử dụng.

Bất quá, từ ngoài thành trực tiếp làm cát đá, tốn thời gian phí sức, quá mức giày vò. Cũng không biết rõ Tiểu Hổ Gia đến tột cùng là cái gì thời điểm đến, cho nên, Trần Bình An lựa chọn trực tiếp tiêu tiền đi mua.

Vừa vặn, Lê Hoa ngõ hướng tây Trương đại bá, vừa vặn chính là làm chuyển cát công nhân bốc vác. Giống như vậy cát đá, nhà hắn hẳn là sẽ có không ít.

Đông đông đông!

Trần Bình An gõ Trương đại bá nhà môn.

Không lâu lắm, môn liền mở, nhô ra một cái tiểu oa nhi.

"Ngươi tìm ai?"

Bé con tuổi tác không lớn, đánh giá cũng liền bốn năm tuổi bộ dáng, cọ tròn đầu nhìn qua có chút khả quan.

"Trương gia thẩm thẩm có ở nhà không?"

Trần Bình An cười hỏi.

"Bà a, nàng đây này."

Tiểu oa nhi nãi thanh nãi khí nói. Nói hắn liền tránh ra thân thể.

"Là ai a! ?"

Trong phòng truyền ra một thanh âm.

Chỉ gặp một tên hình thể có chút khỏe mạnh lão phụ nhân từ giữa phòng đi ra, vừa vặn nhìn rõ ràng vừa mới chuẩn bị bước môn mà vào Trần Bình An.

"Ta tưởng là ai đâu? Nguyên lai Trần gia tiểu ca a."

Tại Lê Hoa ngõ rất nhiều người trong nhà, Trương đại bá nhà thời gian xem như trôi qua không tệ.

Nhi tử con dâu tương đối không chịu thua kém, trong thành trong tửu lâu bếp sau làm giúp, xem như đường đường chính chính ổn định công việc.

Chính hắn là chuyển cát công nhân bốc vác, cũng có thể kiếm chút vất vả tiền. Mà Trương gia thẩm thẩm ở nhà làm chút kim khâu, xem như phụ cấp gia dụng.

Một người nhà đồng tâm hiệp lực, thời gian xem như trôi qua náo nhiệt..