Chương 22: Đánh cờ ( cầu truy đọc ~)

Chương 22: Đánh cờ ( cầu truy đọc ~)

"Trương gia thẩm thẩm."

Nhìn xem lão phụ nhân, Trần Bình An cười nói.

"Trần gia tiểu ca, là có chuyện gì không?"

Trần Bình An mỉm cười, lập tức chính là cho thấy ý đồ đến. Nói là cần một chút cát đá, nghĩ đến Trương đại bá chỗ này hẳn là có phương pháp lấy tới.

"Ta nói là chuyện gì, nguyên lai là chuyện này a! Trần gia tiểu ca yên tâm, ngươi Trương bá trở về, ta liền cáo tri với hắn."

Trương gia thẩm thẩm sảng khoái đồng ý.

Nghe vậy, Trần Bình An bắt đầu từ bên trong túi móc ra một chút món tiền nhỏ, muốn cho Trương gia thẩm thẩm. Chỉ là, đối phương chết sống đều không thu.

"Cái này hàng xóm láng giềng, nói chuyện gì tiền. Tả hữu bất quá một chút không đáng cát đá, ngươi lại an tâm."

Trương gia thẩm thẩm liên tục cự tuyệt.

Trần Bình An không lay chuyển được đối phương, liền tạm thời coi như thôi. Trong lòng tính toán ngày khác mua chút thịt đồ ăn tới.

"Trần gia tiểu ca, trong phòng ngồi một chút?"

"Không ngồi, trong nhà còn có chút việc." Trần Bình An khoát tay cự tuyệt.

Hai người lại là hàn huyên vài câu, Trần Bình An liền ly khai Trương đại bá nhà.

"Trần gia tiểu ca thật đúng là tiền đồ a!"

Trương gia thẩm thẩm đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi bóng lưng, chân thành cảm thán nói.

Mới ngôn ngữ ứng đối, đối phương biểu hiện cực kì vừa vặn, ân tình lão luyện, hoàn toàn không giống như là một cái bất mãn tuổi mới hai mươi thiếu niên lang.

Cát đá sự tình giải quyết, Trần Bình An trong lòng xem như một bút sự tình.

Sau đó, cũng chỉ các loại Tiểu Hổ Gia tới cửa, trả hết nợ thiếu ngân.

Buổi sáng thời gian trôi qua nhanh chóng, Trần Bình An khó được cùng Trần Nhị Nha đi ra ngoài, mua chút đồ ăn trở về, còn mua ròng rã nửa cái chân heo.

Nhìn xem tiêu xài tiền bạc, Trần Nhị Nha biểu hiện được có chút đau lòng. Bất quá cân nhắc đến ca ca dưới mắt tập võ, tiêu hao cực lớn. Không có thịt heo ăn uống, thân thể chỉ sợ gánh không được tạo.

Trần Nhị Nha cũng không có nói cái gì hẳn là tồn chút tiền bạc, là ca ca cưới vợ dùng.

Cân nhắc đến Tiểu Hổ Gia bất cứ lúc nào cũng sẽ tới cửa, giữa trưa, hai huynh muội ngược lại không đốt cái này nửa cái lớn chân heo. Mà là đem nó giấu đi, lưu lại chờ ban đêm hoặc là ngày mai ăn uống.

Hôm nay phần cơm trưa: Một bàn trứng tráng, một bàn chưng bí đỏ, một bát lúc làm thịt băm canh cùng một lớn một nhỏ hai bát cơm trắng.

"Ca ca, mười bốn lượng bạc ngươi là thế nào gọp đủ nha ~ "

Đang ăn cơm, Trần Nhị Nha tò mò hỏi. Trong đôi mắt lấp lóe đều là sùng bái ánh mắt.

"Ca ca tự nhiên là có biện pháp."

Trần Bình An ra vẻ đắc ý nói. Thật cũng không nói trong đó chi tiết, có một số việc, chính hắn biết rõ liền có thể, không cần thiết để Trần Nhị Nha nhiều chút trong lòng gánh vác.

"Ca ca thật lợi hại."

Trần Nhị Nha khen lấy Thải Hồng cái rắm.

Tại vui vẻ hòa thuận bên trong, hai huynh muội chính là đã ăn xong cơm trưa. Tại Trần Bình An sau cùng càn quét dưới, cái này một bữa là ăn làm sạch sẽ chỉ toàn.

Sau bữa ăn, hai người lẫn nhau phối hợp, rất nhanh chính là rửa sạch bát đũa.

Hai người câu được câu không trò chuyện đập. Ngay tại Trần Bình An do dự có phải hay không muốn trước luyện tập một lần Thiết Bố Sam thời điểm.

Ngoài cửa vang lên một trận tiếng gõ cửa.

Ầm! Ầm! Ầm!

"Trần gia tiểu tử, mười ngày thời gian đã đến, nên trả tiền. Mở cửa!"

Thanh âm là thanh âm quen thuộc, là Tiểu Hổ Gia bên người đi theo tâm phúc, Lục nhi.

"Đến rồi!" Trần Bình An thần sắc run lên.

Chỉ cần hôm nay cả gốc lẫn lãi trả hết nợ Hổ Đầu bang cái này mười bốn hai thiếu ngân, hắn cùng Niếp Niếp liền có thể nhẹ nhàng thoải mái làm người, an an kéo dài kéo dài qua thoải mái thời gian.

Kít a!

Tiểu viện môn rất nhanh liền bị Trần Bình An mở ra.

"Tiểu Hổ Gia tới rồi! Nhanh, nhanh mời vào bên trong."

Trần Bình An trên mặt tiếu dung, tướng môn trước mấy người nghênh tiến vào sân nhỏ.

Hôm nay tới cửa, tổng cộng là tới ba người, đều là Trần Bình An quen thuộc gương mặt.

Một cái Tiểu Hổ Gia, một cái Lục nhi, còn có một cái tên là phi tử lưu manh lưu manh.

Trước đó, Trần Bình An chưa thể bước vào võ đạo, hắn còn cảm ứng không rõ. Dưới mắt Khí Huyết nhất trọng viên mãn, qua loa một chút nhìn xem đến, phát hiện ở đây mấy người vậy mà đều là võ đạo nhập môn.

Võ đạo nhập môn, vậy nhưng liền coi như là một phương hảo thủ!

Cũng không phải, Hổ Đầu bang thực lực hùng hậu, liền liên thủ dưới đáy lưu manh đều có dạng này trình độ. Mà là Tiểu Hổ Gia thân là Hổ Đầu bang cao tầng, ba đại hộ pháp một trong, đi theo bên cạnh hắn tâm phúc, tự nhiên có này mặt bài.

Giống như Lục nhi, cái này phi tử trong Hổ Đầu bang cũng là tiểu đầu mục tồn tại.

"Tiểu Hổ Gia, đến, uống nước."

Trần Bình An ngược lại lên sớm chuẩn bị xong nước sạch, đổ vào trong chén, mời Tiểu Hổ Gia uống.

Nhà hắn điều kiện đơn sơ, hoàn toàn không có chén trà, hai không lá trà, chỉ có thể dùng nước sạch thay thế.

Chỉ là cái này nước sạch còn không có nhập Tiểu Hổ Gia miệng, liền bị một bên Lục nhi trực tiếp đẩy ra.

"Cái quái gì! ? Tiểu Hổ Gia thân phận gì, tới này liền uống nước sạch?"

Nhìn xem bàn gỗ Thượng Thanh nước văng khắp nơi, chảy xuôi tại mặt bàn, Trần Bình An nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

"Hàn xá đơn sơ, cũng chỉ đến chút nước sạch, bạc đãi Tiểu Hổ Gia."

"Biết rõ liền tốt!"

Lục nhi hừ lạnh vài tiếng.

"Lục nhi." Tiểu Hổ Gia khoát tay áo."Trần gia tiểu tử, hôm nay tới này mục đích, chắc hẳn ngươi cũng là rõ ràng."

"Biết rõ, biết rõ." Trần Bình An vẻ mặt tươi cười, triển khai ống tay áo, nạp làm khăn lau, đem mới chảy xuôi nước sạch lau khô.

Đợi nước sạch lau khô về sau, Trần Bình An từ trong ngực móc ra một cái túi, đem trong bao vải bạc một mạch ngã xuống trên mặt bàn.

Sau đó, ngay trước Tiểu Hổ Gia đám người mặt, bắt đầu cẩn thận nghiêm túc đếm.

"Một lượng, ba lượng, năm lượng nửa, sáu lượng, bảy lượng nửa."

Trên mặt bàn bạc, đều là chút tán bạc vụn, Trần Bình An tính ra cẩn thận.

"13 lượng, mười bốn hai! Tiểu Hổ Gia, nơi này hết thảy mười bốn lượng bạc, ngài nhìn xem."

Nhìn xem trên mặt bàn bạc, Tiểu Hổ Gia khẽ gật đầu.

Chỉ là, hắn vẫn không nói gì, một bên Lục nhi lại là nhảy vui sướng.

"Ta xem một chút! Có phải hay không là giả bạc."

Lục nhi một bả nhấc lên trên mặt bàn bạc, lần lượt bắt đầu kiểm tra.

Bây giờ trên thị trường lưu thông giả bạc mặc dù cực nhỏ, nhưng không có nghĩa là không tồn tại.

Chỉ là, hắn lần lượt tra xét một phen, cũng không tìm ra giả bạc.

"Coi như số ngươi gặp may!"

Lục nhi hung hăng trừng Trần Bình An một chút. Cũng không biết rõ hắn ở đâu ra lửa, hướng về phía Trần Bình An phát ra. Không biết có phải hay không ngày đó nguyên nhân.

"Trần gia tiểu tử, thật đúng là bị ngươi gom góp mười bốn hai. Thật sự là không tệ a!"

Nói chuyện đồng thời, Tiểu Hổ Gia trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, cũng không biết rõ đến tột cùng là thế nào cái ý vị.

"Phát lương tháng, lại trong Trấn Phủ ti tìm chút đồng liêu cho mượn điểm, lúc này mới quyên góp đủ nên còn Tiểu Hổ Gia bạc."

Trần Bình An cười nói.

"Đồng liêu a! Trần gia tiểu tử, xem ra, ngươi trong Trấn Phủ ti nhân duyên không tệ lắm!"

Tiểu Hổ Gia có chút híp mắt lại, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Ha ha, còn có thể, đều là các đồng liêu cất nhắc. Lão Trần đầu bao nhiêu lưu lại điểm nhân mạch cho ta."

Trần Bình An mang trên mặt cười, ngôn ngữ ý vị thâm trường nói.

"Có người chăm sóc, thật sự là tốt!"

Tiểu Hổ Gia một tay chống tại trên bàn gỗ, chậm rãi đứng lên.

"Như thế, ngươi kia mười bốn lượng bạc, cả gốc lẫn lãi liền coi như trả sạch. Đến nha, chứng từ cho hắn đi. Đừng nói Tiểu Hổ Gia ta không tuân theo quy củ."

Nghe vậy, Tiểu Hổ Gia sau lưng gọi là phi tử lưu manh liền từ trong ngực lấy ra một trương chứng từ, đưa cho Trần Bình An.

"Tiểu Hổ Gia nhân từ, tạ Tiểu Hổ Gia."

Trần Bình An tiếp nhận thiếu ngân chứng từ, trên mặt chất đầy tiếu dung.

"Đi thôi."

Tiểu Hổ Gia chào hỏi một câu, chính là hướng về ngoài cửa viện đi đến, phi tử theo sát phía sau. Lục nhi hung hăng nhìn Trần Bình An một chút, cũng tương tự đi theo đi lên.

"A, đúng rồi."

Tiểu Hổ Gia đi đến cửa sân trước, tựa như là nhớ tới cái gì.

"Ngươi cũng biết rõ, ta Hổ Đầu bang tại cái này xung quanh đường phố, mỗi tháng đều có thu tiền tháng. Giữa đường láng giềng, cũng đều cho mặt. Từ trước đến nay đều là phối hợp. Trước đó, ngươi cái này còn thiếu cái này bạc, cũng chưa từng đề cập qua tiền tháng sự tình, cũng coi như đối ngươi chiếu cố.

Hiện tại, đã thiếu ngân trả sạch. Vậy cũng dùng không lên cái gì đặc thù chiếu cố. Cái này Nguyệt Nguyệt tiền liền cho ngươi miễn đi. Từ dưới tháng bắt đầu giao đi."

Nghe vậy, Trần Bình An có chút chắp tay, nụ cười trên mặt không thay đổi.

"Như thế, Bình An ở chỗ này cám ơn Tiểu Hổ Gia lâu như vậy đến nay chiếu cố."

"Không tệ! Trẻ nhỏ dễ dạy, ha ha ha đi."

Tại trong tiếng cười lớn, Tiểu Hổ Gia mang người ly khai, bóng lưng rất nhanh liền biến mất ở đường phố chỗ ngoặt.

Trần Bình An có chút cúi đầu, nhìn xem bàn gỗ mặt bàn. Trên mặt bàn, Tiểu Hổ Gia vừa mới thủ chưởng ấn địa phương, thình lình xuất hiện một cái thô to thủ chưởng ấn..