Chương 23: Cát đá

Chương 23: Cát đá

Thế đạo như thế, thực lực không đủ, liền muốn nhận, đừng nghĩ lấy nghịch thiên cải mệnh. Địa vị không đủ, muốn nhận rõ. Cũng đừng nghĩ lấy người người đều sẽ bán ngươi mấy phần mặt mũi.

Nhìn xem trên mặt bàn thủ chưởng ấn Trần Bình An, đối với cục diện liền nhận rất rõ ràng.

Khí Huyết nhị trọng viên mãn, Luyện Lực có thành tựu! Nguyên bản vẻn vẹn chỉ là biết rõ một cái khái niệm, nhưng là trên mặt bàn thủ chưởng ấn, lại là rõ ràng để hắn nhận rõ chênh lệch.

Tụ lực phía dưới, đánh ra một cái chưởng ấn cùng hời hợt ở giữa lưu lại như thế một cái chưởng ấn, đó cũng không phải là cùng một cái khái niệm.

Cái sau đại biểu cho, thu phóng tự nhiên lực đạo.

Thực lực thế này, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Liền cái này một phần lực đạo, Tiểu Hổ Gia nếu là một chưởng vỗ đến, vẻn vẹn Thiết Bố Sam tiểu thành hắn, có thể khiêng không xuống. Nếu là nhiều đến mấy chưởng, hắn không chết cũng muốn trọng thương!

Tiền tháng!

Cái gọi là tiền tháng, bất quá chỉ là phí bảo hộ êm tai một điểm thuyết pháp.

Cho tới nay, Hổ Đầu bang tại Lê Hoa ngõ cùng xung quanh đường phố, mỗi tháng thu tiền tháng. Đúng là mọi người đều biết sự tình.

Nhưng là, từ lão Trần đầu tại quận thành đặt chân đến nay, liền chưa hề giao qua cái gì đồ bỏ tiền tháng.

Lão Trần đầu không có giao qua, Trần Bình An tự nhiên là càng sẽ không giao rồi.

Tiểu Hổ Gia cuối cùng lưu lại câu nói kia, ý tứ rất rõ ràng, tháng sau bắt đầu, Trần Bình An đây chính là muốn bắt đầu giao tiền tháng.

Năm đó lão Trần đầu có thể không giao tiền tháng, đó là bởi vì hắn là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti vào sách chính thức sai dịch, võ đạo Khí Huyết nhị trọng viên mãn.

Bây giờ, Trần Bình An mặc dù cùng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai dịch. Nhưng ở Tiểu Hổ Gia đám người trong mắt, một võ đạo không có nhập môn, hai bất quá là không vào sách lâm thời sai dịch.

Cùng năm đó lão Trần đầu so sánh, vậy đơn giản một cái Thiên Nhất cái địa!

Tiền tháng quy củ là Hổ Đầu bang định, năm đó lão Trần đầu có thể đánh vỡ, nhưng bây giờ Trần Bình An vẫn còn đánh vỡ không được.

Tại Tiểu Hổ Gia đám người trong mắt, một cái không vào sách sai dịch thân phận, còn chưa đủ!

Thực lực không đủ, cũng chỉ có thể gắng chịu nhục! Đây là cường quyền, cũng là cái này thế đạo chân lý.

Trần Bình An đi đến trước đóng lại cửa sân, nụ cười trên mặt lúc này mới chậm rãi biến mất.

"Ca ca, ngươi không sao chứ ~ "

Nhìn ra Trần Bình An sắc mặt không đúng, Trần Nhị Nha bận bịu tiến lên an ủi. Vừa rồi, Tiểu Hổ Gia, nàng cũng đều nghe được.

"Niếp Niếp, ca ca không có việc gì! Trả sạch thiếu ngân, ca ca chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm."

Trần Bình An giương lên trong tay chứng từ.

"Ừm! Bạc cũng còn Thanh, có ca ca ở bên ngoài người hầu, trong nhà thời gian sẽ càng ngày càng tốt!"

Tiểu nha đầu phối hợp nói  vừa nói xong bên cạnh gật đầu cho mình gia tăng sức thuyết phục.

"Ta nghe sát vách mấy nhà thẩm thẩm nhóm nói, Hổ Đầu bang tiền tháng chính là theo đầu người tới. Thanh niên trai tráng nam tử một tiền bạc, thanh niên trai tráng nữ tử nửa tiền bạc, lão nhân cùng hài đồng đều là hai mươi món tiền nhỏ. Trong nhà liền ca ca cùng ta, một tháng cũng liền giao một trăm hai mươi món tiền nhỏ. Lấy ca ca người hầu lương tháng, dễ dàng rồi ~ "

Tiểu nha đầu ra vẻ buông lỏng nói.

Đại Càn tiền bạc, một lượng bạc tương đương mười tiền bạc. Một tiền bạc tương đương một trăm món tiền nhỏ.

Trần Bình An sờ lên tiểu nha đầu đầu, gật đầu đồng ý nói.

"Ừm, Niếp Niếp nói không sai. Chỉ là một trăm hai mươi món tiền nhỏ, đối ca ca tới nói không phải việc khó gì."

"Ừm." Tiểu nha đầu nặng nề mà gật đầu.

"Niếp Niếp, thiếu ngân chúng ta cũng còn Thanh, tiếp xuống thời gian, chúng ta hai huynh muội liền hảo hảo qua."

Trần Bình An một tay lấy Trần Nhị Nha ủng tiến trong ngực, trong đôi mắt lại có Thần Quang lấp lóe.

" tiền tháng! ? Nhiều nhất một tháng, ta liền để cái này Hổ Đầu bang, là ta hỏng quy củ này!"

Trong tiểu viện, Trần Bình An hảo hảo trấn an hạ Trần Nhị Nha. Bởi vì là nghỉ mộc ngày nguyên nhân, không cần thượng soa tuần nhai, hắn buổi chiều còn ngoài định mức luyện tập một lần Thiết Bố Sam.

Vẫn như cũ là nửa canh giờ thời gian, bảng trên điểm kinh nghiệm từ 4 biến thành 5.

Trần Bình An muốn nếm thử lần thứ hai luyện tập Thiết Bố Sam, phát hiện tự thân làn da ẩn ẩn có chút đỏ lên, có chút không đáng kể. Hẳn là hắn nghỉ ngơi khoảng cách thời gian còn chưa đủ dài duyên cớ.

"Nếu là mỗi ngày đều là nghỉ mộc ngày, vào ban ngày còn có thể bằng bạch thêm ra một lần luyện tập cơ hội!"

Trần Bình An như thế âm thầm nghĩ.

Chỉ tiếc, mười ngày bên trong mới có như thế một ngày nghỉ mộc.

Luyện tập xong Thiết Bố Sam về sau, Trần Bình An thoáng lau một cái thân thể. Cái này cả một buổi chiều, hắn đều đợi tại trong tiểu viện không có ra ngoài.

Ban đêm chuẩn bị làm chính là thịt kho tàu móng heo, đây chính là một đạo món ngon. Cho nên, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha sớm ngay tại phòng bếp nhỏ bên trong công việc lu bù lên. Hai huynh muội phối hợp, làm ngược lại là cực nhanh.

Hôm nay phần cơm tối: Một chén lớn thịt kho tàu móng heo, một bàn lúc sơ thịt xào, một bát tôm nhỏ trứng hấp, còn có một lớn một nhỏ hai bát cơm trắng.

Toàn bộ trong tiểu viện, tràn ngập mùi thịt, để cho người ta thèm nhỏ nước dãi.

Tu hành võ đạo tiêu hao cực lớn, cho nên một trận này bữa tối, Trần Bình An đúng là ăn đến cái làm sạch sẽ chỉ toàn.

Cái này một cái thế nhưng là đem Trần Nhị Nha cho kinh trụ.

Còn lại đồ ăn ngược lại dễ tính, nhưng cái này thịt kho tàu móng heo.

Nói là móng heo, trên thực tế móng heo đi lên thịt, vậy nhưng đều đây này!

"Ca ca, ngươi gần nhất khẩu vị thật tốt!"

Tiểu nha đầu kinh ngạc đến trừng tròng mắt, nhìn xem Trần Bình An.

"Ha ha ha, đúng vậy a, còn không tệ đi!" Trần Bình An loại bỏ lấy xương heo trên cặn bã, cười híp mắt nói.

"Ca ca bây giờ tại tập võ, cần sung túc Khí Huyết cung ứng. Thân thể đói khát, sẽ tự nhiên mà nhưng để khẩu vị mở rộng! Niếp Niếp, ngày mai lại mua chút dê bò thịt trở về, đừng tiết kiệm tiền! Chỉ cần ca ca tập võ có thành tựu, trở thành chính thức sai dịch, nên có cũng sẽ có!"

Nhìn xem vẫn chưa thỏa mãn Trần Bình An, tiểu nha đầu giã tỏi liên tục gật đầu.

Sau bữa ăn, hai huynh muội câu được câu không trò chuyện, hai người chính thu thập bát đũa đến một nửa thời điểm, ngoài cửa viện vang lên tiếng gõ cửa.

Đông! Đông! Đông!

"Ai vậy?"

Hai người liếc nhau, Trần Bình An mở miệng hỏi.

"Trần tiểu ca, là ta. Ngươi Trương đại bá."

Ngoài cửa vang lên một đạo thanh âm hùng hậu.

"Là Trương đại bá a!"

Trần Bình An bận bịu mở ra cửa sân, phát hiện ngoài cửa đứng tại một cái làn da ngăm đen, rắn chắc già dặn lão hán, chính là Trương đại bá.

Trương đại bá một trái một phải các chọn một giỏ đồ vật, chính là Trần Bình An muốn cát đá.

"Tới tới tới, Trương đại bá mau vào."

Trần Bình An đem lão hán đón vào cửa.

"Trần tiểu ca, những này cát đá ngươi nhìn đặt ở đây?"

Tiến vào tiểu viện, Trương đại bá đánh giá chu vi.

"Liền thả kia tốt!"

Trần Bình An chỉ cửa sân bên trên nơi hẻo lánh.

Trương đại bá lên tiếng, đem chứa cát đá giỏ buông xuống, chậm rãi nghiêng đổ, đổ vào Trần Bình An ngón tay địa phương.

"Trần tiểu ca, ngươi muốn cái này cát đá là phải làm những gì."

Trương đại bá bên cạnh ngã cát đá  vừa hiếu kì hỏi.

"A, là như vậy. Trấn Phủ ti bên trong truyền xuống một chút Cầm Nã Thủ pháp, để chúng ta không có việc gì dùng cát đá luyện một chút."

Trần Bình An tùy ý giật cái láo.

"Nguyên lai là dạng này a." Trương đại bá gật đầu nói, nói lộ ra một tia thần sắc hâm mộ: "Thật không hổ là ăn quan gia cơm, cái này phúc lợi đãi ngộ chính là tốt, còn truyền thừa công phu."

"Không có gì, chỉ là chút da lông công phu, có chút ít còn hơn không." Trần Bình An cười ha hả."Trương đại ca tại quán rượu bếp sau hỗ trợ, lẫn vào cũng không tệ a!"

"Ai, Trần tiểu ca, nhà ta Thiết Ngưu nếu là có ngươi cái này một nửa, lão hán kia ta nằm mơ cũng cười tỉnh."

Hai người chuyện phiếm ở giữa, hai giỏ cát đá rất nhanh liền toàn bộ nghiêng đổ tại trong tiểu viện..