Chương 24: Mới luyện pháp

Chương 24: Mới luyện pháp

"Trần tiểu ca, những này đủ mà! Không đủ lão hán ta đây còn có."

Trương đại bá hỏi rõ nói.

"Ừ" Trần Bình An đánh giá sân nhỏ nơi hẻo lánh chất đống cát đá.

Thiết Bố Sam giai đoạn thứ hai luyện pháp, cần hắn bỏ đi quần áo, tại cát đá bên trong không ngừng lăn lộn. Để thân vai, cõng, ngực, bụng, cánh tay các bộ vị cùng cát đá không ngừng tiếp xúc mài xoa, để hắn không ngừng biến hóa thích ứng.

Ngoài ra, hắn còn cần thân thể hoặc hướng về phía trước hoặc ngã về phía sau, nhào vào cát đá bên trong, để toàn thân gân cốt dần dần kiên cố.

Kể từ đó, cần cát đá số lượng cũng không ít.

"Ta cần cát đá sẽ nhiều hơn một chút. Giống như vậy giỏ trúc, khả năng còn cần cái bốn năm giỏ."

Nhìn thoáng qua Trương đại bá, Trần Bình An lại bổ sung nói.

"Trương đại bá, cát đá cần bao nhiêu tiền bạc, ta cùng nhau cho ngươi."

"Giữa đường láng giềng, nói chuyện gì có tiền hay không. Bất quá một chút cát đá, lão hán ta kia còn nhiều!"

Trương đại bá có chút hào sảng nói. Trần Bình An lâm thời sai dịch thân phận, đối Tiểu Hổ Gia bọn người tới nói còn chưa đáng kể, nhưng ở cái này đường phố hàng xóm cái này, vẫn là rất có mấy phần chút tình mọn.

Giống những này thuận tay mà vì một tay, Trương đại bá cũng vui vẻ bán Trần Bình An ân tình.

"Cũng không thể để Trương đại bá thua lỗ."

Trần Bình An nói một tiếng, cũng không cùng Trương đại bá tranh chấp.

"Trương đại bá, ngươi cái kia còn có dư thừa giỏ nha, nếu có, ta cùng ngươi cùng nhau đi, tránh khỏi đại bá ngươi vừa đi vừa về đi thêm một chuyến."

"Trong nhà còn có. Như thế cũng tốt."

Trương đại bá cười nói.

"Niếp Niếp, ta cùng Trương đại bá đi một cái." Trần Bình An lưu lại một câu nói kia, liền cùng Trương đại bá cùng nhau đi.

Trương đại bá nhà đằng sau, còn có một khối không nhỏ đất trống, nơi đó chất đống không ít cát đá. Cát đá cái đồ chơi này mặc dù không đáng chú ý, nhưng có thể phát huy được tác dụng địa phương còn không ít. Cho nên, mở lớn Bodo độn một chút.

"Trần tiểu ca, trong nhà giỏ có chút lớn. Ngươi dùng ta cái này giỏ đi, dùng ít sức chút."

Trương đại bá lấy ra hai cái rõ ràng phải lớn hơn một vòng cái sọt, giỏ chung quanh chồng lên chút vải thô, phòng ngừa cát đá lộ ra ngoài.

"Không có việc gì. Trương đại bá, ngươi đừng nhìn ta gầy gò, nhưng khí lực vẫn là có cá biệt." Trần Bình An vỗ ngực nói.

Khí Huyết nhất trọng viên mãn hắn, đừng nói là bới móc thiếu sót trước hai cái này giỏ, chính là bốn cái cùng một chỗ chọn, cũng bất quá là một bữa ăn sáng.

Trương đại bá trên mặt rõ ràng không tin, hắn lúc đầu dùng giỏ liền so bình thường giỏ phải lớn số một, về phần trong nhà vừa xuất ra hai cái, kia là đặc đại hào. Biên giỏ cây trúc bên trên, dùng dây thừng chuyên môn gia cố qua, bực này lớn nhỏ giỏ, nếu là tràn đầy, chính là trưởng thành tráng hán đến, cũng là cực kì phí sức. Huống chi là trước mặt gầy gò yếu ớt Trần tiểu ca.

Chính hắn lâu dài chuyển cát, dùng hai cái này giỏ cũng là có chút phí sức. Hôm nay làm một ngày, nếu là dùng cái này đặc đại hào giỏ kia liền càng cố hết sức. Cho nên, lúc này mới vô dụng hai cái này giỏ chuyển cát tới cửa.

Bất quá, Trương đại bá cũng không có phản bác, tưởng rằng người thiếu niên tốt mặt, cũng thuận thế đem giỏ cho Trần Bình An.

Chỉ gặp, Trần Bình An cầm cái xẻng, đem hai cái cái sọt chứa đầy ắp đương đương.

"Trần tiểu ca, cái này cát đá ngươi xem thoải mái, trên thực tế cũng không nhẹ đây." Trương đại bá nhắc nhở một câu.

"Vô sự."

Trần Bình An nói một tiếng.

Tại Trương đại bá kia giỏ tràn đầy cát đá về sau, hai người liền đồng loạt bốc lên, đi ra ngoài.

"Thật đúng là đi lên." Trương đại bá lườm Trần Bình An một chút.

Vốn cho rằng Trần Bình An rất nhanh sẽ không kiên trì nổi, ai ngờ đi thẳng đến Trần Bình An nhà, Trần Bình An đều không mang theo thở mạnh, cả người nhìn qua không tốn sức chút nào.

"Cái này "

Trương đại bá cả người tê, xem như thấy được lợi hại.

"Thật không hổ là có thể tại Trấn Phủ ti người hầu, quả nhiên không giống bình thường."

Cát đá sự tình giải quyết, Trần Bình An liền không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử lên Thiết Bố Sam mới luyện pháp.

Cát đá vuông vức rải trên mặt đất, Trần Bình An bỏ đi quần áo, trần truồng nằm đi lên. Người bình thường nếu là như vậy, sợ rằng sẽ cảm thấy toàn thân khó chịu. Dù sao, cát đá nhưng khác biệt tại hạt cát, trong đó hòn đá nhỏ còn mang theo không ít bén nhọn góc nhọn. Một cái không xem chừng, chỉ sợ làn da liền sẽ cắt vỡ.

Bất quá, đối với Thiết Bố Sam tiểu thành Trần Bình An tới nói, cũng bất quá bình thường, ngược lại còn cảm thấy có chút thoải mái.

Luyện bì có thành tựu, như mỏng da trâu, đây cũng không phải là một câu trò đùa nói.

Trần Bình An trần trụi thân thể nằm tại cát đá bên trong, bắt đầu quay cuồng lên. Muốn chân chính hữu hiệu luyện tập Thiết Bố Sam, chỉ có để cát đá cùng hắn thân vai, cõng, ngực, bụng, cánh tay đầy đủ tiếp xúc.

Mỗi một lần lăn lộn, đều có thể sung túc hữu hiệu rèn luyện đến thân thể mỗi một cái bộ vị. So sánh với dùng tay xoa ma thân thể, hiệu suất như vậy không thể nghi ngờ là phải thật lớn tăng tốc.

Thiết Bố Sam, chủ yếu rèn luyện chính là nửa người trên, đối với nửa người dưới rèn luyện mặc dù cũng có, nhưng hiệu quả lại là tương đối phổ thông.

Trần Bình An tại cát đá bên trong lăn lộn, lợi dụng cát đá không ngừng mài xoa xoa thân thể. Một bên Trần Nhị Nha là triệt để thấy choáng mắt.

Đây chính là cát đá a!

Ca ca tại trong này lăn lộn, làn da đều muốn bị hư hao dạng gì?

Tiểu nha đầu không khỏi có chút bận tâm.

Bất quá, nàng quan sát một một lát, phát hiện nàng ý tưởng bên trong tràng cảnh cũng không có phát hiện. Trần Bình An làn da nhìn xem tinh tế tỉ mỉ, nhưng là tại thời khắc này lại là biểu hiện được khó tả cứng cỏi.

Ca ca lúc này mới tập võ bao lâu a! ? Đầu tiên là lực khí trở nên có thể nâng lên vạc nước, hiện tại làn da lại trở nên bền bỉ như vậy, ca ca hắn.

Quả nhiên là võ đạo thiên tài!

Thiết Bố Sam mới luyện pháp, quả nhiên mang đến cực lớn trợ lực. Vẻn vẹn gần nửa canh giờ, Trần Bình An trong tầm mắt chính là lóe lên +1 kinh nghiệm ký hiệu.

Cảm thụ được trạng thái bản thân, Trần Bình An cũng không có dừng lại, mà là vẫn như cũ tiếp tục.

Lại là gần nửa canh giờ thời gian, +1 kinh nghiệm ký hiệu lần nữa hiển hiện.

"Lại đến!"

Cảm thụ được làn da mặc dù bắt đầu đau nhức bắt đầu, nhưng vẫn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, Trần Bình An cắn răng một cái, trong lòng quyết tâm, quyết định tiếp tục.

Như thế, sau gần nửa canh giờ, +1 kinh nghiệm ký hiệu xuất hiện. Từ cát bên trong đá đứng lên Trần Bình An, làn da đỏ bừng một mảnh, lộ ra cực kì đáng sợ.

"Ca ca ~ "

Trần Nhị Nha đau lòng nhào tới. Bất quá nhìn xem ca ca làn da đỏ bừng, ẩn ẩn có tơ máu bộ dáng, cuối cùng tại nửa đường ngừng lại.

"Ngươi không sao chứ. Có đau hay không a!"

Tiểu nha đầu đau lòng hỏng.

"Không có việc gì."

Trần Bình An mặt mang ý cười, lộ ra trắng tinh vô song răng.

Hắn bề ngoài nhìn xem chật vật, nhưng là thu hoạch lại là cực kỳ khả quan.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam tiểu thành (8/40)

"Một hơi 3 điểm kinh nghiệm!"

Trần Bình An trong lòng phấn chấn.

Ý vị này Thiết Bố Sam mới luyện pháp, để hắn võ đạo tu hành, tích lũy điểm kinh nghiệm hiệu suất lần nữa đề cao.

"Bất quá."

Trần Bình An nhìn làn da đỏ bừng, vằn vện tia máu chính mình.

"Cũng liền ban đêm có thể như thế luyện tập, buổi sáng, luyện tập hai lần là được rồi!"

Sáng sớm cần thượng soa, nếu như luyện thành bộ dáng này, vẫn là quá mức đáng sợ. Thân thể có thể dùng quần áo che dấu, cánh tay có thể che dấu không được..