Chương 25: Trả tiền

Chương 25: Trả tiền

"Ca ca ~ "

Trong sân nhỏ, Trần Nhị Nha đau lòng cho Trần Bình An lau sạch lấy thân thể.

Trần Bình An nghĩ như thường ngày như vậy chính mình lau, chỉ là tiểu nha đầu khăng khăng muốn giúp đỡ.

"Niếp Niếp, ca ca không có việc gì. Chỉ là nhìn xem đáng sợ chút."

Trần Bình An cười an ủi.

"Ừm. Ta biết rõ, chỉ là nhìn ca ca bộ dáng này, ta còn là đau lòng."

Tiểu nha đầu cầm bố cẩn thận nghiêm túc lau sạch lấy.

"Niếp Niếp, đừng đau lòng, tập võ chính là như vậy. So với rất nhiều người, ca ca điểm ấy, căn bản cũng không tính là gì. Ca ca cố gắng tập võ, chính là muốn cho chúng ta đều có thể vượt qua tốt thời gian. Vì tốt thời gian, chúng ta đều phải cố gắng mới là nha! Về sau a, ca ca phụ trách cố gắng tập võ, Niếp Niếp phụ trách bên cạnh nhìn xem là ca ca góp phần trợ uy. Thế nào?"

Trần Bình An giống dỗ tiểu hài đồng dạng dỗ dành Trần Nhị Nha . Bất quá, nói đến, mới chín tuổi nàng xác thực vẫn còn con nít.

"Ừm." Tiểu nha đầu nhẹ gật đầu.

"Ca ca, ta biết đến, cha trước đó nói qua. Nếm trải trong khổ đau mới là người trên người. Ca ca hiện tại chịu khổ, chính là vì về sau trở thành người trên người."

"Nhà ta Niếp Niếp, thật thông minh!"

"."

Cái này một đêm, tại hai huynh muội tâm sự bên trong, rất nhanh liền đi qua. Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An chính là dùng mới luyện pháp bắt đầu luyện tập Thiết Bố Sam.

Gần nửa canh giờ liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, hai lần luyện tập xuống tới, cũng bất quá so trước đó một lần thời gian nhiều hơn một chút.

Đúng hạn thượng soa điểm danh, tham gia sai tiền lệ hội. Hôm nay tới hai vị sai đầu, là Hoàng sai đầu cùng Lý sai đầu.

Một ngày thời gian, tại cùng Hầu Đầu Đại Sơn trò chuyện giải trí bên trong, trôi qua rất nhanh. Một ngày này tuần nhai, bình an vô sự.

Khuya về nhà thời điểm, Trần Nhị Nha đã nhanh làm tốt cơm. Hôm nay tiểu nha đầu ngược lại là xuất thủ hào phóng, chẳng những mua thịt bò, còn mua thịt dê.

Thịt dê ra nồi, thơm ngào ngạt, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Trần Bình An để Trần Nhị Nha chứa tràn đầy một bát, sau đó liền đi ra ngoài cho Trương đại bá nhà đưa đi.

Người ta đưa tới cát đá, không có lấy tiền, Trần Bình An tự nhiên phải có chỗ quà đáp lễ. Đây là láng giềng ở giữa ở chung, cực kì mộc mạc đạo lý.

Trần Bình An đem một chén lớn thịt dê đưa tới cửa thời điểm, Trương đại bá nhà ngoại trừ nhi tử Trương Thiết trâu bên ngoài, còn lại đều tại, xem bộ dáng là vừa mới cơm nước xong xuôi.

Ba món ăn một món canh, còn có không ít thức ăn mặn.

So với xung quanh hàng xóm, Trương đại bá nhà cơm nước trình độ xem như cực tốt.

Trương đại bá nhi tử con dâu tại quán rượu bếp sau làm giúp, ngày bình thường cũng không ít phòng bếp chất béo có thể mang về.

Trần Bình An biểu lộ ý đồ đến, Trương đại bá liên tục khoát tay.

"Trần tiểu ca, cái này như thế nào có thể!"

"Trương đại bá, cầm đi, trong nhà vừa vặn đốt đi chút thịt dê, nghĩ đến các ngươi cũng có thể nếm thử."

Trần Bình An cười nói.

"Đây cũng quá nhiều! Cầm một nửa liền tốt."

Trương đại bá nhà tiểu oa nhi đứng ở một bên, trông mong nhìn xem thịt dê. Thịt dê thơm ngào ngạt, cho dù là ăn cơm, vẫn như cũ cảm giác thèm ăn nhỏ dãi.

"Trương đại bá, đều cầm đi, cũng là một chút xíu tâm ý."

"Vậy được rồi." Mắt nhìn bên trên cháu trai, Trương đại bá rốt cục đáp ứng xuống.

"Trần gia tiểu ca, trong nhà ngồi hội." Trương đại bá nhà con dâu cười mời nói. Trương đại bá nhà con dâu Thúy Lan, to lớn yêu viên, nhìn qua cực kì phúc hậu.

"Không ngồi." Trần Bình An cười khoát tay.

Hàn huyên hai câu, đổi bát đựng thịt dê về sau, Trần Bình An liền ly khai Trương đại bá nhà.

"Trần tiểu ca, thật đúng là khách khí a."

Nhìn xem tràn đầy một bát thịt dê, Trương đại bá thở dài ra một hơi.

"Đúng vậy a." Trương gia thẩm thẩm cũng đồng ý nói.

Cái này một bát tràn đầy thịt dê, cạn một chút, chia ba bát giả đều không phải là vấn đề.

"Trần tiểu ca ăn quan gia cơm, chính là coi trọng!" Con dâu Thúy Lan cũng bồi thêm một câu.

"Cha mẹ chồng, ta cũng nên ra cửa, Ngưu ca cái kia còn chờ lấy ta đây!"

Thúy Lan cùng Thiết Ngưu tại quán rượu bếp sau làm giúp, cái này một lát cũng là bận rộn nhất thời điểm, nếu không phải trong nhà vừa vặn có chút việc, nàng cũng sẽ không ở cái giờ này trở về.

Trần Bình An từ Trương đại bá nhà ra, một đường Hướng gia đi đến, đi đến nửa đường thời điểm, vừa vặn thấy được một gia đình cửa khép hờ.

Đây là lão Phan người thu tiền xâu!

Trong ngõ nhỏ lão Phan thúc nhà, còn thiếu nhà bọn hắn nửa lượng bạc.

Lão Trần đầu còn tại thời điểm, lão Phan người thu tiền xâu nhi tử cưới vợ, chính là dùng tiền thời điểm, cho nên dù là lão Trần đầu bị thương nặng, cũng vẫn là cho mượn nửa lượng bạc.

Đằng sau, dù là lão Trần đầu là Trần Bình An bàn lâm thời sai dịch sự tình, thà rằng đi mượn vay nặng lãi, cũng không hỏi lão Phan thúc nhà xách còn bạc sự tình.

Bây giờ, lão Trần đầu chết cũng hơn nửa năm, lão Phan người thu tiền xâu mượn cái này nửa lượng bạc cũng cho mượn gần một năm. Theo lý thuyết cũng nên là trả. Có thể nửa điểm không gặp lão Phan đầu gia chủ động nhấc lên.

Ngày thường cũng là được rồi. Chỉ là bây giờ, Trần Bình An trả sạch mười bốn hai thiếu ngân, trong nhà tích súc hao hết. Tăng thêm hắn hiện tại tập võ, mỗi đêm đều cần ăn thịt, các phương diện chi phí, thời gian trôi qua cũng là căng thẳng.

Có thể đem cái này nửa lượng bạc trả lại, cũng coi như có thể làm dịu một cái sinh hoạt chi tiêu.

Nửa lượng bạc, đây chính là năm tiền, ròng rã năm trăm món tiền nhỏ. Thế nhưng là hắn hơn nửa tháng lương tháng.

"Vừa vặn vừa vặn. Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hôm nay đem tiền trả lại đi."

Trần Bình An nghĩ như vậy, chính là gõ lão Phan người thu tiền xâu môn.

Lão Phan người thu tiền xâu thời gian tại xung quanh trôi qua không tính chênh lệch, thậm chí còn tính không tệ, cũng liền nhi tử cưới vợ cho mượn điểm bạc.

"Ai vậy! ?"

Trong cửa vang lên thanh âm của một phụ nhân.

"Phan thẩm, là ta, Trần Bình An."

Trần Bình An thanh âm vang lên về sau, trong phòng xuất hiện mấy hơi thở trầm mặc. Ngay tại Trần Bình An dự định chính mình đẩy cửa đi vào thời điểm, cửa phòng thanh âm lúc này mới vang lên.

"Bình An a, đến, mau vào."

Trong phòng mở ra, nói chuyện chính là lão Phan đầu.

Trong phòng ngồi mấy người, xem bộ dáng là vừa mới cơm nước xong xuôi, đang ngồi lấy nghỉ ngơi.

Lão Phan đầu, lão Phan đầu nàng dâu, còn có con của hắn con dâu. Con dâu bụng cao cao nổi lên, hiển nhiên là mang thai.

Phan thẩm sắc mặt có chút không dễ nhìn, lão Phan nhi tử nhỏ phan sắc mặt cũng có chút không tự nhiên.

"Bình An tới a, ăn cơm xong không có." Lão Phan đầu cười chào hỏi.

"Còn không có đây." Trần Bình An cười đáp lại.

"Bình An cái này một lát tới, là có chuyện?"

Lão Phan đầu hỏi.

"Là có chút việc. Phan thúc là như vậy. Trước mấy thời gian, Phan thúc nhà không phải hỏi nhà ta cho mượn nửa lượng bạc nha, ta là tới mời Phan thúc đem tiền trả lại."

Trần Bình An nói ngay vào điểm chính.

Hắn quan sát được vừa dứt lời, Phan thẩm sắc mặt liền càng phát ra khó coi.

"Nguyên lai là chuyện này a." Lão Phan đầu cũng không nghĩ tới, Trần Bình An nói chuyện trực tiếp như vậy. "Ừm, Bình An, vấn đề này nói cũng tương đối đột nhiên, để ngươi Phan thúc ngẫm lại."

Trần Bình An treo ý cười, chậm rãi mà nói: "Vậy liền mời Phan thúc suy nghĩ thật kỹ, không vội, ta sẽ chờ ở đây."

Lão Phan đầu vẫn thật không nghĩ tới, Trần Bình An sẽ là cái phản ứng này. Hắn còn tưởng rằng hắn lời này vừa ra, đối phương sẽ trước như vậy ly khai. Gặp Trần Bình An liền chờ ở chỗ này không đi, hắn cầm khang đạo.

"Dạng này, Bình An, ngươi hôm nay về trước đi  chờ ngươi Phan thúc nghĩ rõ ràng lại nói."

Lão Phan đầu lời nói qua loa, nửa điểm không đề cập tới thiếu ngân sự tình, ý tứ không cần nói cũng biết..