Chương 26: Lợi tức

Chương 26: Lợi tức

"Còn xin Phan thúc trả lại."

Trần Bình An tiếu dung không thay đổi, không nhìn lão Phan đầu đề nghị, kiên trì quan điểm của mình.

"Bình An, Phan thúc không phải nói nha. Ngươi việc này xách quá đột nhiên, ngươi Phan thúc ta còn không có cái trong lòng chuẩn bị. Ngươi về trước đi, sáng ngày mai lại đến, đến thời điểm chúng ta lại thương lượng một chút việc này làm sao bây giờ."

Lão Phan đầu hướng dẫn từng bước nói.

Hắn trong lời nói ý thức, trả tiền sự tình xách quá đột ngột, để hắn không có nửa điểm chuẩn bị. Tình cảm vấn đề này chỉnh vẫn là Trần Bình An không đúng.

Phải biết, cái này bạc thiếu thế nhưng là gần một năm. Bình thường một chút người ta, đều không cần người xách, chính mình liền nên chủ động tới nói chuyện sự tình này. Coi như, cá biệt trong nhà đúng là trong tay tương đối gấp, đó cũng là nói rõ tình huống, sớm có thương có lượng, thương lượng cái trả khoản thời gian, dạng này đối song phương tới nói đều tốt, đều có cái thời gian tiết điểm.

Lão Phan thủ lĩnh già mà thành tinh, khung định tiết tấu. Còn trả đũa, đem rõ ràng là chính hắn không có chủ động xách trả tiền lại sự tình, biến thành Trần Bình An xách trả tiền xách đột nhiên, mang đến cho hắn bối rối.

Đồng dạng người thiếu niên nghe được cái này, nên sẽ cảm giác không có ý tứ. Chính mình đường đột mà dẫn đến đối phương như thế bối rối, nghĩ như thế, chính là đã rơi vào lão Phan đầu tiết tấu bên trong.

"Phan thúc, thiếu ngân sự tình, cũng không phải một ngày hai ngày. Phan thúc là cần phải có cái gì trong lòng chuẩn bị sao? Không bằng nói ra nghe một chút."

Ngươi có ngươi tiết tấu, ta có sự kiên trì của ta.

Nghe vậy, lão Phan diện mạo trên tiếu dung triệt để thu lại.

"Bình An, ngươi cái này một không có đón dâu, hai không có nợ bên ngoài, cũng không kém chút tiền ấy, gấp gáp như vậy còn bạc làm gì! Tả hữu đều là hàng xóm láng giềng, có cần phải như thế nha. Cũng không phải không trả ngươi! Ngươi Phan thúc không phải nói nếu lại ngẫm lại mà! Lại nói, ngươi hảo hảo một cái thiếu niên, suốt ngày nghĩ đến chút tiền ấy, nói ra không chê e lệ mà!"

Phan thẩm ở một bên, âm dương quái khí mà nói.

Tốt một cái chuyển di mâu thuẫn, đảo khách thành chủ! Thật không hổ là cặp vợ chồng!

Đối phương không đề cập tới nợ bên ngoài ngược lại cũng thôi, bây giờ nhấc lên, không khỏi có vẻ hơi buồn cười.

Trước đây lão Trần đầu, thà rằng mượn Hổ Đầu bang vay nặng lãi, đều không đến trả mượn lão Phan người thu tiền xâu bạc.

Mà Trần Bình An lại chính mình xoay sở đủ 14 lượng, trả sạch Hổ Đầu bang thiếu ngân. Bây giờ ngược lại bị đối phương nói thành chính mình không phải.

Hắn suốt ngày nghĩ đến chút tiền ấy! ?

Nghĩ đến chút tiền ấy, đến tột cùng là ai! ?

Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa!

Lui một vạn bước giảng, Trần Bình An trả tiền, căn bản cũng không cần trải qua đồng ý của bọn hắn. Coi như nhà bọn họ không có tiền, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp trù bạc trước tiên đem hắn bạc trả.

Việc này, phóng tới chỗ nào đều là hắn có đạo lý.

Nửa lượng bạc, gần thời gian một năm, hắn không muốn nửa điểm lợi tức.

Bây giờ tại đối phương trong miệng, là hắn không để ý hàng xóm láng giềng, chui vào tiền con mắt bên trong.

"Phan thúc, Phan thẩm, ta kém hay không chút tiền ấy, cùng các ngươi các ngươi có trả hay không tiền, không có chút quan hệ nào. Ta chính là bận tâm hàng xóm láng giềng thể diện, lúc này mới tới cửa đến nhẹ giọng thì thầm thương lượng với các ngươi chuyện sự tình này. Như thật đem sự tình truyền đi, cũng không biết rõ e lệ, mặt mũi không ánh sáng sẽ là ai! ?"

Trần Bình An không có nổi giận, cũng không có đeo bất luận cái gì tâm tình kích động, chậm rãi nói.

Ngươi

Trần Bình An nói chậm, nhưng là một trận lời nói, lại là đem Phan thẩm lập tức ế trụ.

Gặp Trần Bình An đem lời nói trắng như vậy, một bên lão Phan diện mạo sắc cũng lập tức chuyển sang lạnh lẽo: "Bình An, lại không nói không trả tiền lại. Ngươi về phần nói như vậy mà! ?"

"Đã như vậy, kia mời Phan thúc trả lại."

"Ngươi về trước đi, mấy ngày sau trả lại ngươi!" Lão Phan đầu ngữ khí lạnh lùng nói.

Nếu như nói lão Phan đầu ngay từ đầu cứ như vậy nói chuyện, Trần Bình An thật đúng là sẽ theo đối phương lời nói, cho bọn hắn thư thả mấy ngày. Bất quá bây giờ. Chỉ sợ là suy nghĩ nhiều.

"Còn xin Phan thúc hiện tại trả lại!"

Trần Bình An thái độ kiên quyết, trịnh thượng áp đặt nói.

Phan gia mấy người triệt để ngây ngẩn cả người. Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Bình An một cái không đủ tuổi mới hai mươi thiếu niên lang, tại dưới mắt tràng cảnh này bên trong, vậy mà lại có phản ứng như vậy.

"Trần Bình An, ngươi đừng quá mức!" Phan thẩm bắt đầu chụp chụp mũ, ngữ khí cũng biến thành bén nhọn cao, như là nổi điên bà tử: "Nói mấy ngày sau trả lại ngươi, ngươi về phần bức như thế gấp mà! Ngươi đây là không muốn ta lão Phan gia qua xuống dưới a!"

Đối mặt Phan thẩm cử động như vậy, Trần Bình An bình tĩnh như trước, chậm rãi nói ra: "Phan thúc, hàng xóm láng giềng coi trọng chính là một cái thể diện. Ngươi hôm nay nếu là không trả ta tiền, vậy liền cái này thể diện ngươi cũng liền đừng muốn."

Bành

Phan thúc một chưởng vỗ ở trên bàn, đứng thẳng đứng dậy, nổi giận đùng đùng.

"Trần Bình An, ngươi cũng biết rõ đều là hàng xóm láng giềng, ta dù nói thế nào cũng là trưởng bối của ngươi. Lời này của ngươi nói còn có hay không đem ngươi Phan thúc để vào mắt."

Nói thật, lão Phan đầu cái này mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nổi giận đùng đùng đứng lên, vẫn có chút dọa người.

"Ranh con, ngươi làm sao nói chuyện! Hôm nay chính là Thiên Vương lão tử tới, vậy cũng là không có tiền."

Phan thẩm phát ra điên, dùng tới chúng phụ nhân cãi nhau bộ kia.

Bất quá, đây hết thảy đối Trần Bình An tới nói, lại là không có chút ý nghĩa nào.

"Đã như vậy, vậy liền Trấn Phủ ti gặp!"

Dứt lời, Trần Bình An chính là nhấc chân liền muốn đi ra ngoài.

Thấy thế, lão Phan đầu khí thế bỗng nhiên trì trệ.

Trấn Phủ ti! ?

Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An nhiều nhất sẽ đi tìm lý chính, làm sao lại kéo tới Trấn Phủ ti! ?

Nam Tuyền ngõ phố mỗi một cái đường phố, đều sẽ sắp đặt một cái lý chính, chủ yếu phụ trách to to nhỏ nhỏ dân sự cân đối. Đến lý chính nơi đó, bọn hắn người nhà nhiều, đùa giỡn một chút vô lại, còn có thể lẫn lộn một ít chuyện. Kết quả xấu nhất, cũng bất quá chính là đem cái này nửa lượng bạc còn rơi.

Nhưng là đi Trấn Phủ ti

Cái này.

Lão Phan đầu rốt cục ý thức được một vấn đề.

Trước mặt cái này thiếu niên, cũng không phải là phổ thông người thiếu niên. Kia là tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong người hầu sai dịch a!

Hắn khách khí thời điểm, có thể nói cứu hàng xóm láng giềng tình nghĩa, Phan thúc Phan thúc kêu. Nhưng là không khách khí, có là thủ đoạn bào chế.

Lão Trần đầu chết rồi, Trần Bình An lại biểu hiện được quá dễ nói chuyện, hắn đều quên hắn ăn quan gia cơm.

Đáng chết!

"Chờ chút!"

Lão Phan đầu rốt cục ngồi không yên, muốn gọi lại Trần Bình An.

Chỉ là, Trần Bình An bước chân vẫn như cũ, không có chút nào để ý đến hắn.

"Bình An, các loại, các loại. Trả tiền, ta lập tức còn!"

Dứt lời, lão Phan đầu lập tức đi đến phòng chạy tới.

"Lão Phan!" Phan thẩm muốn ngăn lại lão Phan đầu, lại bị lão Phan đầu đẩy ra. Cái này bà nương cảm xúc cấp trên, cũng còn không có kịp phản ứng đây!

Nghe vậy, Trần Bình An ngừng bước chân.

Buồng trong bên trong truyền đến một trận lục tung thanh âm, không bao lâu, lão Phan đầu chính là cầm tối sầm túi đi ra.

"Bình An, đừng nổi giận. Bạc đều ở bên trong, ngươi xem một chút."

Lão Phan đầu miễn cưỡng gạt ra nụ cười nói.

Trần Bình An tiếp nhận cái túi, bên trong có đồng tiền lớn, cũng có món tiền nhỏ. Hắn đếm số tiền lượng, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía lão Phan đầu.

"Tiền, không đúng lắm a?"

"A! Làm sao lại không đúng đây, ta đếm qua a! Trong túi tổng cộng là năm trăm món tiền nhỏ, vừa lúc là nửa lượng bạc." Lão Phan đầu sốt ruột bận bịu hoảng đi đến trước.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem lão Phan đầu: "Trong này đúng là năm trăm món tiền nhỏ. Mượn chính là nửa lượng bạc  dựa theo trên thị trường phổ biến lợi tức, gần một năm thời gian, còn hẳn là năm trăm năm mươi món tiền nhỏ. Trong này, còn kém năm mươi món tiền nhỏ.".