Chương 27: Ngọn gió

Chương 27: Ngọn gió

"Bình An, cái này."

Lão Phan diện mạo trên nguyên bản liền miễn cưỡng gạt ra tiếu dung triệt để cứng đờ.

"Trước đó mượn ngân thời điểm, cũng không có nói là phải trả lợi tức a! ?"

"Đúng vậy a! Bạc cũng còn ngươi, còn nói cái gì chuyện lợi tức. Năm mươi món tiền nhỏ, ngươi đây là tại doạ dẫm!"

Phan thẩm chỉ trỏ nói.

"Cái này truyền đi, là phải bị đâm cột sống!"

Nhìn xem trước mặt cặp vợ chồng, Trần Bình An kiên nhẫn một điểm điểm tại biến mất.

"Doạ dẫm? Ta nếu là doạ dẫm các ngươi, kia nói chính là chín ra mười ba về lý. Mà không phải vẻn vẹn năm mươi món tiền nhỏ!"

"Vay tiền còn hơi thở, thiên kinh địa nghĩa! Việc này truyền đến đi đâu, đều là ta chiếm lý. Đâm cột sống chi ngôn, gì từ nói đến! ?"

Trần Bình An hai mắt có thần, ánh mắt sáng ngời nhìn thẳng hai người, trên người có một cỗ khó tả khí thế.

Ngày bình thường khóc lóc om sòm đã quen Phan thẩm, lúc này như là bị giật mình, nói không nên lời nửa câu. Một bên lão Phan đầu dũng khí lớn mất.

"Bình An, phụ đạo nhân gia lung tung nói, ngươi đừng thấy lạ."

Lão Phan đầu chê cười nói.

"Ngươi chờ một chút, ta đi lấy tiền."

Nói, lão Phan đầu chính là đi vào buồng trong. Không có một một lát chính là mang theo một thanh món tiền nhỏ đi ra, đưa cho Trần Bình An.

Tiếp nhận món tiền nhỏ, xác nhận số lượng không sai về sau, Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, thái độ đã không muốn về lợi tức sau đắc ý càn rỡ, cũng không vạch mặt sau muốn hòa hoãn quan hệ.

"Như thế, vậy liền thanh toán xong."

"Bình An, lần này đều là ngươi Phan thúc Phan thẩm không phải, ngươi tuyệt đối đừng trách móc." Lão Phan đầu gượng cười, muốn nói lên hai câu hòa hoãn hòa hoãn không khí.

Chỉ là, Trần Bình An không có nghe xong, chính là mang theo tiền bạc rời đi.

Cứ thế mà nuốt xuống đằng sau chuẩn bị nói mấy câu, lão Phan đầu thật dài thở dài một tiếng: "Hậu sinh khả uý a! Nhìn lầm, cái này lão Trần nhà đúng là cái lợi hại nhân vật!"

Hắn vẫn cho là Trần Bình An là cái vô cùng tốt nói chuyện, mặc dù trong Trấn Phủ ti người hầu, nhưng cũng chú trọng hàng xóm láng giềng thể diện, hơi dùng tình lý nắm một hai, liền có khổ từ nuốt. Ai ngờ, cái này thiếu niên lang càng như thế sắc bén. Hắn cho rằng làm kiêu ngạo thủ đoạn, đúng là chống đỡ không được.

Lần này, chẳng những ác quan hệ, còn bồi thường vốn và lãi. Là mất cả chì lẫn chài a!

"Lão Phan đầu, cái này Trần gia tiểu tử làm thật không tử tế. Ta được ra ngoài nói một chút, để hàng xóm láng giềng đều biết rõ miệng của hắn mặt!" Phan thẩm xông tới nói.

"Ngươi cái này bà nương! Tóc dài kiến thức ngắn!" Phan thẩm không đến còn tốt, cái này thoáng qua một cái đến để lão Phan đầu đầy mình ác khí vừa vặn có cái địa phương phát tiết ra ngoài."Ngươi nói ngươi không có việc gì chọc hắn làm gì! Lúc đầu chúng ta hảo hảo nói, không chừng còn không dùng xong cái này năm mươi món tiền nhỏ lợi tức, hiện tại ngược lại tốt!"

"Ta trêu chọc hắn! ? Còn không phải ngươi cái lão đăng tử, không phải nói Trần gia liền một nửa lớn nhỏ, cái này bạc không nóng nảy còn! Hiện tại tốt, cái gì oán đều đẩy lên trên đầu ta!"

Phan thẩm cũng không phải một cái dễ khi dễ, chống nạnh nổi giận đùng đùng nói.

"Ngươi cái này bà nương! Trước đó là trước kia, bây giờ là bây giờ. Ngươi nói, nếu không phải ngươi làm sao như thế?"

"Cút ngay cho lão nương trứng!"

Lão Phan đầu cùng Phan thẩm hai người huyên náo túi bụi.

Một bên nhi tử con dâu, nhìn xem cha mẹ cha mẹ chồng như thế, chỉ cảm thấy da mặt nóng lên, e lệ không thôi.

"Cha, mẹ, các ngươi đều bớt tranh cãi." Nhỏ phan nghĩ khuyên hai câu.

"Lăn, im miệng, còn không phải là vì ngươi cưới vợ!"

"."

Trần Bình An về đến nhà thời điểm, Trần Nhị Nha sớm đã bày xong đồ ăn, chỉ chờ hắn trở về.

"Ca ca, ngươi trở về a!"

Gặp Trần Bình An trở về, Trần Nhị Nha vội vàng tiến lên đem hắn cái chén trong tay nhận lấy.

"Ừm, trở về." Trần Bình An gật đầu.

"Làm sao ra ngoài lâu như vậy nha, đồ ăn đều nhanh lạnh đây." Trần Nhị Nha cất kỹ bát, trở về đem buồn bực món ăn đĩa nhao nhao cầm xuống tới.

Trần Bình An cười đem chuyện mới vừa rồi cùng Trần Nhị Nha nói đơn giản một lần.

"Bọn hắn tại sao có thể dạng này! ?"

Tiểu nha đầu nghe lồng ngực phình lên, lộ ra rất tức giận.

"Thế gian chi lớn, không thiếu cái lạ! Nhiều người như vậy đi." Trần Bình An ngược lại là lạnh nhạt.

Nếu như người người đều nói như vậy quy củ, kia muốn Trấn Phủ ti có làm được cái gì! ?

"Hừ! Rõ ràng là cho bọn hắn mượn tiền, kết quả là vẫn là chúng ta không phải."

"Ha ha, không có việc gì. Đây không phải là giải quyết nha. A, đúng, những tiền bạc này cho ngươi, ngày mai bên trong nhớ kỹ lại nhiều mua chút thịt."

Trần Bình An cười đem giả tiền bạc cái túi cho Trần Nhị Nha.

Có những tiền bạc này, cũng có thể thích hợp phụ cấp phụ cấp gia dụng. Hắn hiện tại mỗi đêm ăn thịt, tiêu xài cũng không nhỏ đây.

Muối ăn, gạo trắng, thịt loại nào không cần tiền.

Hiện ở trong nhà trả thiếu ngân, chính là tích súc nhất trống rỗng thời điểm . Bất quá, về sau ngược lại là sẽ tốt.

Sau khi cơm nước xong, Trần Bình An giúp đỡ Trần Nhị Nha cùng nhau tắm bát đũa. Sau đó liền tại trong tiểu viện hoạt động thân thể.

Giãn ra hoạt động đến không sai biệt lắm, Trần Bình An chính là tại cát bên trong đá, bắt đầu luyện tập lên Thiết Bố Sam.

Luyện công luyện công, luyện được chính là một cái ngày ngày không biết mỏi mệt!

Đang không ngừng lăn lộn bên trong, Trần Bình An toàn thân Khí Huyết cùng làn da không ngừng thụ lấy kích thích.

Một canh giờ sau.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam tiểu thành (13/40)

"Thống khoái! Thống khoái!"

Từ cát bên trong đá ra Trần Bình An làn da đỏ bừng, tràn đầy tơ máu. Bất quá hắn tâm tình lại là thư sướng vô cùng.

Buổi sáng 2 điểm kinh nghiệm, 3 giờ tối kinh nghiệm, một ngày thời gian chính là 5 điểm kinh nghiệm.

Dựa theo như thế một cái tiến độ xuống dưới, hắn Thiết Bố Sam đại thành chỉ sợ không cần mấy ngày thời gian. Ngày thứ sáu sáng sớm, hắn liền có thể tích lũy đủ 40 điểm kinh nghiệm.

"Ca ca, ta tới giúp ngươi."

Trần Nhị Nha bưng nước sạch, chạy chậm đi lên giúp Trần Bình An lau chùi thân thể.

"Ừm, Niếp Niếp thật ngoan." Trần Bình An lộ ra tiếu dung.

Cái này một đêm, vẫn như cũ là ấm áp mà bình ổn.

Sáng sớm ngày thứ hai, luyện tập xong hai lần Thiết Bố Sam về sau, Trần Bình An liền đi Trấn Phủ ti thượng soa.

Sai tiền lệ hội chờ đợi trong lúc đó, hắn phát hiện Trịnh Thế Dũng bên cạnh vây quanh sai dịch so trước đó ẩn ẩn tăng lên không ít.

"Chuyện gì xảy ra?" Trần Bình An có chút hiếu kỳ.

Theo lý thuyết, Trịnh Thế Dũng tuy là Trịnh sai đầu thân điệt nhi, nhưng đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thời gian ngắn ngủi, vẫn là cái lâm thời sai dịch, không nên có thể tụ lên nhiều người như vậy.

Dù sao, số lượng không ít sai dịch đối với Trịnh Thế Dũng, đều là kính nhi viễn chi thái độ.

Bất quá, Trần Bình An nghi hoặc rất nhanh liền tại sai tiền lệ hội đạt được giải đáp.

Chủ trì lần này sai tiền lệ hội, là Nghiêm sai đầu. Hắn đứng tại trên đài cao, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đám người.

"Chúng ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, thật không hổ là phúc vận chi địa, quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp a. Trịnh Thế Dũng, tất cả mọi người biết rõ. Mới đến không bao lâu. Nhưng chính là hắn, vào ngày trước bên trong võ đạo nhập môn, chính thức bước vào Khí Huyết nhất trọng! Hi vọng tất cả mọi người có thể nhiều hơn hướng Trịnh Thế Dũng học tập, cố gắng rèn luyện, võ đạo nhập môn, là ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti dâng lên một phần lực."

Nghiêm sai đầu tiếng nói rơi xuống, chung quanh chính là vang lên từng đợt tiếng khen, đều là khen lấy Trịnh Thế Dũng cùng Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

"Đều là chư đã lớn nhiều nhóm có phương pháp giáo dục, lúc này mới có ta ngày hôm trước đột phá."

Trịnh Thế Dũng vừa lúc mà gặp đứng ra nói hai câu.

"Tiếp xuống thời gian, ta nhất định cách tận tụy thủ, là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sáng lên phát nhiệt."

Trịnh Thế Dũng, nghênh đón các sai dịch một mảnh tiếng khen, cũng nghênh đón Nghiêm sai đầu khen ngợi.

Chỉ là không biết, cái này các sai dịch tiếng khen, có mấy người là xuất từ thành tâm.

Một bên Hầu Đầu nhếch miệng, không nói gì.

Trần Bình An nhìn xem xuất tẫn danh tiếng Trịnh Thế Dũng, trong lòng không buồn không vui..