Chương 28: Khí Huyết nhị trọng ( cầu truy đọc)

Chương 28: Khí Huyết nhị trọng ( cầu truy đọc)

Trời tờ mờ sáng.

Nam Tuyền ngõ phố, Lê Hoa ngõ, Trần gia tiểu viện.

Trần Bình An trần trụi nửa người trên, tại cát đá đống bên trong không ngừng cuồn cuộn lấy. Kiên duệ vô cùng cát đá cùng Trần Bình An làn da không ngừng tiếp xúc kích thích.

Cát đá nhấp nhô, khí huyết sôi trào.

Như thế kéo dài hồi lâu, Trần Bình An trong tầm mắt xuất hiện +1 kinh nghiệm ký hiệu.

"Xong rồi!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ tiếu dung, từ cát bên trong đá đứng lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhất trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam tiểu thành (40/40)

Cự ly tuyên bố Trịnh Thế Dũng võ đạo nhập môn, đã qua sáu ngày thời gian. Ngay tại tuyên bố xong Trịnh Thế Dũng võ đạo sau khi nhập môn hai ngày, hắn chính thức việc phải làm liền định xuống tới.

Trấn Phủ ti ca đêm phòng thủ.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong phân công cực nhỏ. Giống bình thường việc cần làm đại thể có thể chia tuần nhai, truy bắt, phòng thủ, bút thiếp mấy loại.

Phòng thủ cái chức này phần, vậy nhưng so tuần nhai tốt hơn nhiều lắm. Phòng thủ phòng thủ, tên như ý nghĩa đó chính là tại Trấn Phủ ti bên trong phòng thủ. Chuyện xui xẻo này, phụ trách các hạng sự vụ điều hành tập hợp, trực tiếp hướng chư vị sai đầu báo cáo. Chẳng những không cần mỗi ngày tuần nhai, kia là gió thổi không đến phơi nắng không đến, còn có thể kinh thường tính cùng chư vị sai đầu tiếp xúc, thật sự là một cái mỹ soa.

Đừng nói là sai đầu, chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong kia cao cao tại thượng Sai Ti đại nhân, Phó sai ti đại nhân, cũng có không nhỏ cơ hội có thể thấy.

Coi như nói không lên lời nói, nhưng như vậy kinh thường tính lộ mặt, bị Sai Ti hoặc là Phó sai ti đại nhân ghi ở trong lòng, đó cũng là một kiện cực đẹp sự tình.

Chớ xem thường bị Sai Ti đại nhân ghi ở trong lòng như vậy một kiện việc nhỏ, tại thời khắc mấu chốt, đây chính là có thể quyết định một người tiền đồ.

Nhập sách danh ngạch chỉ có một cái, nhưng là công lao tư lịch phù hợp, lại có mấy người, kia lựa chọn ra sao!

Còn không phải Sai Ti đại nhân nói tính.

Quen thuộc cùng chưa quen thuộc, kia tự nhiên sẽ khác biệt đối đãi.

Đây là Trấn Phủ ti quy củ trên không có nói, nhưng lại là ngoài sáng trong tối ước định mà thành quy củ.

Phòng thủ chuyện xui xẻo này, nói như vậy chỉ có chính thức sai dịch mới có thể giữ chức. Dù cho một số nhỏ ca đêm phòng thủ, đó cũng là tư lịch cực lão mấy cái võ đạo nhập môn lâm thời sai dịch.

Cái này Trịnh Thế Dũng tuy nói là võ đạo nhập môn, nhưng tư lịch còn thấp, tại làm sao vòng, cũng không tới phiên hắn. Hắn cuối cùng quyết định chuyện xui xẻo này, ở giữa nếu là không có Trịnh sai đầu cái bóng tại, vậy ai đều không tin.

Bất quá, người bên ngoài là người bên ngoài, người bên ngoài sự tình như thế nào, đều không có quan hệ gì với Trần Bình An.

Những này thời gian, hắn ngày hôm đó ngày ăn thịt, bổ dưỡng thân thể. Mỗi ngày không gián đoạn luyện tập Thiết Bố Sam, rèn luyện thân thể, chùy luyện khí huyết, tích lũy tu hành kinh nghiệm.

Cho đến hôm nay buổi sáng, hắn rốt cục tích lũy đủ 40 điểm tu hành kinh nghiệm.

"Tới đi!"

Trần Bình An trên mặt ý cười, tinh thần ngưng động, chính là điểm vào Thiết Bố Sam đằng sau như ẩn như hiện dấu cộng bên trên.

Rầm rầm ~

Bảng phía trên, 40 điểm kinh nghiệm trong nháy mắt quấy, hóa thành điểm điểm tinh quang tuôn hướng mi tâm của hắn chỗ.

Tinh quang tiến vào mi tâm, vẫn như cũ là cảm giác quen thuộc.

Có liên quan tới Thiết Bố Sam luyện tập, thể ngộ, thực chiến, suy nghĩ, các dạng phức tạp vô cùng tin tức không ngừng tại Trần Bình An trong đầu hiện lên.

Những tin tức này cũng không phải là chết chuyển cứng rắn bộ, mà là thông qua được huyền diệu vô cùng phương thức, để chính Trần Bình An không ngừng mà lý giải, tiêu hóa. Theo tinh quang nhập thể sát na, những này đồ vật, liền không còn là ngoại vật, mà là chính Trần Bình An kinh nghiệm đoạt được, chính là từng giờ từng phút ngày ngày không biết mỏi mệt tích lũy tổng kết mà tới.

Thiết Bố Sam đại thành! Da như da trâu, có thể đối cứng bình thường đao kiếm.

Mặc dù lay xong sau, như cũ sẽ thụ thương, nhưng lại có thể đem thương thế chậm lại đến nhỏ nhất trình độ.

Trung thượng chi tư võ đạo người tu hành, cần tốn hao mười mấy năm khổ công, ngày ngày không biết mỏi mệt luyện tập, mới có thể đạt tới cảnh giới cỡ này!

Không chỉ là Thiết Bố Sam đại thành, Trần Bình An toàn thân Khí Huyết cũng tại mơ hồ không hiểu dẫn dắt dưới, bước vào một cái mới bậc thang.

Khí Huyết nhị trọng, luyện nhục chi cảnh!

Khí Huyết nhất trọng là vì luyện bì! Khí Huyết nhị trọng là vì Luyện Nhục.

Khí Huyết nhị trọng cảnh giới, tăng thêm đại thành cấp bậc Thiết Bố Sam, ý vị này Trần Bình An chỉ dựa vào chính mình, liền có thể đối phó năm sáu cái tay cầm đao giới trưởng thành tráng hán.

Nếu là hắn cấp tiến một chút, khai thác lấy tổn thương đổi mệnh đấu pháp, thậm chí có thể đánh bảy tám cái tay cầm đao giới tráng hán.

Đương nhiên, nếu như đánh như vậy, chính hắn kết cục cũng sẽ không quá tốt!

Dù sao, Thiết Bố Sam mặc dù là ngoại môn Ngạnh Công, nhưng chỉ là một bản tầm thường công pháp, còn làm không được chân chân chính chính không nhìn đao kiếm.

Bây giờ, Trần Bình An thực lực nếu là triển lộ ra, kia thả trong Nam Tuyền ngõ phố, rất nhiều trong bang phái, đó cũng là làm cho vang lên nhân vật. Cho dù là tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, tại chính thức sai dịch bên trong, thực lực của hắn cũng có thể xếp tại mười vị trí đầu.

Hắn trẻ tuổi nóng tính, Khí Huyết khỏe mạnh, cũng không phải những cái kia tuổi già lực suy lớn tuổi chính thức sai dịch có thể so.

Trần Bình An đôi mắt chớp động, ánh mắt chính là đặt ở xuất hiện trước mặt bảng bên trên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng

Võ học: Thiết Bố Sam đại thành (0/ 100)

"Khí Huyết nhị trọng a!"

Trần Bình An trong lòng phấn chấn. Ý vị này, hắn lại bước vào một cái mới bậc thang.

"Đại thành về sau là tròn đầy. Muốn luyện tập đến Thiết Bố Sam viên mãn, là cần 100 điểm kinh nghiệm sao?"

Trần Bình An nghĩ như vậy.

Bất quá, bởi vì đợi lát nữa còn muốn thượng soa, hắn không có đa hoa tâm nghĩ đến nghĩ những thứ này. Hiện tại, hắn vừa mới đột phá cảnh giới, trạng thái hoàn hảo, có thể tiếp tục luyện tập hai lần Thiết Bố Sam.

Hắn sớm biết được, hôm nay liền có thể có thể góp nhặt đủ đầy đủ kinh nghiệm, cho nên hắn từ hôm nay so bình thường sớm hơn. Cho nên, lưu cho hắn thời gian ngược lại là dư dả.

Hắn lăn lộn tiến vào cát đá bên trong, bắt đầu tiếp tục luyện tập Thiết Bố Sam.

Đại thành sau Thiết Bố Sam, cát đá đối với hắn làn da kích thích hiệu quả yếu bớt.

"Xem ra là cần đổi thành hòn đá."

Luyện tập quá trình bên trong, Trần Bình An thầm nghĩ.

Trong tầm mắt, liên tiếp xuất hiện hai lần +1 kinh nghiệm ký hiệu. Nhưng Trần Bình An phát hiện, chính mình lại còn có thể lại tiếp tục luyện tập.

"Muốn hay không tiếp tục! ?"

Trần Bình An có chút do dự.

Hắn từ hôm nay sớm, lưu thời gian đúng là dư dả. Nhưng nếu là lại tiếp tục luyện tập, thời gian này liền có chút gấp.

"Tiếp tục!"

Do dự một hồi, Trần Bình An cuối cùng hạ xuống quyết định.

"Thời gian không đợi người, một tơ một hào cũng không thể lãng phí, lại đến!"

Làm +1 kinh nghiệm ký hiệu xuất hiện lần nữa thời điểm, Trần Bình An đơn giản lau lau rồi nửa mình dưới, qua loa mặc xong quần áo. Cùng Trần Nhị Nha lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp chạy ra ngoài cửa viện.

Buổi sáng hôm nay luyện tập thời gian hơi dài, nhìn lên thần lập tức liền muốn tới thượng soa thời gian, không phải do hắn không chạy.

Canh giờ mặc dù trễ, nhưng Trần Bình An tâm tình lại là vô cùng tốt.

Đại thành sau Thiết Bố Sam, đủ để cho hắn duy nhất một lần tương đối ung dung thu hoạch được 3 điểm kinh nghiệm. Coi như ban đêm xung kích 4 điểm kinh nghiệm không được, vậy hắn một ngày cũng có thể tích lũy đến 6 giờ kinh nghiệm.

Như thế đến nay, Thiết Bố Sam viên mãn. Ở trong tầm tay!

Cứ như vậy, Trần Bình An hứng thú bừng bừng chạy đến Trấn Phủ ti cửa ra vào. Nhìn lên thần, hắn còn không có đến trễ.

Trần Bình An nới lỏng một hơi.

Ngay tại hắn sắp bước vào Trấn Phủ ti cửa chính thời điểm, một đạo thanh âm hùng hậu từ phía sau hắn vang lên.

"Vội vã nóng nảy nóng nảy, giống kiểu gì?"

Nghe vậy, Trần Bình An sắc mặt cứng đờ..