Chương 29: Điền Phúc Lượng

Chương 29: Điền Phúc Lượng

Sau lưng thanh âm hùng hậu, đối Trần Bình An tới nói là không thể quen thuộc hơn được. Tại mỗi ngày sai tiền lệ hội, hắn thường xuyên có thể nghe được. Đây là Trịnh sai đầu thanh âm!

"Trịnh sai đầu."

Trần Bình An quay người liền vội vàng hành lễ nói.

Trịnh sai đầu mọc ra một trương mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, giữ lại cong lên râu cá trê.

"Tên gọi là gì?"

Trịnh sai đầu cau mày, có chút không thích nhìn xem Trần Bình An.

"Hồi Trịnh sai đầu lời nói, tiểu tử Trần Bình An."

Trần Bình An kinh sợ nói.

Bất quá trong lòng hắn lại là bình tĩnh vạn phần. Ngoại trừ tâm tính của hắn cao minh bên ngoài, vẫn là bước vào Khí Huyết nhị trọng sau lực lượng. Nội tâm bình tĩnh, đây là tự nhiên mà nhưng có phản ứng, cũng không phải là tận lực duy trì.

Có được kim thủ chỉ bảng hắn, trong lòng thái phía trên đã đủ để làm được nhìn thẳng thậm chí là nhìn xuống Trịnh sai đầu.

Đương nhiên, là từ tâm tính bên trên, liền trên mặt mà nói, hắn tạm thời vẫn là cần đè thấp làm tiểu.

"Trần Bình An?" Trịnh sai đầu trên mặt hiện lên một tia suy tư."Là Trần Thiên An gia?"

"Đúng vậy." Trần Bình An trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, vội vàng đáp. Trần Thiên an là hắn phụ thân, lão Trần đầu danh tự.

Hôm nay còn có sự tình khác, Trịnh sai đầu vô ý cùng Trần Bình An quá nhiều dây dưa. Mặt khác, Trần Bình An thái độ đúng quy đúng củ, ngoại trừ mới cử động bên ngoài, thật không có cái khác hơn quy, đáng giá gõ địa phương.

"Trong Trấn Phủ ti, mọi thứ đều muốn giảng quy củ. Không tuân theo quy củ người, không có người sẽ ưa thích."

Trịnh sai đầu khiển trách Trần Bình An một câu về sau, không tiếp tục để ý tới, trực tiếp đi vào Trấn Phủ ti bên trong.

Trấn Phủ ti bên trong quy củ, sai dịch muốn tới so sai đầu sớm, lâm thời sai dịch lại muốn so với chính thức sai dịch tới sớm. Một cái không vào sách lâm thời sai dịch, không để cho chính thức sai dịch, sai đầu nhóm các loại đạo lý.

"Trịnh sai đầu dạy phải, tiểu tử Trần Bình An minh bạch." Trần Bình An cúi đầu, đôi mắt trầm tĩnh, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Hôm nay bên trong hắn mặc dù đi ra ngoài trễ, nhưng một đường gắng sức đuổi theo, vẫn là không có đến trễ, nhưng là.

Đã không trọng yếu!

Bởi vì, Trịnh sai đầu tới so với hắn sớm, cái này liền đủ!

Vậy hắn chính là đến muộn.

"Trịnh sai đầu!"

"Trịnh sai đầu sớm."

"."

Trấn Phủ ti bên trong thỉnh thoảng có vấn an tiếng vang lên, đây đều là các sai dịch tại hướng Trịnh sai đầu lấy lòng.

Sai đầu tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong bất quá là trung tầng, nhưng lại có người bên ngoài khó mà tưởng tượng uy thế cùng quyền hành.

"Sai đầu a "

Trần Bình An cúi đầu đứng tại chỗ, thẳng đợi đến Trịnh sai đầu vào cửa sau mười mấy hơi thở thời gian, hắn mới đi đi vào.

Mới tại Trấn Phủ ti cửa ra vào chuyện phát sinh, thế nhưng là có không ít sai dịch nhưng nhìn đến.

Gặp Trần Bình An tiến đến, có một ít sai dịch cười trên nỗi đau của người khác, một bộ ngồi đợi xem kịch vui thần sắc. Cũng có sai dịch treo lên thật cao thờ ơ, cũng có sai dịch toát ra đồng tình.

Đi đến lão địa phương, chẳng những Hầu Đầu cùng Đại Sơn tại, liền liền khó gặp Tần đầu cũng đồng dạng tại.

"Tần đầu."

Trần Bình An đầu tiên là lên tiếng chào hỏi.

Tần đầu khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Bình An, ngươi không sao chứ?"

Hầu Đầu một mặt quan tâm hỏi.

"Không có việc gì." Trần Bình An có chút khoát tay, ra hiệu không cần để ý.

"Bình An, hôm nay là có chuyện gì không? Làm sao tới trễ như vậy?" Đại Sơn rầu rĩ nói.

"Ừm, buổi sáng vừa vặn đụng phải chút chuyện, đi ra ngoài trễ một chút." Trần Bình An hồi đáp, nhìn thấy Hầu Đầu Đại Sơn hai người toát ra thần sắc quan tâm, sau đó lại nói một câu: "Bất quá, sự tình đều đã viên mãn giải quyết. Không cần lo lắng."

"Giải quyết a? Hắc! Hầu Đầu ta xuất thủ tương trợ cơ hội nhưng là không còn. Bình An, ngươi là biết đến, Hầu Đầu ta nhất là lòng nhiệt tình." Hầu Đầu thần thái nói khoa trương nói.

Trần Bình An biết rõ, đối phương là cố ý làm trách dùng cái này đến chuyển di sự chú ý của hắn.

Tại bình thường sai dịch trong mắt, bị sai đầu nhất là Trịnh sai đầu khiển trách, đó cũng không phải là một chuyện nhỏ. Tối thiểu nhất là muốn khổ sở mấy ngày thời gian.

Tại cái khác nghề đắc tội quản sự, còn có thể đổi một cái nghề, còn có thể hỗn xuất đầu. Nhưng trong Trấn Phủ ti, tuyệt đối không thể! Đắc tội sai đầu, nếu không phải là bồi tội thẳng đến sai đầu hài lòng, nếu không phải là bị nghiền ép trong tro bụi.

Bất quá, Trần Bình An hôm nay như vậy vẫn còn không chỉ tại nói là đắc tội Trịnh sai đầu. Chỉ nói là tại Trịnh sai đầu nơi đó, lưu lại một cái ấn tượng xấu. Cũng là không phải là không có cứu vãn chỗ trống.

Chỉ là, lời tuy như thế, vẫn như cũ không phải một chuyện tốt.

"Nói đến hôm nay Trịnh sai đầu làm sao tới sớm như vậy? Còn có, mấy vị khác sai đầu cũng đều tới?" Trần Bình An ánh mắt dạo qua một vòng, phát hiện ngoại trừ Trịnh sai đầu bên ngoài, giống Nghiêm sai đầu, Lý sai đầu, Hoàng sai đầu ba người cũng đều tại.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm vị sai đầu, hôm nay vậy mà tới bốn vị.

"Đúng vậy a, kỳ quái a?" Hầu Đầu cũng là lộ ra nghi ngờ thần sắc."Chẳng lẽ, hôm nay là có cái gì đặc biệt sự tình sao?"

"Tần đầu, ngươi lão nhân gia biết không?" Hầu Đầu hỏi.

"Chờ một chút liền biết rõ." Tần đầu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra thật sâu nếp nhăn.

Ngay tại mấy người nhỏ giọng giao lưu ở giữa, Trấn Phủ ti cửa ra vào lại vào một người.

"Lưu sai đầu cũng tới?" Hầu Đầu khẽ giật mình.

Tính cả lưu sai đầu, kia năm vị sai đầu liền đều đến đông đủ. Hôm nay đây là thế nào?

Năm vị sai đầu toàn bộ đến đông đủ, ngoại trừ hai tháng mới mở một lần việc cần làm đại hội bên ngoài, đây chính là cực kỳ hiếm thấy. Mà việc phải làm đại hội, tính toán thời gian, còn chưa tới đây.

Trấn Phủ ti bên trong, mang theo như thế nghi ngờ, ngoại trừ Hầu Đầu Trần Bình An bên ngoài, còn có không ít sai dịch cũng giống như thế.

Theo lý thuyết đến bây giờ, sai tiền lệ hội cũng hẳn là bắt đầu. Chỉ là, năm vị sai đầu đứng tại trên đài cao, không có một người tiến lên phát biểu.

Trên đài cao, mấy vị sai đầu mặt hướng Trấn Phủ ti cửa chính, không người ngồi xuống. Dưới đài cao, chúng sai dịch lẳng lặng chờ đợi.

"Hẳn là."

Nhìn trước mắt cảnh tượng như vậy, Trần Bình An trong lòng hiện lên một tia hiểu ra.

Hắn nhìn về phía một bên Hầu Đầu, phát hiện trên mặt của đối phương cũng treo hiểu rõ thần sắc.

"Xem ra hôm nay thật sự là có cái gì chuyện quan trọng." Hầu Đầu thấp giọng nói một câu.

Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu.

Có thể để cho mấy vị sai đầu như thế các loại, tại cái này Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có hai vị Sai Ti đại nhân.

Nam Tuyền ngõ phố Sai Ti, lục chuôi nhân đại nhân. Phó sai ti, Điền Phúc Lượng đại nhân.

Trấn Phủ ti bên trong, năm vị sai đầu, trên trăm sai dịch, lẳng lặng chờ đợi.

Vạn chúng chú mục bên trong, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cửa ra vào, đi vào một người.

Người tới người mặc màu đen Ngư Lân phục, eo đeo Nhạn Linh đao, mặc ủng da, mỗi một bước đều kiên cố hữu lực.

Ngư Lân phục, hiện lên màu đen, phảng phất từ dưới biển sâu mò lên. Phía trên lân phiến đều là thợ khéo tỉ mỉ chế tạo mà thành. Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, trên lân phiến lóe ra tĩnh mịch quang mang.

Toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, chỉ có hai người mới có tư cách người mặc Ngư Lân phục.

"Bái kiến Điền đại nhân!"

Trấn Phủ ti bên trong vang lên như bài sơn đảo hải thanh âm. Theo thanh âm vang lên, chúng sai dịch cùng nhau khom người quỳ gối.

Tại chúng sai dịch khom người cùng bái kiến âm thanh bên trong, Điền Phúc Lượng sắc mặt tự nhiên, một đường đi đến đài cao, ngồi xuống tại trung ương nhất đại ỷ phía trên.

"Đều đứng lên đi." Hắn nhàn nhạt mở miệng nói.

Nghênh đón hắn là như bài sơn đảo hải cùng kêu lên.

"Vâng, Điền đại nhân."

Chúng sai dịch đứng dậy, Trần Bình An cùng ở tại trong đó..