Chương 30: Treo thưởng

Chương 30: Treo thưởng

Uy phong!

Uy phong bậc nào!

Ngày bình thường bình tĩnh cao lãnh, cao cao tại thượng sai đầu nhóm, tại nhìn thấy Điền Phúc Lượng thời điểm, cũng là đầy mặt mỉm cười, như gió xuân đập vào mặt.

Đây chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người đứng thứ hai, Phó sai ti Điền Phúc Lượng uy phong!

Tại cái này lớn như vậy Nam Tuyền ngõ phố, dưới một người, trên vạn người!

Nhìn xem trên đài cao người mặc Ngư Lân phục Điền Phúc Lượng, Trần Bình An có thể rất rõ ràng cảm nhận được Hầu Đầu cùng Đại Sơn hướng tới. Nhất là Hầu Đầu, thân thể của hắn tại khẽ run.

Không phải e ngại, đây là kích động!

Điền Phúc Lượng đứng tại trên đài cao, mặt hướng chúng sai dịch nhìn quanh một vòng.

Thường ngày chênh lệch tiền lệ sẽ từng cái lạnh nhạt tự nhiên ngồi tại riêng phần mình trên ghế dựa lớn sai đầu, lúc này một cái cũng không hề ngồi xuống, đều là đứng sau lưng Điền Phúc Lượng, mặt mỉm cười, một bộ hết sức chăm chú bộ dáng.

"Chư vị đồng liêu, đã lâu không gặp. Hôm nay quan sát chư vị tinh khí thần, coi là thật không hổ là ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti tinh nhuệ!"

Điền Phúc Lượng mở màn nói một câu lời xã giao.

Bất quá, lại là lời xã giao, đám người cũng chỉ có thể lẳng lặng nghe.

Sau đó, Điền Phúc Lượng cũng là dần dần triển khai chủ đề. Trần Bình An cũng là minh bạch thân là Phó sai ti Điền Phúc Lượng, hôm nay có mặt lần này chênh lệch tiền lệ sẽ nguyên do.

"Huyền Thưởng bảng văn?"

"Sát vách Thanh Liễu ngõ phố Trấn Phủ ti vây công Thanh Ngư bang, nhưng là vây công quá trình bên trong, xuất hiện một điểm ngoài ý muốn. Có cực ít bộ phận bang phái thành viên thành công phá vây mà ra. Căn cứ tình báo, chạy trốn ra Thanh Ngư bang dư nghiệt có bộ phận chạy trốn đến Nam Tuyền ngõ phố."

"Thanh Ngư bang một cái so Hổ Đầu bang còn phải mạnh hơn mấy phần bang phái. Tại sát vách Thanh Liễu ngõ phố ở trong uy thế cực nặng."

"Lần này trốn tới Thanh Ngư bang dư nghiệt có hơn mười người, trong đó tương đối nổi danh là Thanh Ngư bang Phó bang chủ cá thờn bơn, Đại đầu mục Tạp Mao Ngư hai người."

"Căn cứ tình báo mới nhất, Phó bang chủ cá thờn bơn đào vong lộ tuyến xác nhận hướng mặt khác phương hướng bảy cong ngõ phố mà đi. Mà Đại đầu mục Tạp Mao Ngư thì là hướng Nam Tuyền ngõ phố mà tới."

"Thanh Ngư bang Phó bang chủ cá thờn bơn, Dịch Cân có thành tựu, Khí Huyết tam trọng viên mãn võ đạo tu vi. Trấn Phủ ti bên trong có triển vọng số không ít sai đầu, tại một đối một tình huống dưới, đều không phải là cá thờn bơn đối thủ. Nếu có người có thể cung cấp hữu hiệu manh mối, thưởng ngân mười lượng, nhớ nhất trung các loại công. Nếu có người có thể làm trận đánh chết hoặc là bắt, nhớ một đại công."

"Thanh Ngư bang Đại đầu mục Tạp Mao Ngư, luyện bì có thành tựu, bước vào Luyện Nhục cấp độ, Khí Huyết nhị trọng võ đạo tu vi. Nếu có người có thể cung cấp hữu hiệu manh mối, thưởng ngân năm lượng, nhớ một tiểu công. Nếu có người có thể làm trận đánh chết hoặc là bắt, nhớ nhất trung các loại công, thưởng ngân mười lượng."

"Ngoài ra, còn có rất nhiều Thanh Ngư bang dư nghiệt, Huyền Thưởng bảng văn như sau "

"."

Theo Điền Phúc Lượng chủ đề tiếp tục, dưới đáy có không ít sai dịch con mắt tại tỏa sáng. Cho dù là Trần Bình An, cũng ẩn ẩn có phấn chấn chi tư.

Trấn Phủ ti bên trong, cực nặng công huân!

Vô luận là không vào sách lâm thời sai dịch muốn trở thành chính thức sai dịch, vẫn là chính thức sai dịch muốn trở thành chuẩn bị sai đầu, sai đầu dự khuyết. Vẫn là sai đầu muốn tiến thêm một bước.

Những này đều cùng công lao hai chữ, cùng một nhịp thở.

Tại Trấn Phủ ti bên trong muốn tấn thăng, võ đạo cảnh giới trọng yếu, nhưng công lao cũng trọng yếu giống vậy. Cái trước là cơ sở bảo hộ, cái sau là thiết yếu điều kiện!

Làm từng bước tích lũy công lao, tốc độ cực chậm. Ít thì mấy năm, nhiều thì mười mấy năm hai mươi mấy năm. Các loại có phù hợp cơ hội sắp đến, ngươi tuổi tác cao, Khí Huyết suy bại, liền không tới phiên ngươi.

Cho nên, cơ hồ tất cả tiền đồ chưa định sai dịch lâm thời sai dịch, đều cực kỳ thực sự muốn đạt được công lao.

Mà Huyền Thưởng bảng văn, chính là một cái cơ hội!

Vừa mới Điền Phúc Lượng nâng lên đại công, trung đẳng công, tiểu công, đều là khác biệt trình độ công lao phân chia. Đương nhiên, hắn trong miệng những này công lao, đều là thuộc về ngõ phố cấp độ đại công trung đẳng công hoặc là tiểu công.

Lại hướng lên, còn có thành khu cấp độ cùng quận thành cấp độ công lao.

Đương nhiên, đến loại kia cấp độ công lao, kia là lớn mỗi không biên giới.

Một cái ngõ phố trung đẳng công, liền đủ để cho một tên không vào sách lâm thời sai dịch trở thành chính thức sai dịch. Một cái đại công, đủ để cho một cái chính thức sai dịch có xung kích chuẩn bị sai đầu tư cách.

Tin tức như vậy vừa ra, ở đây sai dịch làm sao có thể không kích động.

Đương nhiên, chính thức sai dịch muốn xung kích chuẩn bị sai đầu, ngoại trừ công lao muốn thỏa mãn bên ngoài, còn cần có nhất định võ đạo tu vi yêu cầu.

"Khí Huyết nhị trọng! Nếu là có thể tại chỗ đánh chết, liền có thể thu hoạch được một cái trung đẳng công! Khí Huyết nhị trọng a."

Trần Bình An nhìn phía trước, trong lòng âm thầm nghĩ.

Hắn bây giờ tu vi bước vào Khí Huyết nhị trọng, nhưng nếu là muốn đánh chết một cái ngang nhau cấp độ võ đạo người tu hành, chỉ sợ lực có chưa đến.

"Nếu là ta có thể bước vào Khí Huyết nhị trọng viên mãn như vậy, liền có cực lớn cơ hội!"

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, trên đài cao Điền Phúc Lượng lại là tuyên bố một tin tức, đem chúng sai dịch bầu không khí đẩy lên cao triều nhất.

"Đúng rồi, còn có một cái đáng được ăn mừng tin tức, đó chính là mặc kệ là cá thờn bơn vẫn là Tạp Mao Ngư, hai người tại phá vòng vây thời điểm, đều thụ khác biệt trình độ thương thế, trong khoảng thời gian ngắn thực lực muốn xa xa kém hơn chân thực cảnh giới!"

Điền Phúc Lượng lời vừa nói ra, ở đây chúng sai dịch mỗi một cái đều là ma quyền sát chưởng.

Trước kia còn có sai dịch lo lắng, coi như hắn trùng hợp gặp được, nhưng thực lực không đủ, một cái không tốt lập công không thành ngược lại mất tính mạng. Nhưng bây giờ, bọn hắn thành công khả năng không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn.

"Quá tốt rồi!"

Hầu Đầu hưng phấn vỗ vỗ lồng ngực.

"Bình An, Đại Sơn, liền không nói đại công, trung đẳng công, chính là ta nếu như có thể cung cấp hữu hiệu manh mối, cũng có thể thu hoạch được một cái tiểu công. Chỉ như vậy một cái tiểu công, có thể tiết kiệm ta mấy năm thời gian, tính cả trước đó ta công lao tích lũy, kia cách chính thức sai dịch liền rất gần!"

"Đúng vậy a." Trần Bình An nhẹ gật đầu. Một bên Đại Sơn trong đôi mắt cũng lóe ra vẻ hưng phấn. Hắn mặc dù chất phác, nhưng cũng không có nghĩa là ngốc. Có dạng này cơ hội xuất hiện, Đại Sơn tự nhiên cũng là nghĩ bắt lấy.

"Hôm nay chúng ta tuần nhai, cần phải cẩn thận chút, hảo hảo tuần tra tuần tra." Hầu Đầu đề nghị.

Đạt được Trần Bình An Đại Sơn hai người nhất trí đồng ý.

"Đúng rồi, Tần đầu, ngươi có hứng thú hay không?" Hầu Đầu nhìn về phía Tần đầu, trong đôi mắt hưng phấn vẫn như cũ.

"Già già, ta coi như xong. Cái này đem đến a, đều là các ngươi người tuổi trẻ thiên hạ. Các ngươi cố gắng nỗ lực a."

Tần đầu khoát tay cự tuyệt nói, một bộ nằm ngửa bãi lạn bộ dáng.

Nghe vậy, Hầu Đầu không khỏi có chút thất vọng. Nếu có thể đem Tần đầu kéo vào được, vậy bọn hắn nắm chắc càng lớn hơn một chút. Nếu là trùng hợp gặp được, có Tần đầu cái này Khí Huyết nhị trọng chiến lực tại, đối phó một cái bị thương Tạp Mao Ngư, vậy cũng có thể vững vàng áp chế.

Tần đầu lại thế nào Khí Huyết suy bại, tuổi già kiệt lực, kia đánh nhau cũng có Khí Huyết nhất trọng viên mãn trình độ.

Tuyên bố xong Huyền Thưởng bảng văn tin tức về sau, Điền Phúc Lượng mặt mỉm cười.

"Nam Tuyền ngõ phố mấy vạn bách tính yên ổn, liền tất cả đều dựa vào chư vị đồng liêu!"

"Điền đại nhân nói quá lời." Chúng sai dịch nhao nhao nói thẳng không dám..