Chương 31: Môn đạo ( cầu truy đọc)

Chương 31: Môn đạo ( cầu truy đọc)

Trấn Phủ ti treo Huyền Thưởng bảng văn, đối Trần Bình An tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội.

Hắn đang nghĩ ngợi như thế nào danh chính ngôn thuận địa bàn đến một cái chính thức sai dịch thân phận, cái này ngủ gật liền đưa tới gối đầu.

Bên ngoài, hắn chỉ là một cái không thông võ đạo lâm thời sai dịch. Được sự giúp đỡ của kim thủ chỉ, dù là mạnh như Phó sai ti Điền Phúc Lượng, cũng không cách nào khám phá hắn chân thực quang cảnh.

Hắn muốn bàn thành chính thức sai dịch, phương pháp đơn giản nhất, đó chính là triển lộ ra hắn chân thực võ đạo cảnh giới. Sau đó lại tăng thêm nhất định công lao, vậy liền có thể thuận thế trở thành Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch.

Nhưng là, con đường này, đi không thông!

Hắn là như thế nào võ đạo nhập môn? Tu luyện võ học lại là từ đâu tới? Cái này Khí Huyết nhị trọng võ đạo tu vi lại là làm sao tới?

Đây đều là hố, đều là vấn đề! Trần Bình An không cách nào giải thích.

Hắn quá khứ trải qua cùng sinh hoạt, rõ ràng, căn bản chịu không được điều tra.

Cho nên, Trần Bình An cho mình quy hoạch lộ tuyến là trước hết nghĩ biện pháp tại không triển lộ võ đạo tu vi tình huống dưới, bàn ra một cái chính thức sai dịch thân phận. Trở thành chính thức sai dịch về sau, Trấn Phủ ti sẽ theo thường lệ ban thưởng chính thức sai dịch tiêu chuẩn thấp nhất đao pháp, công môn thập tam đao.

Mượn công môn thập tam đao cái môn này đao pháp, hắn thuận thế võ đạo nhập môn, đi trên võ đạo tu hành. Đằng sau lại từng chút từng chút triển lộ tự thân võ đạo thiên tư, ngồi vững võ đạo danh thiên tài, dùng cái này tại Trấn Phủ ti bên trong dần dần bộc lộ tài năng, cho đến thu hoạch được trọng dụng.

Dài vạn dặm đồ từ đầu càng, bây giờ hắn chính là muốn phóng ra bước đầu tiên!

Trở thành Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch.

Dưới mắt, chính là một cái tuyệt hảo thời cơ.

Hắn nếu như có thể lấy được đến một cái trung đẳng công lao, vậy liền có thể trực tiếp trở thành một tên chính thức sai dịch. Đến lúc đó, cơ hồ tất cả vấn đề liền có thể thuận lợi thành chương giải quyết.

Hắn nếu là trở thành chính thức sai dịch, Hổ Đầu bang tiền tháng?

Buồn cười!

Coi như hắn chịu cho, chỉ sợ Hổ Đầu bang cũng không dám thu!

Nam Tuyền ngõ phố chính thức sai dịch, đại biểu không đơn thuần là chính hắn, còn có Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti mặt bài.

Thu Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch nhà tiền tháng, Hổ Đầu bang đây là lão thái công treo ngược, chán sống rồi?

Hắn nếu vì chính thức sai dịch, Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia dám công khai phá nhà hắn môn? Lưu manh Lục nhi dám chụp nhà hắn bàn? Dám ngay mặt trào phúng với hắn?

Đây hết thảy, bọn hắn cũng không dám!

Mà Trần Bình An thực tế trải qua, bọn hắn lại dám! Thiếu khuyết, chính là một cái chính thức sai dịch thân phận.

Rất nhiều chuyện, bất lực, vậy cũng là năng lực chưa đủ! Địa vị chưa đủ! Bối cảnh chưa đủ!

Trần Bình An không có bối cảnh, hắn có thể dựa vào chính là chính hắn. Đem muốn đồ vật từng chút từng chút tranh thủ lại đây, bện lên hắn cùng Niếp Niếp sinh hoạt.

Một ngày này tuần nhai, Trần Bình An Hầu Đầu Đại Sơn mấy người tuần đến phá lệ nghiêm túc. Liền trúng liền buổi trưa tranh thủ thời gian mò cá thời gian, đều thật to rút ngắn. Chỉ tiếc, cho đến hạ sai, không thu hoạch được gì.

Ngẫm lại cũng thế, nếu là dễ dàng như vậy liền bị bọn hắn phát hiện, cái này Thanh Ngọc giúp dư nghiệt cũng không có khả năng phá vây ra.

"Người này đây! Tránh đi đâu rồi?"

"Tạp Mao Ngư a Tạp Mao Ngư, ta Hầu Đầu quang minh tiền đồ coi như ở trên thân thể ngươi rồi?"

Thẳng đến giao yêu bài cùng bội đao thời điểm, Hầu Đầu còn nhớ mãi không quên nói.

Trần Bình An vỗ vỗ Hầu Đầu bả vai, cho hắn một ánh mắt.

"Không vội! Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến!"

"Ừm, ngày mai lại đến!" Hầu Đầu đấu chí tràn đầy, một bộ nhất định phải được bộ dáng."Đại Sơn, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai tiếp tục!"

"Ừm, biết rõ." Đại Sơn trọng trọng gật đầu.

Mấy người tại Trấn Phủ ti cáo biệt, riêng phần mình về nhà.

Hạ sai về sau, Trần Bình An không có trực tiếp về nhà, đầu tiên là đi một chuyến Trương đại bá nhà, nói muốn muốn một chút góc nhọn rõ ràng hòn đá, số lượng đại khái cùng trước đó cát đá không sai biệt lắm.

Trương đại bá vừa vặn ở nhà, vui vẻ đáp ứng.

Trần Bình An trước cho chút tiền bạc, chỉ là bị đối phương liên tục cự tuyệt. Trần Bình An xem đối phương thần sắc cũng không phải khách sáo, lập tức như vậy coi như thôi. Trong lòng tính toán, đằng sau làm sao còn phần nhân tình này.

Sau khi về đến nhà, nghênh đón Trần Bình An, vẫn như cũ là Trần Nhị Nha vô cùng quen thuộc nét mặt tươi cười.

"Ca ca, trở về nha ~ chuẩn bị ăn cơm rồi...!"

Trần Bình An lồng ngực ấm áp tuôn chảy, tràn đầy ấm áp.

"Được rồi."

Trần Bình An cười đáp, đi vào trong sân.

Có nhà cảm giác, thật tốt!

Ban đêm cơm nước xong xuôi, Trần Bình An liền bắt đầu luyện tập lên Thiết Bố Sam.

Hắn vốn cho rằng có thể nếm thử 4 điểm kinh nghiệm, nhưng cuối cùng vẫn chỉ thu được 3 điểm.

"Chờ ngày mai hòn đá tới, thử lại lần nữa!"

Thiết Bố Sam đại thành về sau, cát đá rèn luyện hiệu quả kém không ít. Liên tục kích thích, hiệu quả yếu bớt, giống liên tục luyện tập ra 4 điểm kinh nghiệm đến, vẫn có chút khó khăn.

Ngày thứ hai, Trần Bình An luyện tập xong Thiết Bố Sam, thu hoạch được 3 điểm tu hành kinh nghiệm về sau, tựa như ngày xưa đồng dạng thượng soa. Có hôm qua giáo huấn, hắn hôm nay so thường ngày còn phải sớm hơn trên một chút.

Hôm nay sai tiền lệ hội, chỉ hai tên sai đầu. Hiển nhiên, sai đầu đến dự họp sai tiền lệ hội, không phải cái gì trạng thái bình thường. Thân là sai đầu, tại mấu chốt thời điểm, lộ lộ diện điều hành điều hành công việc còn kém không nhiều lắm. Sao có thể giống sai dịch như vậy ngày ngày điểm danh a.

Hội nghị thường kỳ về sau, Trần Bình An cùng Hầu Đầu Đại Sơn hai người liền bắt đầu hôm nay tuần nhai.

"Đại Sơn, ta và ngươi nói a, ngươi hỏi vấn đề phi thường tốt. Tại sao muốn gọi Điền đại nhân đại nhân, mà không phải gọi ruộng Phó sai ti đâu? Hảo hảo nghe kỹ dễ nói, trong này đều là môn đạo."

"Trấn Phủ ti bên trong a, quy củ sâm nghiêm. Cái này một cấp cách một cấp đây! Không nói lấy lòng phía trên, vậy ít nhất không thể đắc tội đi. Cho nên a, cái này thật dễ nói chuyện, chính là một môn học vấn."

"Ngươi cái này trước mặt mọi người nhìn thấy Phó sai ti a, Sai Ti đại nhân không ở tại chỗ tình huống dưới, là muốn gọi Phó sai ti, gọi đại nhân! Đây là đối với hắn tôn trọng. Cũng là đối Sai Ti đại nhân tôn trọng. Đã hiển lộ rõ ràng Phó sai ti địa vị, cũng trong lúc vô hình phô bày đối Sai Ti kính sợ. Như thế một cái xưng hô, cũng không đắc tội Phó sai ti, cũng không thể tội Sai Ti."

"Ngươi cái này nếu là đơn độc nhìn thấy Phó sai ti a, vậy liền đừng lại gọi đại nhân. Kia muốn gọi Sai Ti đại nhân! Có thể tuyệt đối đừng đần độn kêu một tiếng Phó sai ti đại nhân. Ngươi cái này, đặt người ta trước mặt đánh mặt đâu? Hắn không biết mình là Phó sai ti a, cần ngươi nói?"

"Ngươi cái này nhìn thấy Sai Ti a, mặc kệ trường hợp nào, vậy cũng là muốn gọi Sai Ti đại nhân! Lấy đó hắn không tầm thường, là Nam Tuyền ngõ phố độc nhất vô nhị tồn tại! Gọi Sai Ti đại nhân, là đối hắn quyền uy hiển lộ rõ ràng cùng tâm phục khẩu phục."

"Làm Sai Ti đại nhân cùng Phó sai ti đại nhân đều ở thời điểm, Sai Ti muốn gọi Sai Ti đại nhân, Phó sai ti muốn gọi đại nhân."

"Những này a, đều là môn đạo. Từ trong sách vở có thể học không tới. Đều là Hầu Đầu ta lĩnh ngộ, Đại Sơn, ngươi cần phải hảo hảo ghi lại."

"."

Dọc theo con đường này, Hầu Đầu đều tại cùng Đại Sơn lộ ra được chính mình kia thâm hậu lại vững chắc thiên môn tri thức. Trần Bình An ở một bên cũng nghe được thú vị.

Hầu Đầu cái này tiểu tử, thật đúng là có đủ thú!

Có hắn giải trí, một ngày này thời gian cũng trôi qua đặc biệt nhanh.

Một ngày này, bọn hắn vẫn như cũ là hoàn toàn không có cái gọi là, không có phát hiện Thanh Ngư bang dư nghiệt bóng dáng.

Trở lại Trấn Phủ ti, Hầu Đầu bốn phía nghe ngóng một vòng, liền hứng thú bừng bừng cùng hai người chia sẻ.

"Bình An, Đại Sơn, còn không người phát hiện Thanh Ngư bang dư nghiệt tung tích. Còn có cơ hội. Chúng ta, ngày mai tiếp tục!"

"Ừm, ngày mai tiếp tục." Trần Bình An lên tiếng..