Chương 32: Tiểu mâu tặc

Chương 32: Tiểu mâu tặc

Lê Hoa ngõ, Trần gia tiểu viện.

Nghe bên cạnh Trần Nhị Nha cân xứng tiếng hít thở, Trần Bình An nằm ở trên giường lẳng lặng tự hỏi.

Thanh Ngư bang Tạp Mao Ngư.

Huyền Thưởng bảng văn.

Chính thức sai dịch.

Hổ Đầu bang tiền tháng.

Từng kiện sự tình tại Trần Bình An trong đầu đan vào lẫn nhau.

Hôm nay hạ sai về sau, cùng Trần Nhị Nha ăn cơm ăn cơm đến một nửa thời điểm, Trương đại bá liền đem hắn muốn hòn đá đưa tới.

Trần Bình An đem trong viện cát Thạch Thanh rơi, lại là cùng Trương đại bá chọn tới mấy giỏ hòn đá.

Cát đá biến thành hòn đá, để Trần Bình An luyện tập Thiết Bố Sam tốc độ lần nữa tăng lên một chút. Đồng dạng thu hoạch được 1 điểm tu hành kinh nghiệm, cần thời gian so trước đó muốn ít hơn không ít. Không chỉ như thế, đêm nay Trần Bình An còn một hơi luyện tập bốn lần Thiết Bố Sam, thành công thu được 4 điểm tu hành kinh nghiệm.

Kể từ đó, buổi sáng 3 điểm kinh nghiệm, tối 4 điểm kinh nghiệm, một ngày 7 điểm kinh nghiệm.

Lại có mười mấy ngày thời gian, hắn liền có thể đem Thiết Bố Sam luyện đến viên mãn!

Thiết Bố Sam viên mãn về sau, hắn trong tay liền không còn khác võ học có thể tu hành, như thế hắn bây giờ có thể xưng một ngày ngàn dặm tu hành tiến độ liền muốn chậm lại, thậm chí là đình trệ.

"Muốn tại Thiết Bố Sam viên mãn trước đó, trở thành Trấn Phủ ti chính thức sai dịch! Có được chính thức sai dịch thân phận về sau, thuận lý thành chương thu hoạch được công môn thập tam đao, như thế hết thảy liền đều đi đến chính quy, có thể một chút xíu triển lộ tu vi!"

Trần Bình An tư tưởng thời khắc, trong tầm mắt chính là nổi lên chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy bảng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng

Võ học: Thiết Bố Sam đại thành (13/ 100)

Có lẽ là Thanh Ngư bang dư nghiệt cùng Huyền Thưởng bảng văn sự tình, liên tiếp hai ngày không có tìm được tung tích của đối phương, Trần Bình An trong lòng có chút lo được lo mất.

Thường ngày cực dễ dàng ngủ say hắn, đêm nay lại là đã lâu mất ngủ. Các dạng ý nghĩ tại trong đầu của hắn tán loạn.

Ngoài cửa sổ trăng sáng bị mây đen che đậy, ánh trăng ảm đạm, lộ ra cực kỳ lờ mờ.

Một đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động lộn vòng vào tường viện. Tại rơi xuống đất sát na, vang lên một đạo hơi không thể nghe tiếng vang.

Trình độ này tiếng vang, căn bản là không có cách bị người bình thường phát giác.

Nhưng là, nhưng không giấu giếm được đã Khí Huyết nhị trọng Trần Bình An.

Gian phòng bên trong, Trần Bình An toàn thân một cái giật mình, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Trong viện có người!

Hắn thân thể căng cứng, có chút cong lên. Hết sức chăm chú cảm ứng đến tình hình bên ngoài.

Hắn mặc dù không có dùng con mắt đi xem, nhưng là thanh âm của đối phương tại trong tai của hắn đúng là tạo thành một cái vô cùng rõ ràng quỹ tích.

Đối phương bước chân rất nhỏ, gần như im lặng tiến vào phòng bếp nhỏ bên trong.

"Đi phòng bếp làm gì? Chẳng lẽ là. Ăn vụng?"

Sau đó, rất nhỏ vô cùng kít a một tiếng.

Trần Bình An biết rõ đối phương là mở ra trong phòng bếp tủ bát môn.

Sau đó chính là vài tiếng bát sứ tiếng va chạm.

Tiếng bước chân vang lên, đối phương ly khai phòng bếp, tựa như là tại hướng bọn hắn nơi này đi tới.

Cái này một cái chớp mắt, Trần Bình An trong đầu có mọi loại suy nghĩ xẹt qua.

Đối phương là ai?

Tới làm gì?

Cái mục đích gì?

Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Bịch! Bịch!

Trần Bình An nhịp tim tại gia tốc.

Hắn đã làm tốt đứng dậy phản kích chuẩn bị.

Một bước! Hai bước! Ba bước!

Trần Bình An đoán chừng bước số, lại có mấy bước, hắn liền xoay người mà lên, đem nó nhất cử chế phục.

Không biết rõ sao, đến giờ khắc này, hắn tâm đúng là dần dần yên tĩnh lại. Phảng phất đến một cái cảnh giới kỳ diệu bên trong.

Trần Bình An âm thầm đếm lấy số, tùy thời chuẩn bị phát động một kích trí mạng.

Nhưng đột nhiên, đối phương bước chân ngừng. Dừng ở tại chỗ đại khái thời gian ba cái hô hấp, sau đó liền quay người rời đi.

Giờ khắc này, Trần Bình An phản ứng cũng không phải là buông lỏng xuống. Trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên chính là: Truy!

Mượn ảm đạm ánh trăng, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Nhị Nha. Lặng yên ở giữa đứng dậy  chờ hắn vừa mới tới gần cửa ra vào thời điểm, bóng đen vừa mới lật ra bên ngoài tường viện.

Trần Bình An nhẹ giọng cất bước, đồng dạng vượt lên trước viện, gặp bóng đen ngay tại phía trước cách đó không xa chạy trước, trong lòng khẽ buông lỏng, chính là đồng dạng lật ra tường viện bên ngoài.

Đã bước vào Khí Huyết nhị trọng hắn, đối thân thể có cực cao lực khống chế, hắn mỗi một bước đều gần như làm được không có tiếng vang nào.

Hắn bảo trì nhất định cự ly, trộm đạo đi theo đối phương.

Bảy rẽ tám quẹo, đại khái chạy chậm non nửa khắc đồng hồ thời gian, bóng đen một cái lật vào một gian trong sân.

"Đây là đến cứ điểm rồi? Vẫn là cái khác "

Trần Bình An nhìn xem bóng đen tiến vào viện lạc, do dự một hồi.

Chờ khoảng một một lát, hắn tới gần sân nhỏ, một cái vượt lên tường viện.

Ghé vào tường viện bên trên, hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện sân nhỏ so với nhà của hắn phải lớn hơn một chút, nhưng là cỏ dại rậm rạp. Duy nhất có điểm sinh hoạt khí chính là cách đó không xa cái kia củi đống. Hắn quan sát một hồi, không có phát hiện tung tích của đối phương.

"Tiến vào sao?"

Trần Bình An suy đoán nói.

Xác nhận trong viện không ai về sau, hắn liền một cái từ tường viện trên xoay người mà xuống.

Bành

Hắn vừa mới rơi xuống đất, còn chưa đứng vững thân hình, một bên củi đống đúng là một cái như nổ bay. Một đạo bóng đen từ củi đống sau bay nhào mà tới.

Đối phương dáng vóc cao lớn, đúng là cao hắn ròng rã một cái đầu.

Hô

Tiếng kình phong đánh tới, đối phương như đống cát lớn nắm đấm liền tới gần trước người hắn.

"Không được!"

Trần Bình An báo động liên tục rung động.

Ý nghĩ của hắn còn chưa triệt để phản ứng, nhưng thân thể lại giống như bản năng, phất tay đi cản.

Đây là Thiết Bố Sam thực chiến vận dụng, đến từ tinh quang nhập thể sau ký ức lĩnh ngộ.

Ầm

Đối phương nắm đấm cùng Trần Bình An cánh tay hung hăng đụng vào nhau.

Bàng bạc vô cùng lực đạo để Trần Bình An bước chân không khỏi lui về phía sau mấy bước, chỉ cảm thấy một trận khí huyết sôi trào.

"Khí Huyết nhị trọng!"

Trần Bình An không dễ chịu, đối phương cũng không có tốt hơn chỗ nào. Vốn cho rằng cái này đánh lén một quyền có thể đem sau lưng theo đuôi người triệt để đánh tới, nhưng chưa từng nghĩ đúng là đá vào tấm sắt.

Cũng là tại thời khắc này, Trần Bình An mượn mông lung ánh trăng, thấy rõ mặt của đối phương.

Bản thốn đầu, mặt chữ điền, tai to, khóe mắt có một đầu dài nhỏ Đao Ba.

Là Thanh Ngư bang Đại đầu mục, Tạp Mao Ngư!

Trần Bình An trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chưa từng nghĩ vậy mà như thế gặp được!

Phát hiện là đá vào tấm sắt, Tạp Mao Ngư phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy.

Đối phương võ đạo cảnh giới cùng hắn không phân trên dưới, nhưng bây giờ thương thế hắn chưa hồi phục, dây dưa quyết không là đối phương đối thủ. Còn nữa, nếu là động tĩnh lớn, dẫn tới Trấn Phủ ti đêm tuần sai dịch, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Chạy đi đâu!"

Mắt thấy Tạp Mao Ngư muốn chạy, Trần Bình An nơi nào sẽ cho phép, lập tức hét lớn một tiếng, chính là hướng hắn đánh tới.

"Lăn đi!"

Tạp Mao Ngư nổi giận gầm lên một tiếng, một cái đá ngang chính là hướng về Trần Bình An đá tới.

Một cước này, có lực gió đập vào mặt, lực đạo mười phần.

Người bình thường nếu là bị đá thực, không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng Trần Bình An không quan tâm, thân hình không thay đổi, hai tay mở ra, đánh lấy ngạnh kháng hắn một cước, sau đó đem nó ôm chặt lấy dự định.

Đá ngang nặng nề mà đá vào Trần Bình An lồng ngực.

Tạp Mao Ngư trên mặt lộ ra cười tàn nhẫn ý.

Ngạnh kháng hắn một cước này, liền xem như Khí Huyết nhị trọng võ đạo hảo thủ, cũng sẽ không dễ chịu.

Xem ra đối phương vẫn là trẻ, sốt ruột muốn đem hắn lưu tại nơi này, ngược lại là cho hắn cơ hội.

Chỉ là, sau một khắc, Tạp Mao Ngư nụ cười trên mặt triệt để đọng lại.

"Cái này sao có thể! ?".