Chương 33: Đánh chết

Chương 33: Đánh chết

Miễn cưỡng ăn Tạp Mao Ngư một cái đá ngang, Trần Bình An chỉ cảm thấy lồng ngực như là bị trọng chùy hung hăng nện cho một cái.

Một nháy mắt, chỉ cảm thấy đau đớn vô cùng. Nhưng cũng liền chỉ lần này mà thôi.

Thiết Bố Sam đại thành hắn, năng lực kháng đòn cực mạnh, một kích này đá ngang có thể đá tổn thương không sở trường Ngạnh Công Khí Huyết nhị trọng, nhưng là với hắn mà nói, còn chịu nổi!

Đá ngang đá trúng hắn trong nháy mắt, Trần Bình An hai tay thuận thế đem nó tóm chặt lấy. Cánh tay bỗng nhiên phát lực, một cái đem Tạp Mao Ngư kéo tới.

Một nháy mắt, Tạp Mao Ngư liền đã mất đi trọng tâm, hướng về Trần Bình An ngược lại tới.

"Làm sao có thể! ?"

Tạp Mao Ngư sắc mặt kinh hãi.

Mặc dù là tại đêm tối, nhưng đối phương hình thể, so với hắn còn muốn thấp Tiểu Nhất cái đầu, cái này mấy điểm vẫn là bị hắn dễ như trở bàn tay quan sát đến.

Cho nên, tại trước tiên, đánh nhau kinh nghiệm phong phú Tạp Mao Ngư liền loại bỏ đối phương là tu luyện Ngạnh Công khả năng. Đại khái suất đi hẳn là linh xảo loại lộ tuyến. Cho nên, Tạp Mao Ngư mới khai thác cái này đơn giản thô bạo một cái đá ngang.

Nhưng là hiện tại

Trước mặt cái này thanh tú thiếu niên, vậy mà tu luyện một môn ngoại môn Ngạnh Công! ?

Dưới mắt hình thức, không có thời gian để Tạp Mao Ngư suy nghĩ nhiều. Đùi phải truyền đến bàng bạc lực lượng, để hắn trong nháy mắt mất đi trọng tâm, thân hình bất ổn. Hắn nửa người trên bỗng nhiên hướng phía dưới, lấy bị tóm chặt lấy đùi phải là điểm tựa, phần eo phát lực, dựa thế đem chân trái bỗng nhiên nâng lên.

Mục tiêu: Đối phương đầu lâu.

Hô

Kình phong đánh tới!

Đại thành Thiết Bố Sam kinh nghiệm thực chiến phong phú Trần Bình An, tại thời khắc này trong nháy mắt làm ra chính xác nhất phản ứng.

Tay của hắn đột nhiên buông lỏng, buông lỏng ra đối phương đùi phải, sau đó hắn chân phải bỗng nhiên phát lực, thân hình nương theo lấy chân phải mãnh đạp bay lên không.

Chân trái uốn lượn, trên đầu gối xông, mang theo cuồng bạo vô cùng lực lượng hướng về Tạp Mao Ngư chân trái mà đi.

Điểm dùng lực, chính là Tạp Mao Ngư yếu ớt nhất đầu gối khía cạnh.

"Không được!"

Tạp Mao Ngư sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới đối phương nhìn như bình thường một cái thiếu niên, phản ứng vậy mà lại nhanh như vậy. Hắn sốt ruột muốn biến đổi thân hình, chỉ là thân hình gần như bay lên không, lại không có điểm dùng lực hắn, lại là bất lực.

"Không còn kịp rồi!"

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy tiếng vang lên.

Tạp Mao Ngư chân trái đầu gối bị Trần Bình An xông đoạn. Cả hai dùng sức phương hướng không đồng dạng, va chạm điểm không đồng dạng, đạt được chính là dạng này một kết quả.

Xương cốt đứt gãy, để Tạp Mao Ngư sắc mặt một trận ửng hồng. Hai con ngươi bên trong, bởi vì đau đớn mà hiện đầy tơ máu. Nhưng cứng cỏi vô cùng ý chí, lại là để hắn cường tự kiên trì.

Hắn chân phải rơi xuống đất, muốn một lần nữa đứng vững thân hình về sau, cho đối phương đến trên một cái trọng quyền.

Chỉ là, rất hiển nhiên, Trần Bình An không có cho hắn cái này cơ hội.

Mượn va chạm phản xung chi lực, vượt lên trước một bước rơi xuống đất Trần Bình An, hai chân đạp một cái chính là hướng về Tạp Mao Ngư chân phải giẫm đạp mà đi.

Giẫm đạp điểm rơi, chính là Tạp Mao Ngư sắp rơi xuống địa phương.

Bồng

Tạp Mao Ngư chỉ cảm thấy chính mình mu bàn chân đã muốn bị đạp gãy.

Lại không lo được đau đớn trên người, hắn giờ phút này giống như là mất trí, trọng quyền hướng về Trần Bình An cuồng oanh loạn tạc mà đi.

Trần Bình An cánh tay đè vào phía trước, bảo vệ đầu vị trí, đối cứng đối phương nắm đấm.

Bành! Bành! Bành!

Quyền quyền đến thịt xúc cảm.

Tạp Mao Ngư lực lượng không nhỏ, nhưng Trần Bình An lại là tướng tài hắn chống đỡ.

Đối phương một trận chuyển vận, cũng không có cho hắn tạo thành quá nhiều bối rối. Mà lại, bởi vì hai chân gần như bị phế, không có bộ pháp phối hợp, dẫn đến Tạp Mao Ngư linh hoạt gần như hoàn toàn biến mất.

Trần Bình An bắt lấy cơ hội, dùng lồng ngực ngạnh kháng một quyền làm đại giới, hắn một quyền giơ lên cao cao, hướng về Tạp Mao Ngư mặt mà đi.

Bành! Bành!

Gần như là đồng thời vang lên hai tiếng.

Trần Bình An chỉ cảm thấy ngực đau nhức một buồn bực, nhịn không được có chút dừng lại.

Mà Tạp Mao Ngư mặt đột nhiên bị trọng kích, máu mũi trong nháy mắt chính là chảy xuống. Cường đại lực trùng kích, để hắn mắt bốc kim quang, có chút lung la lung lay.

Trần Bình An cố nén ngực khó chịu, một cái quét chân, liền đem vốn cũng không ổn Tạp Mao Ngư trực tiếp quét đến trên mặt đất.

Sau đó, hắn chân trái đạp một cái, thân thể bay lên không, lấy đầu gối làm vũ khí, từ trên hướng xuống đánh thẳng Tạp Mao Ngư yết hầu chỗ.

Chết

Không

Tạp Mao Ngư hoảng sợ rống giận.

Nếu như không phải bị truy nã, có tiền cũng mua không được ăn uống. Hắn như thế nào sẽ ở đêm khuya trộm cắp ăn uống.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, hắn trong lúc vô tình lựa chọn một gia đình, vậy mà liền tuyên cáo hắn đêm nay kết cục.

Sóng to gió lớn bên trong đến đây, lại tại thuyền lật trong mương!

Răng rắc!

Đầu gối rơi xuống, nương theo lấy hầu kết vỡ nát.

Thanh Ngư bang Đại đầu mục, Tạp Mao Ngư, chết!

Nhưng Trần Bình An không có chút nào đình chỉ, đầu gối của hắn không ngừng nghiền ép lấy Tạp Mao Ngư yết hầu, thẳng đến triệt để không thành hình, hắn lúc này mới đình chỉ.

Trần Bình An thân thể một co quắp, đổ vào một bên, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

"Hô! Hô! Hô! ."

Mồ hôi ướt tóc của hắn, cánh tay của hắn cùng đùi ẩn ẩn có chút phát run.

Đây là hắn đúng nghĩa lần thứ nhất thực chiến, căn bản không dám có chút giữ lại. Tại vừa mới cảnh tượng như vậy dưới, đầu hắn bên trong ý nghĩ cũng chỉ có một, chính là giết chết hắn! Không thể để cho hắn có chút thở dốc cơ hội!

Bởi vì hắn căn bản cũng không biết rõ, nếu như hắn thoáng lười biếng, có lẽ có giữ lại, chết người, có thể hay không chính là chính hắn!

Dưới mắt, Tạp Mao Ngư chết, hết thảy hết thảy đều kết thúc. Tỉnh táo lại Trần Bình An, chỉ cảm thấy hết thảy giống như mơ một giấc.

Trong đầu cưỡi ngựa xem hoa hiện lên mới đánh nhau tràng cảnh, đây hết thảy đều lộ ra như thế không chân thật!

Tạp Mao Ngư, chết rồi?

Liền chết trên tay hắn?

Trần Bình An chính nhìn xem hai tay, đầu chỉ cảm thấy một mảnh trống trơn.

Đây là hắn lần thứ nhất đánh nhau, cũng là hắn lần thứ nhất giết người. Loại cảm giác này, không cách nào hình dung.

Trọn vẹn qua tốt một một lát, Trần Bình An đầu mới dần dần rõ ràng.

Nhìn xem một bên Tạp Mao Ngư thi thể, hắn không có sợ hãi, cũng không có hối hận, cũng không có cái gọi là khẩn cấp phản ứng.

Đang tiếp thụ Tạp Mao Ngư bị hắn giết chết sự thật này về sau, hắn tâm ngược lại là bình tĩnh lại.

"Là kim thủ chỉ nguyên nhân? Hay là bởi vì cái này thế đạo?"

Trần Bình An cũng làm không rõ ràng đến tột cùng vì cái gì. Hắn cũng không muốn làm rõ ràng.

Thân là sai dịch hắn, nhìn thấy qua quá nhiều thế gian chân tướng. Hiện tại, hắn chỉ cần hảo hảo còn sống. Mang theo muội muội, có thể đủ tốt tốt còn sống, có tôn nghiêm còn sống.

Không bị bất luận kẻ nào khi dễ, cũng không bị bất luận kẻ nào uy hiếp, liền tự do tự tại vô ưu vô lự còn sống.

Mà muốn có được đây hết thảy, Trần Bình An biết rõ, hắn cần phải có đủ thực lực, cần phải có để người khác e ngại địa vị.

Đúng

Địa vị!

Trần Bình An đầu đã triệt để rõ ràng đến đây.

"Thanh Ngư bang Đại đầu mục Tạp Mao Ngư, luyện bì có thành tựu, bước vào Luyện Nhục cấp độ, Khí Huyết nhị trọng võ đạo tu vi. Nếu có người có thể cung cấp hữu hiệu manh mối, thưởng ngân năm lượng, nhớ một tiểu công. Nếu có người có thể làm trận đánh chết hoặc là bắt, nhớ nhất trung các loại công, thưởng ngân mười lượng."

Tại chỗ đánh chết, nhớ trung đẳng công!

Đêm tối bên trong, Trần Bình An con mắt tại sáng lên.

Trung đẳng công! Với hắn mà nói, chính là chính thức sai dịch thân phận.

"Đúng, cần nhanh báo cáo!"

Trần Bình An trong nháy mắt làm minh bạch hắn hiện tại chuyện nên làm nhất.

"Bất quá."

Trần Bình An trong đầu có từng cái suy nghĩ hiện lên.

"Không thể để cho người khác biết rõ Tạp Mao Ngư là ta giết, ta võ đạo tu vi tạm thời còn không thể bại lộ! Hiện tại bại lộ, công pháp sự tình ngược lại có thể giải thích, nhưng cái này ngoại công luyện tập quá trình nếu là truy đến cùng xuống dưới, không cách nào giải thích."

"Hiện tại. Làm sao bây giờ?".