Chương 34: Báo cáo

Chương 34: Báo cáo

Trong viện, Trần Bình An đầu cao tốc vận chuyển.

"Tạp Mao Ngư chết trong tay ta chuyện này, là tuyệt đối không thể bại lộ. Hiện tại ta chịu không được truy đến cùng!"

"Nhưng muốn thu hoạch được Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti trung đẳng công, lại cần đem Tạp Mao Ngư chết trong chuyện này báo!"

"Nếu có người có thể làm trận đánh chết hoặc là bắt, nhớ nhất trung các loại công. Đánh chết hoặc là bắt! Tạp Mao Ngư đã chết, bắt đây là không thể nào! Đánh chết, đánh chết "

"Ta lại không thể bại lộ là ta đánh chết Tạp Mao Ngư! Cái này, là cái tử cục. Không giải được! Ừm! Các loại."

"Ta nếu là nói ta trùng hợp phát hiện kéo dài hơi tàn Tạp Mao Ngư, sau đó bắt lấy cơ hội đánh lén, đem hắn trực tiếp đánh giết, dạng này có thể hay không hợp lý một chút!"

Trần Bình An nghĩ như vậy, lại liếc mắt nhìn cổ bị nghiền không còn hình dáng Tạp Mao Ngư không khỏi cười khổ lắc đầu.

Nói như vậy, hiện trường một thăm dò liền sẽ bị trực tiếp đâm xuyên. Khủng bố như vậy thương thế, tuyệt đối không thể nào là không vào võ đạo hắn có khả năng tạo thành.

"Không chỉ như thế, lại là kéo dài hơi tàn Tạp Mao Ngư, vậy cũng là Khí Huyết nhị trọng võ đạo hảo thủ. Làm sao cũng không phải bên ngoài ta một cái võ đạo không nhập môn lâm thời sai dịch có thể đối phó."

"Xử lý như thế nào mặc kệ phương pháp gì, giống như đều có nhất định phong hiểm."

Nhìn xem một bên Tạp Mao Ngư thi thể, Trần Bình An trong lúc nhất thời lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

"Mẹ nó, nếu như ta muốn cái này một phần trung đẳng công, không có khả năng một điểm phong hiểm đều không bốc lên! Liều mạng!"

Trần Bình An do dự hồi lâu, cuối cùng lựa chọn một cái khả thi tối cao, cũng có thể nhất nói còn nghe được, các phương diện cũng còn tính hợp lý phương án.

Vừa mới hắn bám theo một đoạn, nhớ kỹ khắp nơi sân nhỏ cách đó không xa, vừa vặn có một khối lớn nhỏ thích hợp tảng đá tại.

Hắn đầu tiên là trong sân bận rộn một trận, xóa đi một chút vết tích, cũng thu dọn một chút tràng cảnh. Sau đó nhẹ nhàng mở ra cổng sân, đi cách đó không xa bên đường đem khối kia tảng đá dời tiến đến.

Sau đó, hắn cầm lấy tảng đá, hướng về Tạp Mao Ngư chỗ cổ, chỗ đầu gối, mu bàn chân chỗ, hung hăng đập tới.

Dùng mới vết thương che giấu rơi mất trước đó thương thế về sau, hắn đem tảng đá ném ở một bên, cài đóng cửa sân, liền hứng thú bừng bừng hướng lấy Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti mà đi.

Đêm khuya Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Dựa theo Trấn Phủ ti quy củ, cho dù là tại ban đêm, Trấn Phủ ti bên trong ít nhất phải có một tên sai đầu trấn thủ, để phòng bị ngõ phố bên trong đột phát phạm pháp sự tình. Có kém đầu tọa trấn Trấn Phủ ti, ở giữa điều hành, kia các dạng phạm pháp sự tình tạo thành ảnh hưởng cũng thường thường có thể rơi xuống thấp nhất.

Ngoại trừ sai đầu tọa trấn bên ngoài, Trấn Phủ ti ban đêm còn sẽ có một chút ca đêm canh giữ tại. Ngoài ra, còn có đêm tuần sai dịch, hai người ban một, tuần tra tại từng cái đường đi cùng hẻm nhỏ phía trên.

Đương nhiên, chính Trần Bình An trực luân phiên qua đêm tuần sai dịch, rõ ràng bên trong môn đạo. Trừ khi, Trấn Phủ ti có cái gì đặc thù nhiệm vụ phát xuống, hay là toàn thành giới nghiêm thời điểm, đêm tuần sai dịch mới có thể cẩn trọng tuần tra suốt cả đêm.

Bằng không mà nói, thật đến đêm hôm khuya khoắt, bốn bề vắng lặng thời điểm đêm tuần sai dịch thường thường sẽ tìm cái yên lặng địa phương chợp mắt. Thật đúng là sẽ không chỉ ngây ngốc tuần tra một đêm.

"Là ai?"

Ban đêm, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cửa ra vào, có hai tên sai dịch trấn giữ cửa chính. Dù sao cũng là ngõ phố trọng địa, sẽ không để cho người tùy tiện ra vào.

Hai người gặp nơi xa, xa xa có người hướng về Trấn Phủ ti chạy tới, nhìn bộ dạng không có chút nào ẩn tàng. Lập tức, cao giọng hô quát nói.

"Là ta! Là ta, lâm thời sai dịch, Trần Bình An."

Trần Bình An một bên chạy một bên lớn tiếng đáp trả hai tên sai dịch tra hỏi.

Nghe được Trần Bình An trả lời, hai tên sai dịch sắc mặt thần sắc có chút buông lỏng. Gặp đối phương chạy đến trước mặt, thật đúng là trong ngày thường thường xuyên có thể nhìn thấy gương mặt. Lúc này mới triệt để buông lỏng xuống tới.

"Là Bình An a, đêm hôm khuya khoắt, thế nào?"

Nhìn xem Trần Bình An mồ hôi thấm ướt sợi tóc, thấm vào quần áo, còn lớn hơn miệng miệng lớn thở hào hển, hai tên sai dịch tò mò hỏi.

"Ta có phát hiện trọng đại, muốn tìm sai đầu bẩm báo."

Trần Bình An vừa nói một bên hướng về Trấn Phủ ti bên trong chạy tới.

Hai tên sai dịch liếc mắt nhìn nhau, không có cản Trần Bình An.

"Chuyện gì, vội vã như vậy?"

"Không rõ ràng, nhìn hắn chạy vội vội vàng vàng như thế, hẳn là sự tình không nhỏ."

"Trong nhà bị tặc rồi?"

"Có lẽ vậy."

Hai tên sai dịch câu được câu không trao đổi. Hai người cũng không có hướng Thanh Ngư bang phương diện suy nghĩ, dù sao trong mắt bọn họ, Trần Bình An bất quá là một cái võ đạo chưa nhập môn người bình thường.

Nếu thật là gặp được Thanh Ngư bang dư nghiệt, đâu còn có mệnh sống a!

Tiến vào Trấn Phủ ti cửa chính, chính là một khối lớn đất trống, lại hướng phía trước, đài cao bên trái có một cái cửa, đằng sau chính là một dãy lớn việc cần làm phòng. Giống một chút ca đêm phòng thủ, bút thiếp, cũng sẽ ở những này việc phải làm trong phòng làm việc.

Ban ngày thời điểm, một gian việc phải làm trong phòng hẳn là có mấy người. Bất quá ban đêm nha, cũng chỉ có một người phòng thủ.

Đương nhiên, Trần Bình An muốn tìm không phải bút thiếp cùng ca đêm phòng thủ. Hắn muốn tìm chính là sai đầu, cho nên hắn muốn vượt qua việc phải làm phòng, lại sau này.

Nơi đó, mới là sai đầu nhóm làm việc địa phương.

Chỉ là, Trần Bình An mới đi đến việc phải làm phòng, liền vừa vặn nhìn thấy một người từ việc phải làm trong phòng ra.

Hai người vừa vặn đối diện đụng tới.

"Ngươi là?"

Đối phương trên mặt nghi hoặc nhìn xem Trần Bình An.

"Trịnh sai dịch." Trần Bình An vấn an nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới thật vừa đúng lúc ở chỗ này gặp được Trịnh Thế Dũng . Bất quá, trước đó nghe nói Trịnh Thế Dũng chính thức định việc phải làm là ca đêm phòng thủ, dưới mắt xuất hiện tại này cũng cũng đúng là bình thường.

"Tìm người nào?"

Trịnh Thế Dũng chỉ cảm thấy đối phương có chút quen mắt. Gặp Trần Bình An muốn vượt qua hắn về sau đi đến, hắn một cái ngăn ở mặt của đối phương trước.

"Trịnh sai dịch, ta có chuyện tìm sai đầu."

Trần Bình An trong lòng mong nhớ lấy sự tình, không có thời gian cùng Trịnh Thế Dũng hàn huyên. Hắn chỉ muốn sớm một chút tìm tới đêm nay phòng thủ sai đầu đem Tạp Mao Ngư sự tình cho báo lên

"Tìm sai đầu a, ngươi tên là gì?"

Trịnh Thế Dũng mang theo đề ra nghi vấn khẩu khí, ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ.

Thật đúng là đừng nói, cái này trách không được nói Trịnh Thế Dũng là Trịnh sai đầu chất tử đây. Lúc này mới đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti không bao lâu, nhưng là cái này nói chuyện quan uy ngược lại là có đủ.

"Trịnh sai dịch, ta gọi Trần Bình An, cũng là chúng ta Trấn Phủ ti một tên sai dịch."

Trần Bình An chỉ muốn sớm một chút thoát khỏi Trịnh Thế Dũng, nắm chặt đem chuyện đêm nay giải quyết.

Trần Bình An kiểu nói này, Trịnh Thế Dũng ngược lại là nhớ lại. Hắn còn xác thực có như thế một cái đồng liêu. Chỉ là, trong Trấn Phủ ti đối phương quá không nổi mắt. Cho nên, hắn vừa mới lập tức không nhớ ra được.

"Nói đi, tìm sai đầu chuyện gì? Ta có thể chuyển đạt."

Trịnh Thế Dũng trong giọng nói ẩn ẩn mang theo điểm ngạo khí. Đây là một loại tràn đầy cảm giác ưu việt đưa đến.

Làm ca đêm phòng thủ, thường xuyên có thể cùng sai đầu tiếp xúc. Tại đối mặt Trần Bình An dạng này không đáng chú ý lâm thời sai dịch, hắn đúng là có ưu việt tư bản.

Ngươi nha, cái thằng này, làm sao như thế đáng ghét!

Trần Bình An chỉ muốn nhanh lên đem hắn đuổi, lập tức đè xuống trong lòng không kiên nhẫn, ngữ khí bình ổn nói.

"Trịnh sai dịch, ta chuyện này trọng yếu hơn, cần cùng sai đầu ở trước mặt báo cáo."

Dứt lời, Trần Bình An vượt qua Trịnh Thế Dũng, hướng về phía sau đi đến.

Gặp Trần Bình An như vậy, Trịnh Thế Dũng chỉ cảm thấy mất mặt mũi, sắc mặt khó coi.

Nhìn xem Trần Bình An bóng lưng, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, tròng mắt giọt lăn lông lốc nhất chuyển, chính là thốt ra.

"Trần Bình An, buổi tối hôm nay sai đầu nhóm đều không tại. Ngươi đi cũng là đi không. Thật có chuyện gì, ngươi có thể cùng ta nói.".