Chương 35: Nói dối

Chương 35: Nói dối

Trịnh Thế Dũng thanh âm sau lưng Trần Bình An vang lên. Hắn bước chân không có chút nào dừng lại, thẳng tắp hướng về sai đầu làm việc địa phương đi đến.

Nếu là bình thường, Trần Bình An sẽ còn trên mặt bán Trịnh Thế Dũng mấy phần mặt mũi, quay đầu lại hàn huyên hai câu. Nhưng là lúc này, chuyện quan trọng làm trọng!

Về phần, Trịnh Thế Dũng nói sai đầu không tại? Hắn là bán tín bán nghi.

Bình thường tình huống, Trấn Phủ ti bên trong liền nhất định sẽ có một tên sai đầu tọa trấn. Không có ở đây khả năng cực nhỏ.

Lui một bước giảng, coi như sai đầu thật không tại. Vậy hắn cũng muốn chính mình tận mắt nghiệm chứng qua mới được.

Sai đầu làm việc chi địa so việc phải làm phòng còn muốn lớn hơn một chút. Việc phải làm phòng là mấy vị phòng thủ sai dịch cộng đồng làm việc, mà sai đầu làm việc chi địa cũng chỉ có sai đầu một người mà thôi.

Hai tướng so sánh, đủ để nhìn thấy sai đầu uy thế cùng địa vị.

"Thật không tại?"

Trần Bình An nhìn xem trước mặt một mảnh đen kịt sai đầu công phòng, khẽ nhíu mày.

Như sai đầu thật không có ở đây, vậy tối nay phiền toái!

Tạp Mao Ngư chết sự tình, hắn phải nhanh một chút báo cáo, không thể chờ. Tạp Mao Ngư thi thể còn đặt ở gian kia trong viện, nếu như chờ đến ngày mai, ai biết rõ có thể hay không bị những người khác phát hiện, hái được quả.

Cho nên, báo cáo sự tình, hắn muốn tại đêm nay chứng thực.

Lúc đầu phương pháp ổn thỏa nhất chính là tìm tới sai đầu trực tiếp hướng về phía trước bẩm báo, nhưng là hiện tại sai đầu không tại.

Trần Bình An đứng tại chỗ, lâm vào suy nghĩ.

"Nói sai đầu không tại, ngươi còn tới! Ngươi người này, làm sao không có chút nào nghe khuyên."

Trần Bình An sau lưng vang lên một thanh âm, đánh gãy hắn trầm tư.

Trần Bình An quay đầu nhìn lại, chính là Trịnh Thế Dũng. Hắn chính mang theo một mặt không hiểu ý vị nhìn xem hắn.

"Ta thân là ca đêm phòng thủ, ngươi có chuyện gì nói tại ta, cũng đều là đồng dạng."

Không để ý đến Trịnh Thế Dũng trong lời nói mơ hồ ý trào phúng, Trần Bình An nhìn xem Trịnh Thế Dũng lộ ra mỉm cười.

"Thật có lỗi, Trịnh sai dịch, vừa mới là quá mức vội vàng."

Dứt lời, Trần Bình An chính là hướng về việc phải làm phòng đi đến.

Tạp Mao Ngư sự tình không thể kéo! Đêm nay nhất định phải giải quyết! Đã sai đầu không tại, vậy hắn liền đi tìm đêm nay phòng thủ.

"Ngươi đi cái gì? Ta không phải đã nói rồi sao, tìm ta cũng đồng dạng."

Gặp Trần Bình An muốn ly khai, Trịnh Thế Dũng bước nhanh hướng về phía trước, sắc mặt không vui, ý đồ ngăn lại hắn.

Cái này gia hỏa, lấy ở đâu nhiều như vậy lòng hiếu kỳ! ?

Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách.

Trịnh Thế Dũng thân là Trấn Phủ ti ca đêm phòng thủ, dính đến đặc thù sự tình, tự nhiên cũng có báo cáo biết quyền lợi.

Chỉ là, ổn thỏa lý do, Tạp Mao Ngư chuyện sự tình này, Trần Bình An vẫn là không muốn nói cho Trịnh Thế Dũng. Mới cũng là cố ý không có tiếp Trịnh Thế Dũng gốc rạ.

"Trịnh sai dịch, đây là Trần mỗ việc tư. Tìm ai tựa hồ không trở ngại đến ngươi đi."

Vốn nghĩ duy trì mặt ngoài hòa khí, nhưng là cái này Trịnh Thế Dũng không cho hắn cơ hội. Vượt qua Trịnh Thế Dũng, Trần Bình An nhanh chân hướng về phía trước.

"Tốt tiểu tử!"

Trịnh Thế Dũng nhìn xem Trần Bình An bóng lưng, sắc mặt âm trầm.

Trần Bình An đi đến việc phải làm phòng, nhìn xem trong đó một gian bên trong đèn sáng dầu, chính là gõ gõ cánh cửa.

"Tiến đến!"

Việc phải làm trong phòng truyền đến một đạo thanh âm trầm ổn.

Trần Bình An đẩy ra việc phải làm cửa phòng, lộ ra vẻ mỉm cười đi vào.

Việc phải làm trong phòng ngồi một tên trung niên nam tử, hình thể khỏe mạnh, nhìn qua rất có lực lượng cảm giác.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch, Đàm Hoa Thông.

Đàm Hoa Thông nhìn xem cửa ra vào, phát hiện đi vào là Trần Bình An. Mồ hôi thấm ướt sợi tóc đứng thẳng khoác lên trên da đầu, quần áo cũng là mồ hôi dấu vết loang lổ, trong lòng có chút kỳ quái.

"Đàm đầu." Trần Bình An đi đến trước."Ta có kiện chuyện quan trọng muốn báo cáo."

"Chuyện gì?"

Đàm Hoa Thông đâu ra đấy hỏi, nhìn qua chính khí mười phần.

"Trước đây không lâu, ta đụng tới Tạp Mao Ngư."

"Tạp Mao Ngư!"

Đàm Hoa Thông sắc mặt khẽ giật mình.

"Thanh Ngư bang dư nghiệt Tạp Mao Ngư."

"Đúng vậy." Trần Bình An gật đầu.

"Hắn hiện tại đây? Là chạy mất sao?" Đàm Hoa Thông kích động bắt đầu. Đối với dưới mắt Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti tới nói, cái này Thanh Ngư bang dư nghiệt sự tình thế nhưng là hạng nhất đại sự.

"Bị ta giết?" Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Cái gì! ?" Đàm Hoa Thông mặt lộ vẻ kinh hãi, lập tức từ trên ghế ngồi đứng lên.

Nam Tuyền ngõ phố một chỗ viện lạc bên trong.

Đàm Hoa Thông nhìn xem trong viện cỗ thi thể kia, nhịn không được nhìn một chút một bên Trần Bình An.

"Nói như vậy, người thật là ngươi giết?"

Căn cứ tình báo, Thanh Ngư bang Tạp Mao Ngư, đây chính là Khí Huyết nhị trọng hảo thủ! Coi như hắn đối mặt cũng chưa chắc sẽ có phần thắng. Trần Bình An bất quá chỉ là một cái không vào võ đạo lâm thời sai dịch, giết Tạp Mao Ngư đây quả thực thật bất khả tư nghị.

"Đúng vậy, đàm đầu. Muốn nói thật đúng là vận khí ta tốt. Không nghĩ tới Thanh Ngư bang cái này Tạp Mao Ngư vậy mà bị thương nặng đến bực này tình trạng!" Nói, Trần Bình An trên mặt hiện lên một tia may mắn."Tối nay, ta lúc đầu ngủ ở nhà cảm giác. Mơ mơ màng màng nghe được sát vách phòng bếp có chút động tĩnh, ta vừa chuẩn bị đứng dậy, liền thấy một cái bóng đen từ trong phòng bếp đi ra. Lúc ấy ta liền dọa đến toàn thân giật mình . Bất quá, cũng may làm lâu như vậy Trấn Phủ ti sai dịch, dũng khí của ta cũng coi là bị luyện được. Ta cố nén không ra, len lén quan sát đến bóng đen tình huống. Bóng đen muốn lật ra sân nhỏ, nhưng liên tiếp thử nhiều lần lúc này mới lộn ra ngoài."

"Liền lật ra tường viện đều cần thử tốt mấy lần? Nhà ngươi tường viện cao bao nhiêu?"

Đàm Hoa Thông hỏi.

Khí Huyết nhị trọng muốn lật ra tường viện đừng quá mức đơn giản, sẽ không nếm thử nhiều lần mới thành công.

"Cùng gian sân nhỏ này cao không sai biệt cho lắm, lúc ấy ta quan sát, trên người hắn giống như có cái gì tổn thương, giống như mỗi làm một động tác đều phi thường phí sức. Cho nên mới thử nhiều lần lúc này mới lật ra đi."

"Ừm, ngươi tiếp tục." Đàm Hoa Thông gật đầu.

"Hắn lật ra tường viện về sau, ta vốn nghĩ cứ tính như vậy. Nhưng là nghĩ đến ta thân là Trấn Phủ ti sai dịch, trong nhà này còn trơ mắt nhìn xem bị tặc. Ta là càng nghĩ càng giận. Nghĩ đến hắn lật ra nhà ta tường viện đều như thế phí sức, hẳn không phải là lợi hại gì nhân vật. Cho nên ta liền len lén đi theo ra ngoài. Một mực liền cùng hắn đến cái viện này."

"Chờ chút!" Đàm Hoa Thông ngắt lời nói."Ngươi nói là ngươi theo một đường, đối phương đều không có phát hiện! ?"

"Lúc ấy ta cũng tưởng rằng không có phát hiện. Nhưng phía sau nghĩ đến, hắn hẳn là tại nửa đường liền phát hiện ta."

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Đối phương tiến vào gian sân nhỏ này, ta cho là hắn vẫn là muốn trộm đồ vật. Cho nên liền trực tiếp leo tường lật ra tiến đến." Nói đến đây, Trần Bình An giống như là sợ bị Đàm Hoa Thông hoài nghi, duỗi xuất thủ so đo cái kia nhìn xem có chút nông cạn cánh tay."Đàm đầu, ngươi đừng nhìn ta gầy gò. Trên thực tế ta bình thường cũng có tại rèn luyện. Lật cao như vậy độ tường viện, không phải vấn đề quá lớn."

"Ừm." Đàm Hoa Thông gật đầu. Gian sân nhỏ này tường viện xác thực không cao, liền so người bình thường cao hơn một chút xíu. Chỉ cần nắm giữ nhất định kỹ xảo, thậm chí không cần kỹ xảo, lật đi vào cũng không phải là đặc biệt khó.

"Ai biết rõ, ta vừa mới lật tiến tường viện. Cái kia bóng đen liền từ cái này trực tiếp nhào ra. Lúc ấy liền đem ta giật mình kêu lên."

Trần Bình An chỉ chỉ một bên củi đống, lòng vẫn còn sợ hãi nói..