Chương 36: Thật giả nửa nọ nửa kia

Chương 36: Thật giả nửa nọ nửa kia

"Ngươi nói là hắn là từ cái này củi trong đống trực tiếp đập ra tới?"

Đàm Hoa Thông nhìn xem củi chồng chất tại vị trí, lại nhìn một chút cùng tường viện ở giữa cự ly. Hắn tựa hồ suy nghĩ cái gì, sau đó lại hướng về Trần Bình An hỏi.

"Ngươi từ cái kia vị trí lật tiến đến?"

"Ừm? Ngay lúc đó tình huống, trong lòng ta có chút khẩn trương còn có chút loạn, nhớ kỹ không phải rất rõ ràng." Trần Bình An suy tư một trận."Để cho ta ngẫm lại?"

Kỳ thật, tại tường viện cái nào vị trí lật tiến đến, Trần Bình An đã sớm thiết kế tốt. Dưới mắt như vậy suy tư, bất quá là vì để sự tình lộ ra chân thực có thể tin một điểm.

"Hẳn là tại cái này vị trí!" Trần Bình An tại tường viện bên cạnh bước đi thong thả hai bước, cuối cùng chỉ vào một chỗ chắc chắn nói.

"Nơi này?"

"Đúng thế." Trần Bình An gật đầu nói.

Đàm Hoa Thông đi đến Trần Bình An chỉ tường viện một bên, lại nhìn củi đống vị trí. Đánh giá xuống cả hai cự ly, phát hiện không có vấn đề gì, nhẹ gật đầu, ra hiệu Trần Bình An nói tiếp.

"Hắn lúc ấy từ nơi này đập ra đến, ta giật mình kêu lên, cả người chính là mộng. Không dối gạt đàm đầu, ta mặc dù làm hồi lâu sai dịch, nhưng giống như vậy tình huống, thật đúng là không có gặp qua. Đối phương dáng vóc cao lớn, mà lại mang theo quả quyết, khí thế kia thật đem ta dọa sợ. Lúc ấy ta đầu chính là một mảnh trống không, nhìn xem đối phương khí thế hung hung, ta phản ứng đầu tiên chính là trực tiếp ngồi xổm xuống."

"Ngồi xổm xuống?" Đàm Hoa Thông một mặt cổ quái nhìn xem Trần Bình An.

Cái này đại địch tiến đến, xem xét chính là muốn mạng của hắn, hắn ngay lúc đó phản ứng đầu tiên lại là ngồi xổm xuống?

Bất quá

Một cái võ đạo chưa từng nhập môn người thiếu niên, đối mặt nguy hiểm, phản ứng như vậy giống như mới phù hợp hiện thực chân thực tình huống.

"Đúng vậy, ngồi xổm xuống." Trần Bình An lộ ra một tia không có ý tứ."Lúc ấy ta cũng không biết rõ nên làm gì. Liền tuân theo bản năng phản ứng trực tiếp ngồi xuống. Cũng xứng đáng mệnh ta lớn. Hiện tại sau đó nghĩ đến, ta cái phản ứng này tựa như là đã cứu ta một mạng. Ta lúc ấy cái này một ngồi xuống, hắn giống như trực tiếp nhào tới trên tường. Đằng sau cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra. Đối phương vậy mà cũng đổ hạ. Hắn cái này vừa ngã xuống, ta đầu ngược lại rõ ràng một điểm. Ta trực tiếp đứng dậy liền muốn hướng viện cửa ra vào chạy.

Có thể đối phương lên tốc độ so ta tưởng tượng phải nhanh. Ta còn chưa tới viện cửa ra vào, hắn cái này bay lên một cước hướng ta đá tới. Ta cái này không có cách nào, ngực cứ thế mà ăn hắn một cước. Cái kia lực lượng trực tiếp liền đem ta đá ngã xuống đất."

Trần Bình An kéo quần áo, lộ ra bộ ngực của mình cho Đàm Hoa Thông nhìn.

Đàm Hoa Thông mượn bó đuốc ánh lửa, phóng nhãn nhìn lại, phát hiện Trần Bình An ngực quả nhiên có một khối lớn máu ứ, xem xét chính là bị đi đứng đá tổn thương.

"Ngươi nói là, ngươi một cái người bình thường, cứ thế mà ăn Tạp Mao Ngư một cước?" Đàm Hoa Thông khó có thể tin nhìn xem Trần Bình An.

"Đúng thế." Trần Bình An gật đầu.

"Ngươi ăn hắn một cước liền thụ như thế bị thương? Bây giờ lại còn đứng được lên?"

"Cái này ta cũng không biết rõ." Trần Bình An nghi hoặc lắc đầu."Dù sao ta lúc ấy đã cảm thấy ngực đau đến không được. Nhưng là không biết rõ làm sao lại trống rỗng sinh ra một cỗ khí lực, vậy mà trực tiếp đứng lên. Ta mới vừa vặn đứng lên, đối phương nắm đấm liền đã đến đây. Cái này nắm đấm hắn lúc đầu đánh chính là đầu của ta, nhưng là bởi vì ta đột nhiên đứng lên, đánh hay là của ta ngực."

Đàm Hoa Thông nhìn xem Trần Bình An kia một khối lớn máu đọng bên trên khối nhỏ máu đọng, nhẹ gật đầu.

"Ta ăn hắn một quyền, lúc ấy cực sợ. Ta không muốn rất nhiều, trực tiếp hướng về sau chạy. Ta hướng về sau chạy, hắn liền truy. Chỉ là không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn mới đuổi mấy bước, vậy mà trực tiếp liền ngã sấp xuống. Ta lúc ấy cũng không biết rõ dũng khí từ đâu tới, bên chân trên vừa vặn có khối tảng đá, nhìn thấy hắn ngã sấp xuống, ta cầm lấy tảng đá vọt thẳng đi lên, hướng cổ của hắn đập tới.

Ta đập thứ một cái, hắn còn muốn phản kháng, một chân nghĩ đá tới. Ta không chút suy nghĩ, dùng tảng đá trực tiếp nện. Đập hắn đá tới chân, lại đập cổ của hắn. Đằng sau hắn phản kháng càng ngày càng yếu, nhưng là ta không dám dừng lại. Ta liền sợ ta dừng lại, chết chính là ta."

Trần Bình An trên mặt hiện lên sợ hãi.

"Chờ ta kịp phản ứng thời điểm, ngay tại lúc này bộ dáng này."

"Ừm." Đàm Hoa Thông trầm ổn gật gật đầu.

Hắn tự hỏi Trần Bình An nói lời.

Hắn nghe tới hạ sự tình đại thể đều không có vấn đề gì. Bất quá ngược lại là có hai nỗi nghi hoặc điểm. Một cái là lấy Tạp Mao Ngư võ đạo tu vi đến xem, Trần Bình An bị đá một cước trúng một quyền, thương thế trên người hắn có chút nhẹ. Còn có một cái là trong quá trình Tạp Mao Ngư ngã sấp xuống hai lần.

Trần Bình An nhìn xem Đàm Hoa Thông, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ. Chỉ là, ở phía sau sợ thần sắc dưới, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút khẩn trương.

Mới, hắn cùng Đàm Hoa Thông nói, một nửa Chân Nhất nửa giả, thật giả nửa nọ nửa kia. Bao quát, trong viện tràng cảnh, đều trải qua hắn giả tạo cùng che giấu. Cùng hắn nói quá trình chiến đấu đại thể phù hợp.

Chỉ cần không phải nhất chuyên nghiệp tỉ mỉ hiện trường thăm dò, liền tra không ra có vấn đề gì.

Bất quá, mặc dù như thế, tại không có đạt được Đàm Hoa Thông tán thành trước đó, Trần Bình An vẫn là khó nén có chút khẩn trương. Bất quá chuyện này tự bị hắn rất tốt che giấu.

Có thời điểm, không thể không nói, hắn thật là có chút diễn viên tiềm chất.

"Không thể không nói, vận khí của ngươi thật không tệ!" Đàm Hoa Thông suy tư hồi lâu, nhịn không được cảm thán nói."Nếu là bất kỳ một cái nào khâu xảy ra vấn đề, nằm tại cái này, khả năng chính là ngươi."

"Đúng vậy a." Trần Bình An cũng một mặt may mắn nói."Có thể là lão đầu tử trên trời có linh, tại bảo vệ lấy ta đi."

Trần Bình An kiểu nói này, Đàm Hoa Thông ngược lại là cũng nhớ tới Trần Thiên an.

"Ừm, đi. Ta biết rõ. Thật không nghĩ tới, Thanh Ngư bang Tạp Mao Ngư, Khí Huyết nhị trọng võ đạo hảo thủ, cứ như vậy trời xui đất khiến chết tại trên tay ngươi."

Đàm Hoa Thông nghe xuống tới hai nỗi nghi hoặc, cũng tạm thời bị hắn ép xuống. Có lẽ, vì phá vây Tạp Mao Ngư bị thương thế so với bọn hắn tưởng tượng muốn nặng. Nặng đến nghĩ bình thường hành động, khả năng đều tương đối khó khăn.

Cái này cũng có thể giải thích, đối phương quyền cước uy lực giảm nhiều, còn có đi mấy bước liền ngã sấp xuống sự tình.

Ngẫm lại cũng thế, đối phương bị Trấn Phủ ti truy nã, chỉ có tiền tài cũng không có chỗ nào bán dược tài cùng ăn uống. Cũng không đủ đồ ăn cùng dược tài, thương thế của đối phương chỉ sợ sẽ chỉ càng ngày càng nặng. Tạp Mao Ngư đêm nay đi Trần Bình An nhà ăn vụng, cũng không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, những này cũng là Đàm Hoa Thông hợp lý phỏng đoán. Không nhất định là chân tướng của sự thật.

Chỉ là, đối Đàm Hoa Thông tới nói, chỉ cần xác nhận trong viện chết là Tạp Mao Ngư bản thân là được. Về phần quá trình như thế nào, kỳ thật cũng không trọng yếu.

"Đàm đầu, vậy ta đây treo thưởng sự tình."

"Ừm, ta sẽ ghi chép lại báo cáo đi lên. Ngươi yên tâm." Đàm Hoa Thông gật gật đầu. "Bất quá, hiện tại cũng rất muộn, hiện tại ghi chép lại, lập tức cũng báo không đi lên. Nếu không ngươi đi về trước đi  chờ ngày mai lại nói."

"Đàm đầu, không bằng ta và ngươi cùng một chỗ về Trấn Phủ ti đem sự tình đều ghi chép lại, vừa vặn ghi chép thời điểm, có cái gì quá trình chi tiết đàm đầu cũng có thể kịp thời hỏi ta bổ sung."

Liên quan đến chính thức sai dịch thân phận, Trần Bình An có chút không yên tâm, lập tức đề nghị.

Đàm Hoa Thông nhìn thoáng qua Trần Bình An một chút, minh bạch tâm tư của đối phương.

Dù sao, sự tình Quan Trung các loại công lao, là ai lập tức đều không yên lòng tới.

"Như thế, vậy liền cùng một chỗ trở về đi." Đàm Hoa Thông đáp ứng.

"Tốt, tạ ơn đàm đầu." Trần Bình An trên mặt lộ ra tiếu dung..