Chương 37: Tuyên bố

Chương 37: Tuyên bố

Trần Bình An cùng Đàm Hoa Thông về tới Trấn Phủ ti về sau, Đàm Hoa Thông chính là ngay trước mặt Trần Bình An, bắt đầu ghi chép lên liên quan chi tiết. Đàm Hoa Thông viết xong về sau, Trần Bình An lại hảo hảo nhìn một lần, xác nhận phía trên không có lỗi gì để lọt địa phương.

"Sự tình chi tiết cũng đều ghi chép, thi thể đẳng cấp đầu tới, cũng sẽ trước tiên xác nhận phong tồn. Sắc trời đã tối, Trần Bình An, ngươi liền đi về trước đi." Đàm Hoa Thông đem ghi chép trang sách cất kỹ, để vào trong ngăn kéo đối Trần Bình An tiễn khách nói.

"Ừm, bình an cám ơn đàm đầu." Trần Bình An gật đầu cảm tạ, chính chuẩn bị đi. Đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại quay người lại nói với Đàm Hoa Thông: "Đàm đầu, ngươi nhìn ngươi nơi này là có rãnh hay không cho cái bằng chứng cái gì."

"Làm sao? Vụ án chi tiết đều ghi chép, ngươi còn sợ ta hố ngươi?"

Đàm Hoa Thông mặt lộ vẻ không vui.

"Không, không có kia sự tình. Đây không phải là trong lòng ta không nỡ nha, muốn cái đồ vật vững vàng tâm tình." Trần Bình An mặt dày nói.

Mặc dù sự tình đại thể đã là mười phần chắc chín, nhưng là hắn còn muốn lại bảo hiểm một điểm. Muốn cái bằng chứng cái gì, cũng có thể càng yên tâm một điểm.

Trần Bình An trên mặt dáng tươi cười nhìn xem Đàm Hoa Thông.

Đàm Hoa Thông ngẩng đầu nhìn Trần Bình An một hồi.

Tràng diện nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Đây là một trận trong lúc vô hình so đấu, mặc dù từ thân phận địa vị nhìn, cả hai cũng không ngang nhau.

"Cầm đi đi." Đàm Hoa Thông từ trong ngăn kéo lấy ra một khối màu đen tin giám. Tin giám không lớn, cũng liền to bằng ngón tay.

"Phía trên có đặc thù đường vân, phỏng chế độ khó rất cao. Đồng dạng làm sự tình thụ lí bằng chứng. Ngươi cầm cái này, đại khái có thể an tâm."

"Tạ ơn đàm đầu thông cảm." Trần Bình An tiếp nhận màu đen tin giám, nói cám ơn liên tục.

Đàm Hoa Thông không để ý tới Trần Bình An.

Trần Bình An nói vài tiếng tạ về sau, liền ly khai việc phải làm phòng. Đi đến Trấn Phủ ti cửa ra vào, hai cái sai dịch đều còn tại.

"Sự tình xử lý tốt?"

Có sai dịch hướng về Trần Bình An hô. Bọn hắn vừa mới thấy được đàm đầu cùng hắn cùng đi ra qua.

"Ừm, không sai biệt lắm." Trần Bình An gật đầu.

Ly khai Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, Trần Bình An tâm tình có chút thoải mái.

Chính thức sai dịch a.

Nghĩ không ra tối nay một phen cơ duyên xảo hợp, vậy mà được như thế lớn một chỗ tốt.

Bất quá, chỗ tốt này cũng là bởi vì hắn thực lực đầy đủ mới đến. Đổi một người, cho dù có đồng dạng tao ngộ, đoạn đường này theo sau, chỉ sợ bị Tạp Mao Ngư mấy quyền sống sờ sờ đánh chết.

Tạp Mao Ngư bị thương, còn lâu mới có được hắn tận lực thuyết minh như vậy nghiêm trọng. Mặc dù không bằng bình thường Khí Huyết nhị trọng, nhưng còn tuyệt đối bảo lưu lấy Khí Huyết nhất trọng viên mãn thực lực.

Trần Bình An ngực, đến nay còn nóng bỏng đau nhức ra đây.

Về đến trong nhà, sớm đã là sau nửa đêm. Trần Nhị Nha còn ngủ, không thể không nói, tiểu nha đầu ngủ tính xác thực không tệ. Tại không có cái gì lo lắng tình huống dưới, ngủ được vẫn là rất nặng.

Trần Bình An lặng lẽ bò vào giường chiếu, nhắm mắt lại. Sắp sửa trước, hắn còn muốn lấy chính thức sai dịch sự tình.

Ngày mai, ngày mai sự tình liền sẽ có kết quả!

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Tại Trần Bình An sau khi đi, Trịnh Thế Dũng đi vào Đàm Hoa Thông việc cần làm phòng. Trịnh Thế Dũng tại việc phải làm trong phòng chờ đợi không ít thời gian, sau đó liền một mặt hứng thú bừng bừng từ việc phải làm trong phòng ra hướng về sai đầu công phòng đi đến. Đến sai đầu công phòng, hắn cũng không có dừng lại, mà là hướng về lại sau bên cạnh đi đến. Nơi đó, có một gian Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti tĩnh tu phòng.

Ngày bình thường, chỉ có Sai Ti đại nhân cùng Phó sai ti đại nhân mới sẽ sử dụng.

Mà tối nay, Trịnh sai đầu là ở chỗ này!

Đúng vậy, hắn vừa mới lừa Trần Bình An. Hắn tùy ý một lần lừa gạt, không nghĩ tới trời đất xui khiến vậy mà lại có như thế lớn một cái thu hoạch.

Hắn gõ tĩnh tu thất môn.

"Thúc thúc, là ta, Thế Dũng." Trịnh Thế Dũng gõ cửa, nhỏ giọng nói.

"Tiến đến."

Trong cửa, truyền đến Trịnh sai đầu thanh âm.

Nghe vậy, Trịnh Thế Dũng đẩy cửa ra đi vào.

Ngày thứ hai sáng sớm, Trần Bình An chính là liên tiếp luyện tập ba lần Thiết Bố Sam. Đêm nay, hắn cơ bản không ngủ bao lâu. Nhưng bước vào võ đạo tu hành, Khí Huyết tràn đầy hắn, vẫn như cũ là tinh thần phấn chấn. Giống trước mắt hắn dạng này tình huống, một hai ngày giấc ngủ không đủ cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì. Chỉ cần không phải thời gian dài như thế liền tốt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng

Võ học: Thiết Bố Sam đại thành (16/ 100)

Nhìn xem bảng trên lần nữa gia tăng điểm kinh nghiệm, Trần Bình An nội tâm mười phần thỏa mãn.

Lau xong thân thể, tại Trần Nhị Nha tiễn biệt âm thanh bên trong, hắn liền thẳng đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

"Bình an, ngươi đã đến a?" Hầu Đầu hướng về Trần Bình An chào hỏi nói.

"Hầu Đầu." Trần Bình An cười đáp lại đến, lại hướng phía một bên Đại Sơn hô: "Đại Sơn."

"Bình an." Đại Sơn cười chào hỏi.

Trần Bình An hướng phía chung quanh nhìn một vòng, phát hiện Trịnh Thế Dũng cũng thật sớm đến. Chung quanh vây quanh một vòng sai dịch, nhìn qua ngọn gió mười phần.

"Bình an, ngươi hôm nay nhìn tâm tình không tệ a." Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Trần Bình An trạng thái bị Hầu Đầu bén nhạy phát hiện.

"Đúng vậy a, trong đêm qua có chuyện tốt."

"Chuyện tốt? Chuyện gì tốt?" Hầu Đầu tò mò hỏi.

"Hầu Đầu, Đại Sơn, đêm qua a, ta chính ngủ ở nhà, không nghĩ tới "

Trần Bình An vừa mới mở miệng.

Lúc này, Trấn Phủ ti đi vào cửa một thân ảnh.

"Là Trịnh sai đầu."

Chung quanh tiếng nghị luận một cái liền an tĩnh lại.

Trần Bình An chuẩn bị nói, cũng ngừng lại.

Trịnh sai đầu một đường đi lên đài cao, vững vàng ngồi ở đại ỷ phía trên.

"Trịnh sai đầu hôm nay làm sao tới sớm như vậy?" Hầu Đầu nhỏ giọng hỏi.

Trần Bình An lắc đầu.

Trong lòng lại ẩn ẩn suy đoán, có phải hay không là cùng hắn chuyện tối ngày hôm qua có quan hệ?

Trịnh sai đầu đến, để Trấn Phủ ti lộ ra đến cực kì yên tĩnh. Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm vị sai đầu bên trong, Trịnh sai đầu uy thế nặng nhất!

Có đến chậm một chút sai dịch, vừa mới tiến Trấn Phủ ti cửa chính, xa xa thấy được trên đài cao Trịnh sai đầu, tâm tình không khỏi run lên. Sốt ruột bận bịu hoảng tìm vị trí cấp tốc đứng vững.

Qua một hồi lâu, Trấn Phủ ti cửa ra vào lại lần lượt tiến đến hai tên sai đầu. Nghiêm sai đầu cùng Hoàng sai đầu.

Mắt thấy các sai dịch đều đến đông đủ, Trịnh sai đầu liền từ trên ghế dựa lớn đứng lên, đi đến phía trước.

"Chư vị đồng liêu, trong đêm qua phát sinh một việc. Thanh Ngư bang dư nghiệt Tạp Mao Ngư đền tội!"

Trịnh sai đầu mở màn câu nói đầu tiên liền đem bầu không khí triệt để dẫn bạo.

"Tạp Mao Ngư tối hôm qua chết rồi?"

"Đền tội? Ai giết?"

"Làm sao nhanh như vậy?"

"Là vị nào sai đầu xuất thủ sao?"

"."

Dưới đáy sai dịch nghị luận ầm ĩ, hào hứng mười phần.

"Bình an, Đại Sơn. Chính thức sai dịch. Chính thức sai dịch, hết rồi!"

Hầu Đầu nghe nói tin tức này, vẻ mặt cầu xin, đấm ngực khấu đầu, cảm giác bỏ lỡ cơ duyên lớn.

"Hầu Đầu." Trần Bình An đang muốn trấn an hai câu, trên đài cao Trịnh sai đầu thanh âm chính là vang lên lần nữa.

"Yên tĩnh!"

Nghe vậy, dưới đáy sai dịch nhao nhao im lặng.

"Lần này Thanh Ngư bang dư nghiệt Tạp Mao Ngư thuận lợi đền tội, là bởi vì Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch Trần Bình An."

Trần Bình An nhãn tình sáng lên.

Đến rồi!

Muốn tuyên bố!

"Cung cấp hữu hiệu manh mối. Chính thức sai dịch Đàm Hoa Thông, lâm thời sai dịch Trịnh Thế Dũng thông qua hữu hiệu manh mối, thuận lợi tìm tới Thanh Ngư bang dư nghiệt Tạp Mao Ngư. Hai người liên thủ, cộng đồng tru sát Tạp Mao Ngư. Trong đó, từ lâm thời sai dịch Trịnh Thế Dũng thi triển một kích cuối cùng, đem nó ngay tại chỗ đánh chết, hưởng thụ lớn nhất công lao.".