Chương 38: Hiện thực ( cầu phiếu phiếu -)

Chương 38: Hiện thực ( cầu phiếu phiếu -)

Cái gì?

Trịnh sai đầu thanh âm bên tai bên cạnh vờn quanh, Trần Bình An cả người đều là mộng.

Là ta cung cấp hữu hiệu manh mối, Trịnh Thế Dũng cùng Đàm Hoa Thông đem Tạp Mao Ngư đánh chết! ?

Cái này TM đang nói đùa chứ! ?

Một nháy mắt, Trần Bình An sắc mặt liền chìm xuống dưới.

Sự tình đã rất rõ ràng, không biết là Đàm Hoa Thông liên hợp Trịnh Thế Dũng, vẫn là Trịnh Thế Dũng liên hợp Đàm Hoa Thông, dù sao bất kể là ai liên hợp ai, hai người bọn họ liên thủ chính là đem hắn công lao cho mờ ám.

Tốt gia hỏa!

Trần Bình An gọi thẳng tốt gia hỏa!

Thật là có gan, dám động thổ trên đầu Thái Tuế!

Trần Bình An trong lòng nổi lên một cỗ lửa giận. Hắn có cỗ xúc động, muốn trực tiếp leo lên đài cao muốn cùng Trịnh Thế Dũng cùng Đàm Hoa Thông nói dóc minh bạch.

Đến tột cùng là ai đem Tạp Mao Ngư cho đánh chết!

Nhưng là lý trí để hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Trần Bình An lại là trì độn cũng phản ứng tới, hai người này phía sau nhất định có Trịnh sai đầu cái bóng. Bằng không mà nói, tuyệt sẽ không nhanh chóng như vậy.

"Tương ứng ban thưởng cũng sẽ ở ngày mai sai tiền lệ hội lên từng cái thực hiện. Tốt, để chúng ta cùng một chỗ chúc mừng ba vị."

Trịnh sai đầu thanh âm rơi xuống, liền vang lên một đám sai dịch tiếng hoan hô.

"Thế Dũng, lợi hại a!"

"Đàm đầu cũng không kém a."

"Lợi hại lợi hại!"

"."

"Bình An, chúc mừng ngươi a  đợi lát nữa ngươi nhưng phải hảo hảo cùng ta nói một chút trải qua." Trần Bình An một bên Hầu Đầu mặt lộ vẻ tiếu dung, nhịn không được hướng Trần Bình An chúc.

"Bình An, tốt." Đại Sơn cũng giống như thế, vẻ mặt tươi cười, lộ ra đầy miệng răng vàng khè.

"Ừm." Trần Bình An lộ ra vẻ tươi cười.

Trịnh sai đầu nói chuyện kết thúc, liền mang ý nghĩa hôm nay sai tiền lệ hội cùng giải quyết dạng kết thúc. Tiếp xuống, ở đây sai dịch liền muốn riêng phần mình điểm lĩnh nhiệm vụ, mở ra một ngày bận rộn.

"Hầu Đầu, Đại Sơn, các ngươi đi trước lĩnh nhiệm vụ. Ta đi trước xử lý chút chuyện."

Trần Bình An quẳng xuống một câu nói như vậy, chính là hướng về phía trước đi đến.

Ở nơi đó, Trịnh sai đầu cùng hai vị sai đầu chính lẫn nhau trao đổi hướng về sau sai đầu công phòng đi đến.

"Trịnh sai đầu."

Trần Bình An bước nhanh hướng về phía trước, thanh âm tận lực bảo trì khiêm tốn.

"Là Trần Bình An a, có chuyện gì?"

Trịnh sai đầu ngừng bước chân, ngữ khí vẫn còn không tệ, mang trên mặt tiếu dung.

"Trịnh sai đầu, liên quan tới vừa mới ngài tuyên bố sự tình, ngài khả năng có hiểu lầm. Tạp Mao Ngư là ta tại chỗ đánh chết." Trần Bình An ánh mắt trấn định nhìn xem Trịnh sai đầu.

Nhìn xem Trần Bình An vẻ nghiêm túc, Trịnh sai đầu nụ cười trên mặt có chút thu liễm, hắn hướng phía cái khác hai vị sai đầu ra hiệu một cái, ra hiệu bọn hắn đi trước.

"Ồ? Ngươi có cái gì chứng cứ! ?"

"Liên quan tới đánh chết quá trình, tại đêm qua Đàm Hoa Thông đàm đầu đều có hồ sơ ghi chép. Hồ sơ tin tức xem xét liền biết, ngoài ra, đàm đầu còn đưa ta cái này làm bằng chứng."

Nói, Trần Bình An từ trong ngực lấy ra kia màu đen tin giám.

"Lại có việc này?" Trịnh sai đầu kinh ngạc nói: "Như thế, ta ngược lại thật ra phải thật tốt hiểu rõ một chút."

"Tiểu Tổ, đi thôi Đàm Hoa Thông cùng Thế Dũng kêu đến!" Trịnh sai đầu xa xa đối cách đó không xa một cái tuổi trẻ sai dịch nói.

"Vâng, Trịnh sai đầu." Được xưng Tiểu Tổ tuổi trẻ sai dịch cung kính ứng tiếng nói.

"Đi thôi, đi ta công phòng nói."

Dứt lời, Trịnh sai đầu liền nhanh chân hướng về sau đi đến.

Trần Bình An đi theo Trịnh sai đầu, cúi đầu cũng không nói gì.

Rất nhanh, hai người liền tới đến sai đầu công phòng. Trịnh sai đầu phối hợp ngồi xuống trên ghế, cũng không để ý tới Trần Bình An.

Hai người đợi một hồi, cái kia tuổi trẻ sai dịch liền dẫn Đàm Hoa Thông cùng Trịnh Thế Dũng tới.

"Trịnh sai đầu." Đàm Hoa Thông cùng Trịnh Thế Dũng cung kính vấn an.

"Ừm." Trịnh Chấn Vũ, cũng chính là Trịnh sai đầu, nhìn thấy hai người tiến đến khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Trần Bình An nói, Thanh Ngư bang dư nghiệt Tạp Mao Ngư là hắn đánh chết. Là hai người các ngươi mờ ám hắn công lao, nhưng có việc này?"

"Trịnh sai đầu, tuyệt không việc này!" Đàm Hoa Thông liền kêu oan uổng.

"Đúng vậy a, thúc. Trịnh sai đầu, Tạp Mao Ngư là ta cùng đàm đầu hai người liên thủ đánh chết! Thế nào lại là Trần Bình An đánh chết đây này! ? Tạp Mao Ngư lại thế nào bị thương nặng, cũng không phải hắn một cái không vào võ đạo lâm thời sai dịch có thể đánh chết a!"

Trịnh Thế Dũng ngữ khí kích động, một bộ bị oan uổng bộ dáng.

"Trần Bình An, ngươi ra sao rắp tâm, vậy mà như thế nói xấu ta cùng đàm đầu!"

"Thế Dũng nói ngược lại là không sai. Trần Bình An, ngươi không vào võ đạo như thế nào đánh chết được Tạp Mao Ngư! ?" Trịnh Chấn Vũ đem ánh mắt đặt ở Trần Bình An trên thân, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Trịnh sai đầu, trong đó chi tiết, trong đêm qua Đàm Hoa Thông đàm đầu có kỹ càng ghi chép. Đây là ghi chép tin tức về sau, Đàm Hoa Thông đàm đầu cho bằng chứng." Trần Bình An từ lấy ra kia màu đen tin giám đưa cho Trịnh Chấn Vũ.

Trịnh Chấn Vũ tiếp nhận xem xét một phen: "Đường vân không sai, đúng là bằng chứng tin giám. Đàm Hoa Thông, ngươi có cái gì nói?"

"Trịnh sai đầu, hiểu lầm a! Cái này tin giám đúng là ta cho Trần Bình An. Hồ sơ tin tức cũng xác thực ghi chép. Nhưng phía trên ghi chép chỉ là Trần Bình An thông báo hữu hiệu manh mối sự tình a! Cái này tin giám, cũng không thể làm hắn đánh chết Tạp Mao Ngư bằng chứng a! ? Cả hai, không chút nào liên quan a! Việc này, xem xét hồ sơ tin tức liền biết, còn xin Trịnh sai đầu minh giám!"

Đàm Hoa Thông thần sắc vội vàng, kích động nói.

"Vậy liền đi đem lưu trữ hồ sơ lấy tới!" Trịnh Chấn Vũ đánh nhịp nói.

"Vâng." Đàm Hoa Thông lên tiếng, liền trực tiếp chạy ra công phòng.

"Cho ngươi thông báo đầu mối ban thưởng còn chưa đủ, còn để mắt tới đánh chết công lao? Trần Bình An ngươi nghĩ như thế nào? Ngươi một cái không vào võ đạo người bình thường, lấy cái gì đi đánh chết Khí Huyết nhị trọng võ đạo hảo thủ?"

Trịnh Thế Dũng mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An sắc mặt không thay đổi, không để ý đến, cứ như vậy đứng bình tĩnh.

Gặp Trần Bình An không để ý tới, Trịnh Thế Dũng cảm giác bị nuốt một cái, giống như là một quyền đánh vào trên bông, loại cảm giác này so đỗi hắn còn khó chịu hơn chút.

Không đợi bao lâu, Đàm Hoa Thông liền dẫn lưu trữ tin tức trở về.

"Trịnh sai đầu, cái này hồ sơ đã che lại men. Tuyệt không đánh tráo khả năng, còn xin xem xét." Đàm Hoa Thông đem hồ sơ đưa cho Trịnh Chấn Vũ.

"Ừm." Trịnh Chấn Vũ gật đầu. Xé mở phong men, sau đó liền xem xét bắt đầu. Mười mấy hơi thở về sau, Trịnh Chấn Vũ sắc mặt trầm tĩnh nâng lên đầu, đem hồ sơ một thanh lắc tại trên bàn, dùng lãnh đạm ngữ khí nói với Trần Bình An: "Chính ngươi tới xem một chút."

Trần Bình An đi đến trước, cầm lấy hồ sơ nhìn lại. Cái này xem xét, hắn phát hiện phía trên viết tin tức cùng hắn đêm qua miêu tả xác nhận xem xét hoàn toàn không đồng dạng. Rất hiển nhiên, Đàm Hoa Thông đã đánh tráo.

Chỉ là, hắn không có chút nào chứng cứ.

Tốt

Thật là có ý tứ!

Trần Bình An trong lòng kìm nén một cỗ lửa giận, sắc mặt lại là phá lệ bình tĩnh. Hắn buông xuống hồ sơ, nhìn xem Trịnh sai đầu con mắt.

"Như thế, là ta sai lầm."

"Cũng không nhìn một chút chính mình cái gì mặt hàng, cái gì sứ cũng dám loạn đụng!" Trịnh Thế Dũng âm dương quái khí mà nói.

Trần Bình An nhìn Trịnh Thế Dũng một chút, lại liếc mắt nhìn Đàm Hoa Thông, không nói gì, trực tiếp quay người rời đi.

"Thúc thúc, ngươi nhìn hắn thái độ gì! Một điểm chào hỏi không đánh, đây cũng quá không nể mặt ngươi!"

Trịnh Thế Dũng khó thở nói.

"Người trẻ tuổi, có chút hỏa khí bình thường. Hắn sẽ nghĩ minh bạch."

Trịnh Chấn Vũ lạnh nhạt nói.

"Ngược lại là ngươi."

"Ta thế nào?"

Trịnh Thế Dũng hoàn toàn thất vọng.

Trịnh Chấn Vũ nhìn Trịnh Thế Dũng tốt một một lát, thẳng thấy Trịnh Thế Dũng không quá tự tại.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

A

"Tốt, đều ra ngoài đi." Trịnh Chấn Vũ mở miệng tiễn khách.

"Tạ Trịnh sai đầu là chúng ta làm chủ." Đàm Hoa Thông cảm kích nói.

"Vậy thúc thúc, ta đi." Trịnh Thế Dũng nói một tiếng, liền cùng Đàm Hoa Thông cùng nhau rời đi.

Ly khai sai đầu công phòng, Đàm Hoa Thông sắc mặt hiện lên một tia lo lắng, nhỏ giọng hướng về Trịnh Thế Dũng nói.

"Thế Dũng, ngươi nói dạng này thật không có chuyện gì sao?"

"Trước ngươi hồ sơ đốt đi a?"

"Đốt đi."

"Đốt đi vậy liền không có việc gì, hắn một cái võ đạo chưa nhập môn lâm thời sai dịch, đánh chết Khí Huyết nhị trọng Tạp Mao Ngư, việc này vốn là không hợp lý. Lại nói, có thúc thúc cho chúng ta làm chủ. Việc này coi như nháo đến Sai Ti đại nhân kia, cũng đều là chúng ta có lý. Yên tâm đi, không có việc gì!"

Trịnh Thế Dũng tràn đầy tự tin nói..