Chương 39: Tâm cảnh ( cầu truy đọc ~)

Chương 39: Tâm cảnh ( cầu truy đọc ~)

Trần Bình An mặt không thay đổi ly khai sai đầu công phòng. Từ ban đầu thời điểm, hắn liền biết rõ chuyện này kết cục. Chỉ là, hắn vẫn là đi tìm Trịnh sai đầu.

Hiện tại, hắn có thể hoàn toàn vững tin.

Chuyện sự tình này, cùng Trịnh sai đầu cũng thoát không khỏi liên quan. Nếu như không có Trịnh sai đầu vì bọn họ hộ giá hộ hàng lời nói, muốn mờ ám hắn công lao, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.

Còn có

Hắn yếu nhất một điểm, không có cách nào tự chứng trong sạch lớn nhất nguyên nhân là, tại ngoài sáng trên hắn chỉ là một cái không thông võ đạo người bình thường!

Võ học công pháp dùng một chút thủ pháp xác thực có thể giải thích, nhưng thiếu đi thiết yếu luyện tập quá trình cùng dược thạch, hắn liền không thể triển lộ chính mình võ đạo tu vi. Không thể triển lộ võ đạo tu vi, liền không thể chứng minh Tạp Mao Ngư chính là hắn giết.

Hắn không thể nghi ngờ là lâm vào một cái vòng lặp vô hạn!

"Bình An, chúc mừng a, chúc mừng! Ngươi tiểu tử, âm thầm liền làm thành như vậy một kiện đại sự. Đến cùng ta nói một chút, trong đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì."

Trần Bình An đi đến Trấn Phủ ti cửa ra vào thời điểm, Hầu Đầu cùng Đại Sơn đã chờ từ sớm ở nơi đó. Vừa mới vừa chạm mặt, Hầu Đầu liền nhẹ nhàng một quyền đánh vào hắn trên ngực.

Tê

Trần Bình An một trận khàn giọng nhếch miệng.

"Bình An, ngươi nói đùa a! Ta nhưng vô dụng lực."

Hầu Đầu giật nảy mình.

"Không! Nơi này vừa vặn có miệng vết thương." Trần Bình An nhấc lên quần áo, lộ ra tràn đầy máu ứ ngực.

"Này sao lại thế này?" Hầu Đầu quan tâm nói. Thương thế kia nhìn xem cũng không quá nhẹ a.

"Còn không phải Tạp Mao Ngư sự tình! Vừa đi vừa nói đi!"

"Ừm, tốt."

Đi ra Trấn Phủ ti, Trần Bình An liền cùng Hầu Đầu Đại Sơn kể đêm qua phát sinh sự tình.

Bất quá, liên quan tới hắn đánh chết Tạp Mao Ngư sự tình, cũng không có cáo tri Hầu Đầu. Chỉ là thuận Trịnh sai đầu tuyên bố sự tình, hắn nói đơn giản xuống chính mình là thế nào phát hiện đầu mối. Kết quả phút cuối cùng vẫn là bị đá một cước.

Hầu Đầu người này giảng nghĩa khí vô cùng, Trần Bình An sợ giảng sự thực chân tướng, Hầu Đầu người này sững sờ cực kì, trực tiếp cho hắn ra mặt đi. Đến thời điểm, sự tình không có hoàn thành, kết quả còn dính líu chính Hầu Đầu.

Tuần nhai thời điểm, Hầu Đầu cùng Đại Sơn hai người ngược lại là vui vẻ đến vô cùng. Trần Bình An thông báo manh mối, có thể thưởng ngân năm lượng, nhớ một tiểu công. Bọn hắn từ đáy lòng vì hắn cao hứng. Cuối cùng còn nháo, để Trần Bình An mời khách.

"Tốt, đợi bạc thưởng phát xuống tới, nhất định mời khách." Trần Bình An sảng khoái đồng ý.

Đối với hai cái này đồng bạn, hắn vẫn tương đối quý trọng.

Cả một cái ban ngày, ngược lại là sung sướng không ngừng. Ngay tiếp theo Trần Bình An trong lòng kia cỗ lửa, cũng biến mất chút.

Bất quá

Chuyện sự tình này, vẫn chưa hết!

Về đến trong nhà, Trần Nhị Nha vừa lúc ở nấu sủi cảo. Nàng đốt lượng cũng không ít, ròng rã một nồi lớn.

"Ca ca ~ trở về nha ~ đêm nay ăn sủi cảo!"

Trần Nhị Nha uốn lên con mắt, lộ ra một đôi răng nanh nhỏ.

"Tốt, sủi cảo tốt!"

Trần Bình An vẻ mặt tươi cười. Vào ban ngày tất cả mỏi mệt, phảng phất tại giờ khắc này toàn bộ đạt được tiêu mất.

Nhìn xem tại trong phòng bếp bận rộn Trần Nhị Nha, Trần Bình An đột nhiên sửa lại chú ý.

Có lẽ, hắn vào ban ngày ý nghĩ quá quá khích tiến vào! Phong hiểm quá lớn! Một khi bại lộ, hậu quả hắn đảm đương không nổi!

Ân, chí ít trước mắt hắn, đảm đương không nổi!

Nếu như chỉ một mình hắn, còn chưa tính. Nhưng là hắn còn có muội muội a.

Ban ngày, Trần Bình An ý nghĩ rất đơn giản.

Đó chính là,  cát bọn hắn!

Trịnh Thế Dũng cùng Đàm Hoa Thông dám mờ ám hắn công lao, chết đi! Buổi tối hôm nay liền để bọn hắn biết rõ, cái gì gọi là khi dễ sai đối tượng!

Ừm

Ban ngày ý nghĩ vẫn là quá vọng động rồi!

Trịnh Thế Dũng tạm thời không nói, Đàm Hoa Thông đây chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch. Hắn nếu là chết rồi, cũng không phải cái gì biến mất, tất nhiên sẽ người đặc biệt đến điều tra.

Đến điều tra người, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu. Vậy cũng là chuyên nghiệp truy bắt nhân viên.

Cái này một điều tra, tất nhiên sẽ điều tra đến trên người hắn. Kể từ đó, phong hiểm cực lớn!

Nhìn xem Trần Nhị Nha, Trần Bình An có chút do dự.

Có lẽ

Có thời điểm, chúng ta không thể không thụ một chút ủy khuất! Nhịn không được muốn mất lý trí, vò đã mẻ không sợ rơi thời điểm, mời suy nghĩ một chút phía sau của ngươi, phải chăng có quan tâm ngươi người.

Tại thực lực ngươi không đủ thời điểm, mời trước nhẫn nại xuống tới, học được cùng thời gian làm bằng hữu!

Luôn có một ngày, ngươi sẽ mở mày mở mặt, đem hết thảy ủy khuất, đều TM còn nguyên trả lại!

"Ca ca, ăn cơm lạc ~ "

Trần Nhị Nha cười hì hì bưng một mâm lớn sủi cảo ra.

"Niếp Niếp thật tuyệt!" Trần Bình An trên mặt lộ ra tiếu dung, cũng vội vàng đi lên hỗ trợ.

Trần Bình An lượng cơm ăn rất lớn, ban đêm Trần Nhị Nha nấu đại bộ phận sủi cảo đều rơi vào trong miệng của hắn.

Sau khi cơm nước xong, Trần Bình An làm nóng người một chút, liền bắt đầu đêm nay Thiết Bố Sam luyện tập.

Chỉ là, mới vừa vặn cởi quần áo. Trần Nhị Nha liền phát hiện hắn ngực máu ứ.

"Ca ca, ngươi ngực thế nào?"

Sáng sớm thời điểm, Trần Nhị Nha đang bận việc lấy bữa sáng, cũng không có phát hiện Trần Bình An trước ngực thương thế. Hiện tại ngược lại là nhìn rõ ràng, không khỏi có chút đau lòng.

"Không có việc gì, buổi trưa thời điểm luận bàn không xem chừng thụ thương." Trần Bình An không muốn muội muội có quá nhiều lo lắng, tùy tiện viện một cái nói dối ứng phó.

Hắn trần trụi nửa người trên, đi vào đống đá bên trong, bắt đầu ở bên trong không ngừng cuồn cuộn lấy.

Lăn lộn bên trong, vào ban ngày tràng cảnh không ngừng tại trong óc của hắn hiện lên.

Ừm

Hắn có kim thủ chỉ bảng, thời gian là đứng ở bên phía hắn. So sánh với tuyệt đại bộ phận người không có chút nào hi vọng, hắn tương lai là tràn đầy hi vọng. Hắn nhất định là muốn quang mang vạn trượng! Tuyệt đối không thể tại còn nhỏ yếu thời điểm, liền đần độn đánh cược tính mạng đi báo thù.

Thù cũng báo! Nhưng mệnh càng phải lưu!

Hắn hôm nay, mới Khí Huyết nhị trọng, luyện nhục giai đoạn! Hắn nếu là Khí Huyết tam trọng, Dịch Cân! Khí Huyết tứ trọng, Đoán Cốt! Nếu là lại hướng lên!

Những việc này, đều không phải là sự tình. Đều là việc nhỏ! Chỉ là một cái chính thức sai dịch danh ngạch không cần phải nói!

Trần Bình An không ngừng luyện tập Thiết Bố Sam.

Bởi vì cái gọi là, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước.

Càng nghĩ càng giận!

Trần Bình An nặng nề mà một quyền đập vào trên hòn đá.

TM

Quân tử báo thù mười năm không muộn!

Ta không phải quân tử, nhiều nhất hai tháng, ta tất báo thù này!

Bành! Bành! Bành!

Trần Bình An trong đống đá không ngừng lăn lộn, đang lăn lộn quá trình bên trong không ngừng vuốt hòn đá.

Theo thời gian tiếp tục, trong tầm mắt của hắn, liên tiếp có kinh nghiệm ký hiệu hiện lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng

Võ học: Thiết Bố Sam đại thành (20/ 100)

Trần Bình An từ đống đá bên trong bò lên, không biết rõ là trong lòng phát thề, vẫn là phát tiết một trận nguyên nhân, tâm tình của hắn lại có chút thư sướng.

"Võ đạo tu hành, sở dĩ là tu hành tu hành, đó là bởi vì, chẳng những muốn tập võ, còn càng phải tu tâm! Chỉ có lực lượng, không có tâm tính, kết quả là đều là không! Bất quá là tu hành trên đường một điểm nhỏ long đong, tại về sau thời gian bên trong quay đầu lại nhìn, những này đều không phải là sự tình!"

"Võ đạo tu hành, trên đường đi không biết rõ có bao nhiêu khó khăn trắc trở cùng long đong. Nếu là tùy tiện một nấc thang khả đều ảnh hưởng tới tâm tình của ta. Vậy nói rõ ta cũng liền như thế!"

"Người tập võ, phải có dũng có mưu, không quan tâm hơn thua khí độ, cũng phải có sát phạt quả đoán, kiên quyết tiến thủ trái tim. Hôm nay cái này một lần, ta nhớ. Nhưng nhiều nhất hai tháng, tất yếu có câu trả lời! Như thế mới mới là căng chặt có độ, tùy tâm sở dục!"

"."

Tâm niệm thông thấu, suy nghĩ thông suốt, Trần Bình An chỉ cảm thấy tâm cảnh phảng phất đều thăng hoa.

Cái này một đêm, Trần Bình An ngủ được phá lệ thơm ngọt..