Chương 40: Nhị trọng viên mãn ( cầu truy đọc ~)

Chương 40: Nhị trọng viên mãn ( cầu truy đọc ~)

Sáng sớm, Trần Bình An luyện tập xong Thiết Bố Sam về sau, ăn điểm tâm liền tiến về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thượng soa.

Hôm nay sai tiền lệ hội, ngũ đại sai đầu tất cả đều đến đông đủ, bởi vì có Phó sai ti Điền Phúc Lượng tham dự lần này hội nghị thường kỳ.

Tại trên đài cao nói chuyện Điền Phúc Lượng, tâm tình nhìn qua rất không tệ.

Nam Thành Trấn Phủ ti Huyền Thưởng bảng văn mới ban bố không bao lâu, Nam Tuyền ngõ phố liền đánh chết Thanh Ngư bang dư nghiệt Tạp Mao Ngư. Vấn đề này báo lên tới Nam Thành Trấn Phủ ti, đây chính là thật to mặt dài a.

Điền Phúc Lượng còn nhớ rõ, hôm qua hồi báo thời điểm, Thanh Liễu ngõ phố Sai Ti cùng Phó sai ti lúc ấy mặt đều tái rồi.

"Trịnh Thế Dũng liên thủ với Đàm Hoa Thông, đánh chết Thanh Ngư bang dư nghiệt Tạp Mao Ngư. Trong đó Trịnh Thế Dũng cấp cho một kích cuối cùng, nhớ trung đẳng công, thưởng ngân mười lượng. Đàm Hoa Thông phụ trợ có công, nhớ hai tiểu công, thưởng ngân năm lượng, Trần Bình An cung cấp manh mối có công, nhớ một tiểu công, thưởng ngân năm lượng."

Điền Phúc Lượng tuyên bố treo thưởng khen ngợi kết quả.

"Trịnh Thế Dũng, Đàm Hoa Thông, Trần Bình An, các ngươi, đều là ta Nam Tuyền ngõ phố tinh nhuệ! Ta thật cao hứng." Điền Phúc Lượng trắng trợn khen lấy ba người."Nhất là Trịnh Thế Dũng, mới gia nhập ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti không bao lâu, liền lập xuống như thế lớn công lao! Liên quan tới nhập sách sự tình, đã báo lên tới Nam Thành Trấn Phủ ti. Ta rất khỏe nhìn ngươi! Tương lai tiềm lực vô hạn!"

Điền Phúc Lượng, để dưới đáy Trịnh Thế Dũng sắc mặt mừng rỡ.

Có thể bị Điền Phúc Lượng ngay trước nhiều như vậy sai dịch mặt khen ngợi, dạng này trải qua là thật là vinh quang vô cùng. Có Điền Phúc Lượng dẫn đầu, chung quanh sai dịch cũng không tiếc ca ngợi. Từng tiếng tiếng ca ngợi, cái này khiến Trịnh Thế Dũng có chút lâng lâng.

"Đều là Sai Ti đại nhân, Điền đại nhân, còn có chư vị sai đầu có phương pháp giáo dục, mới có Thế Dũng hôm nay công lao."

Trịnh Thế Dũng đầy mặt hồng quang, thanh âm cao.

"Tốt, không tệ." Trịnh Thế Dũng đáp lời để Điền Phúc Lượng rất hài lòng. Người trẻ tuổi này ngược lại là cái sẽ đến sự tình người, có thể bồi dưỡng!

Trịnh Chấn Vũ đứng sau lưng Điền Phúc Lượng, tâm tình cũng là không tệ. Trịnh Thế Dũng có công, trên mặt của hắn cũng có vinh quang.

Đàm Hoa Thông đứng tại đông đảo sai dịch bên trong, vẻ mặt tươi cười.

Có Trịnh Thế Dũng đè vào phía trước, hắn bất quá là thuận tay viện một trận nói dối, chỉ bằng được không hai tiểu công. Dưới mắt xem ra, việc này làm hiển nhiên không có chút nào phong hiểm.

Rất rõ ràng, Trần Bình An kia tiểu tử vẫn là nghĩ thông suốt!

Nghĩ như vậy, Đàm Hoa Thông nhìn một chút Trần Bình An chỗ cái kia nơi hẻo lánh. Chỉ gặp thiếu niên một mặt bình tĩnh, đôi mắt thâm thúy, không biết đang suy nghĩ gì.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti treo thưởng khen ngợi, rất thuận lợi giới thiệu kết thúc. Phút cuối cùng thời điểm, Điền Phúc Lượng còn đơn độc đem Trịnh Thế Dũng gọi tới.

"Bình An, năm lượng bạc thưởng phát xuống tới! Nhanh, mời khách mời khách!"

Hầu Đầu hưng phấn nói. Giống như là chính hắn nhận cái này năm lượng bạc thưởng.

"Tốt, mời khách." Trần Bình An cười nói.

"Năm lượng bạc a, đây chính là hơn mấy tháng lương tháng a, phải hảo hảo làm thịt ngươi một trận, ân, ta suy nghĩ thật kỹ." Hầu Đầu làm cúi đầu trầm tư hình.

"Đại Sơn, ngươi đâu? Muốn ăn cái gì." Trần Bình An hỏi.

"Ta đều có thể." Đại Sơn cười ngây ngô.

Không khí nhẹ nhõm, mấy người ly khai Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Cả một cái buổi sáng, Hầu Đầu kêu gào phải thật tốt làm thịt Trần Bình An một trận. Thật là đến trưa, liền ăn bát mì.

Trần Bình An nghĩ đến muốn mời bọn họ ăn chút ăn ngon, chỉ là Hầu Đầu đi ngang qua một nhà quán mì nhất định phải nói nhà này quán mì cùng hắn hữu duyên, liền muốn ăn nhà này, Đại Sơn cũng ở một bên hát đệm, cuối cùng bất đắc dĩ, liền dựa vào bọn hắn ăn bát mì.

Ăn mì thời điểm, Hầu Đầu còn lớn hơn hô gọi nhỏ, muốn đem Trần Bình An ăn phá sản. Tại hắn điểm trên mặt, mười phần hào khí để lão bản tăng thêm khối lớn sắp xếp.

Là ở chỗ này sai tiền lệ hội sau đó mấy ngày, Trịnh Thế Dũng nhập sách công việc, Nam Thành Trấn Phủ ti cũng triệt để trả lời xuống dưới.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch, Trịnh Thế Dũng. Danh tự biên soạn nhập sách, chính thức thăng làm Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai dịch.

Đến ban thưởng bội đao, hạ sai sau không cần nộp lên, có được thời gian thực bội đao quyền lực. Đến ban thưởng yêu bài, có thể chứng chính thức sai dịch thân phận. Ngoài ra, còn cùng nhau ban cho công môn thập tam đao.

Trịnh Thế Dũng trên thân nguyên bản lâm thời sai dịch tạo phục, cũng đổi thành màu xanh áo vải, giao lĩnh, hẹp tay áo trường bào, bên hông buộc lấy màu đỏ thắt lưng vải chính thức sai dịch công phục, đứng tại chúng sai dịch ở giữa, có chút uy phong.

Đây chính là có không ít lâm thời sai dịch hâm mộ không được, nhao nhao vây quanh ở Trịnh Thế Dũng bên người. Liền xem như những cái kia lâu năm chính thức sai dịch, cũng nhiều có giao hảo chi ý.

Từ trước mắt thân phận mà nói, Trịnh Thế Dũng cũng đã cùng bọn hắn ngang hàng. Huống chi, đối phương chẳng những có Trịnh sai đầu quan hệ. Mấy ngày nay càng là được Phó sai ti Điền Phúc Lượng coi trọng. Tương lai tiền đồ một mảnh quang minh!

Đợi một thời gian, chưa hẳn không phải Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong quyền cao chức trọng một vị sai đầu.

Bất quá, đây hết thảy, đều không có quan hệ gì với Trần Bình An.

Chính thức sai dịch

Trần Bình An tâm tình không có nhận nửa điểm ảnh hưởng, hắn vẫn như cũ là cùng Hầu Đầu Đại Sơn tuần lấy đường phố, luyện tập Thiết Bố Sam.

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An qua cực kỳ phong phú. Ở giữa, hắn còn nghỉ mộc một ngày, so bình thường thời gian nhiều tích lũy đến mấy điểm Thiết Bố Sam tu hành kinh nghiệm.

Cái này một ngày ban đêm, Trần Bình An tại tự mình trong sân nhỏ luyện tập Thiết Bố Sam.

Một cái vô cùng quen thuộc kinh nghiệm ký hiệu, tại Trần Bình An trước mắt hiển hiện.

"Xong rồi!"

Nhìn xem bảng trên như ẩn như hiện dấu cộng, Trần Bình An trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Không chút do dự, tinh thần hắn ngưng động, chính là điểm vào dấu cộng bên trên.

Rầm rầm ~

Điểm kinh nghiệm quấy, điểm điểm tinh quang tuôn hướng mi tâm.

Cảm giác quen thuộc lần nữa vọt tới, phức tạp vô cùng tin tức không ngừng mà tràn vào trong đầu của hắn.

Những này liên quan tới Thiết Bố Sam kinh nghiệm cảm ngộ, phảng phất đều là hắn ngày đêm không ngừng khổ tu, thực chiến cảm ngộ, kinh nghiệm phục bàn, tự thân cảm ngộ thu hoạch được.

Hết thảy đều là tự nhiên mà nhưng!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn

Trần Bình An biến hóa trên người, không chỉ là liên quan tới Thiết Bố Sam kinh nghiệm cảm ngộ, càng có người hơn trên Khí Huyết cùng màng da biến hóa. Lúc này Trần Bình An, Khí Huyết tràn đầy, lực lượng lại tăng. Trước kia liền bằng được da trâu màng da trở nên càng thêm kiên cố. Phảng phất như là hai tầng dày đặc vô cùng da trâu điệp gia ở cùng nhau.

Thiết Bố Sam viên mãn! Khí Huyết nhị trọng viên mãn!

Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia, cũng bất quá là Khí Huyết nhị trọng viên mãn võ đạo cảnh giới.

Ngắn ngủi một tháng không đến thời gian, Trần Bình An liền từ một cái không thông võ đạo người bình thường cùng Tiểu Hổ Gia cảnh giới ngang hàng.

Tại Nam Tuyền ngõ phố đông đảo sai dịch bên trong, Trần Bình An thực lực cũng đã đi tới đỉnh điểm, đại biểu cho chính thức sai dịch đỉnh phong. Lại hướng lên, đó chính là sai đầu tầng cấp.

"Kéo như thế mấy ngày, Khí Huyết nhị trọng viên mãn, nên đi chợ đen."

Trần Bình An lau xong thân thể, mặc vào đã sớm chuẩn bị xong quần áo.

Thiết Bố Sam viên mãn, không có võ học công pháp, hắn võ đạo tu hành liền sẽ trì trệ không tiến. Căn cứ vào đây, Trần Bình An tự nhiên sớm làm chuẩn bị.

Năm ngày trước ban đêm, hắn đi lội chợ đen, bỏ ra không tâm tư nhỏ, tìm được thích hợp con đường. Tại có hạn dự toán bên trong, hắn tại chợ đen bên trong định một bản viết tay bản tầm thường võ học.

Trên thực tế nếu như không phải xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, Trần Bình An nhất định sẽ tuyển ở trong thành bảo các bên trong mua võ học công pháp.

Dạng này, hắn liền có thể quang minh chính đại tập võ.

Đáng tiếc a!

Tiền hắn chưa đủ!

So với bảo các bên trong động một tí mười lượng mấy chục hai võ học giá cả, chợ đen không thể nghi ngờ phải có tính so sánh giá cả nhiều lắm!

Ước định giao dịch thời gian, chính là đêm nay.

PS: Đừng vội đừng vội, đằng sau nhân vật chính nhất định sảng khoái. Đại sát bốn phương, trấn áp hết thảy không phục! Ta tức là quy củ, tức là thiên hạ đại thế, ai dám ngỗ nghịch! Giết không tha!.