Chương 41: Dê béo ( cầu truy đọc ~)

Chương 41: Dê béo ( cầu truy đọc ~)

"Niếp Niếp, ta đi ra ngoài một chuyến, trở về đoán chừng hơi trễ  đợi lát nữa ngươi trước hết ngủ đi."

Muốn xuất phát đi chợ đen, Trần Bình An nói với Trần Nhị Nha.

"Ca ca, muốn đi ra ngoài a "

Trần Nhị Nha hơi khẽ cau mày. Tính toán thời gian, còn chưa tới Trần Bình An đêm tuần thời gian, đêm nay đi ra ngoài.

"Ừm, đi chợ đen xử lý một ít chuyện."

Trần Bình An gật đầu . Bất quá, hắn nói ra đương nhiên sẽ không để Trần Nhị Nha quá phận lo lắng.

Trần Bình An đi thẳng tới phòng bếp, một tay liền đem vạc nước một cái nhấc lên.

"Ca ca, cái này." Tiểu nha đầu cả kinh há to miệng.

Lúc này mới mấy ngày thời gian a, ca ca lực khí liền lại biến lớn.

"Yên tâm đi."

Trần Bình An cười nói. Vạc nước bị hắn để dưới đất, bên trong nước đãng a đãng.

"Ừm, yên tâm. Ca ca thật lợi hại." Tiểu nha đầu híp mắt lại.

Cầm lên ngân lượng, đem đốn củi đao đặt ở bên hông, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha cáo biệt một tiếng, chính là ly khai viện lạc.

Bây giờ hắn Khí Huyết nhị trọng viên mãn, thể lực cùng tốc độ so trước đó phải nhanh hơn. Không tiêu tốn quá nhiều thời gian, hắn liền tới đến chợ đen phụ cận.

Mang lên trên đã sớm chuẩn bị xong màu đen khăn trùm đầu, Trần Bình An chính là hướng về chợ đen đi đến.

Trước đó miếng vải đen che mặt ẩn tàng năng lực rất hiển nhiên không có khăn trùm đầu tốt. Khăn trùm đầu chẳng những kiên cố, mà lại có thể che giấu địa phương càng nhiều.

Chợ đen lối vào, vẫn như cũ là một cái kia dáng vóc hùng tráng đại hán.

"Nhập thị giao nạp hai cái món tiền nhỏ, bên trong cấm chỉ đánh nhau, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Nộp tiền bạc, Trần Bình An thuận lợi đi vào chợ đen bên trong.

Đêm nay chợ đen bên trong người đồng dạng không ít. Hắn nhìn quanh một vòng, chính là hướng về cách đó không xa thẹn cây đi đến.

Thẹn dưới cây, đứng đấy một người. Cái này thân người lượng cao lớn, nhưng lại không phải đặc biệt cường tráng. Trên mặt hắn được bố, phía trên mang theo một cái đầu khăn. Mắt thấy Trần Bình An đi tới, ánh mắt của hắn sáng lên.

"Tới a!"

"Tới." Trần Bình An thanh âm ra vẻ khàn khàn, gật đầu nói."Hàng đâu?"

"Hàng mang tới." Người cao gầy mà từ trong ngực xem chừng lấy ra dùng miếng vải đen bao quanh vật."Ta và ngươi nói, cái đồ chơi này cũng không tốt làm! Ngươi mang tiền đâu?"

Trần Bình An bày ra mang tới bạc.

Người cao gầy mà đưa tay liền muốn tới bắt, Trần Bình An một cái rút tay trở về.

"Muốn trước kiểm hàng!"

"Tốt!" Người cao gầy mà lên tiếng, liền đem miếng vải đen từng cái triển khai, lộ ra bên trong một quyển sách. Hắn cầm sách lên sách, phía trên văn tự hiện ra ở Trần Bình An trước mắt.

Phi Hoàng Đầu Trịch Pháp!

Người cao gầy xốc lên trang bìa, tờ thứ nhất nội dung hiện ra.

Trần Bình An ánh mắt tập trung, cực kì cẩn thận bắt đầu tìm đọc bắt đầu.

"Trang kế tiếp."

Nghe vậy, người cao gầy mà lật ra trang thứ hai. Trần Bình An tiếp tục xem xét.

Như thế, Trần Bình An liên tiếp thấy được trang thứ ba. Làm hắn tiếp tục suy nghĩ xem tiếp đi thời điểm, người cao gầy mà một tay lấy sách khép lại.

"Tốt tốt, không sai biệt lắm, đều nhìn ba trang, nhìn ra là hàng thật đi! Năm lượng bạc, đưa tiền!"

"Mới nhìn ba trang, ai biết rõ ngươi đằng sau có phải hay không qua loa cho xong tùy tiện biên soạn. Nếu là đằng sau đều là trống không, vậy ta chẳng phải là thua thiệt lớn."

Trần Bình An lắc đầu nói.

"Làm gì? Ngươi còn muốn toàn bộ đều xem hết a!" Người cao gầy mà đem sách thu vào trong lòng, con mắt lóe khôn khéo: "Đến chỗ nào đều không có cái này lý! Đồ vật ta mang cho ngươi tới, ngươi nếu là cảm thấy tốt, vậy liền mau đưa tiền!"

"Đem phía sau vài trang đều cho ta đảo lộn một cái, ta xem một chút có phải hay không đều viết chữ!" Trần Bình An cũng biết mình bắt đầu yêu cầu đối phương sẽ không tiếp nhận, lập tức lui một bước nói.

"Được." Người cao gầy mà gật đầu, qua loa đem sách tại Trần Bình An trước mắt lật ra một lần. Đáng tiếc, hắn lật tốc độ quá nhanh, Trần Bình An mỗi trang trên nội dung không chút thấy rõ.

"Tốt a." Trần Bình An trong lòng thở dài một tiếng, buông xuống bạch chơi suy nghĩ. Hắn có kim thủ chỉ bảng, chỉ cần để hắn hoàn toàn xem một lần, liền có thể bị thu nhận xuống tới.

Kể từ đó, hắn liền có thể bớt đi cái này mua công pháp năm lượng bạc.

Bất quá, đối phương không cho hắn dạng này cơ hội.

"Tốt, ta đem tiền cho ngươi, ngươi đem sách cho ta, nhưng là giao dịch xong, ngươi không thể đi. Muốn tại ta bên cạnh thượng đẳng ta đem nội dung xem hết!" Trần Bình An nói.

"Nội dung xem hết rồi?" Người cao gầy mà nghi hoặc nhìn xem Trần Bình An, cũng không biết rõ hắn là thế nào nghĩ.

"Đúng." Trần Bình An gật đầu.

"Tốt, có thể. Nhưng là ta đầu tiên nói trước, công pháp này cùng cái khác đồ vật không đồng dạng. Một khi giao dịch, vậy liền không cho phép đổi ý!" Người cao gầy mà một mặt cảnh giác nhìn xem Trần Bình An.

"Chỉ cần ngươi đồ vật là thật, liền không có vấn đề." Trần Bình An gật đầu.

Dứt lời, hai người liền một tay giao tiền, một tay giao hàng hoàn thành giao dịch.

Cầm tới sách về sau, Trần Bình An liền ở tại chỗ bắt đầu lật ra bắt đầu.

Sách cũng không phải là đặc biệt dày, Trần Bình An một mắt ba hàng nhìn tốc độ cực nhanh, bất quá non nửa khắc đồng hồ thời gian, hắn liền đem nguyên một quyển sách hoàn toàn xem hết.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch chưa nhập môn (0/5)

"Là thật!" Nhìn xem kim thủ chỉ bảng thành công thu nhận sử dụng Phi Hoàng Đầu Trịch Pháp, Trần Bình An tâm tình buông lỏng.

Cũng may đối phương không có hố hắn, không phải coi như hắn phát hiện, muốn muốn về tiền bạc cũng là phiền phức, không thể thiếu cãi cọ.

"Được rồi. Ngươi đi đi." Trần Bình An thu hồi sách, đối người cao gầy mà gật đầu nói.

"Sảng khoái! Đằng sau có cái gì công pháp cần có thể lại tìm ta!" Người cao gầy mới nói một tiếng, chính là bước nhanh rời đi.

Giao dịch đạt thành, Trần Bình An cũng không có lưu tại chợ đen ý nghĩ. Niếp Niếp còn ở trong nhà chờ lấy hắn đây.

Chợ đen miệng, tên kia dáng vóc hùng tráng đại hán vẫn như cũ là mặt không thay đổi đứng đấy.

"Ra chợ đen, an toàn tổng thể không phụ trách, phong hiểm từ gánh."

Ra chợ đen thời điểm, Trần Bình An cố ý sát lại đại hán tới gần chút, tại bên cạnh hắn đi ngang qua, lần này hắn ẩn ẩn cảm giác được đối phương võ đạo cảnh giới.

Tại Khí Huyết nhị trọng phía trên hẳn là chìm đắm hồi lâu, nhưng còn chưa Khí Huyết nhị trọng viên mãn.

Có Khí Huyết nhị trọng võ đạo hảo thủ, mỗi đêm thủ tại chỗ này, cái này chợ đen thế lực sau lưng vẫn có chút đồ vật.

Trần Bình An chân trước mới vừa đi ra chợ đen, chân sau liền đi ra tới một cái mang theo mũ rộng vành nam tử.

"Võ đạo nhập môn, Khí Huyết nhất trọng!"

Đại hán canh giữ ở chợ đen miệng, cảm ứng được mũ rộng vành nam tử trên người Khí Huyết khí tức.

Mũ rộng vành nam tử rời chợ đen, trực tiếp thẳng hướng về Trần Bình An rời đi phương hướng đi đến.

Đại hán nhìn trước mắt đây hết thảy, cũng không can thiệp. Cùng loại cảnh tượng như vậy, hắn nhìn rất rất nhiều. Tại hắn cảm ứng bên trong, phía trước nam tử kia bất quá là người bình thường, dưới mắt bị cái này mũ rộng vành nam tử để mắt tới, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.

Ra chợ đen, phong hiểm từ gánh!

Nên nhắc nhở, hắn đều nhắc nhở! Nếu là mình không có coi ra gì, kia mất tính mạng, cũng không có cái gì thật là lạ địa phương.

Đại hán không biết đến là, đi ở phía trước Trần Bình An ánh mắt hướng về sau hơi liếc, đã đã nhận ra có người theo đuôi theo dõi.

"Làm ta là quả hồng mềm?"

Trần Bình An trong lòng cười lạnh. Có lẽ là hắn vừa mới mua võ học xuất ra năm lượng bạc để cho người ta coi hắn là thành dê béo lớn.

Nhưng là

Tại Khí Huyết nhị trọng viên mãn trước mặt hắn, đến cùng ai là dê béo! ?

"Tốc chiến tốc thắng!"

Trần Bình An trong lòng làm ra quyết đoán..