Chương 42: Sạch sẽ lưu loát

Chương 42: Sạch sẽ lưu loát

"Kia tiểu tử bị để mắt tới rồi?"

"Là mũ rộng vành kia gia hỏa! Kia tiểu tử thảm rồi!"

"Võ đạo nhập môn, Khí Huyết nhất trọng. Cái này tiểu tử dáng vóc tuyệt không dày đặc, bị mũ rộng vành để mắt tới, đoán chừng không có."

"Vẫn là tuổi còn rất trẻ, không đủ kinh nghiệm. Cái này tiểu tử tự cho là đeo khăn trùm đầu, người khác liền phát hiện không được hắn thân phận. Có thể hắn không nghĩ tới, chính mình dáng vóc đơn bạc, xem xét cũng chỉ không có gì uy hiếp con cừu non. Ngay cả xuất môn bên ngoài dùng vải bông toái bộ phong phú hạ dáng vóc thể phách ngụy trang đều không nghĩ tới, đáng đời hắn không may!"

"Đúng vậy a, ra mặt bên ngoài, mọi thứ đều muốn xem chừng. Việc này muốn trách cũng chỉ có thể trách kia tiểu tử không có thực lực, còn lộ giàu."

"."

"Đuổi theo tới!"

Quẹo mấy cái cua quẹo về sau, Trần Bình An cũng cảm giác được người đứng phía sau tốc độ đang tăng nhanh.

Hiện tại nơi này còn tại tương đối yên lặng địa phương. Rất hiển nhiên, đối phương đánh chủ ý là ở chỗ này bắt hắn cho cướp.

Về phần, cuối cùng là giết hắn, vẫn là thả hắn một cái mạng, liền đều xem đối phương tâm tình.

"Tới đi."

Trần Bình An trong đôi mắt lãnh mang chợt lóe lên. Giả bộ như là phát hiện có người sau lưng theo dõi, hốt hoảng tăng nhanh bước chân.

"Muốn chạy? Ngươi chạy sao ngươi! ?" Trần Bình An sau lưng mũ rộng vành nam tử tốc độ cũng bắt đầu tăng tốc. Hắn cũng không giả, trực tiếp chính là ngả bài.

Trên người hắn Khí Huyết tràn đầy, tốc độ cực nhanh. Bất quá mấy hơi thời gian liền đuổi kịp Trần Bình An. Nhìn xem trước mặt hốt hoảng chạy trốn thân ảnh chật vật, hắn đưa tay hướng về phía trước bỗng nhiên một dựng vừa muốn đem cái này tiểu tử triệt để khống chế lại.

Võ đạo nhập môn, Khí Huyết nhất trọng hắn, một thân khí lực liền xem như trưởng thành tráng hán cũng không thể so, huống chi là phía trước cái này tiểu tử.

Ngay tại mũ rộng vành nam tử nắm tay khoác lên đối phương trên vai, cánh tay bỗng nhiên phát lực liền muốn khống chế đối phương.

Chỉ là

Thân hình của đối phương không có chút nào thụ ảnh hưởng của hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Mũ rộng vành nam tử trên mặt hiện lên nghi hoặc, đồng thời trong lòng giật mình.

Chỉ gặp, đối phương một cái tay khác cấp tốc nâng lên, trực tiếp đặt tại hắn trên mu bàn tay. Một trận bàng bạc chi lực truyền đến, đối phương phần eo khẽ cong, mũ rộng vành nam tử thân thể liền đằng không mà lên, bị hung hăng ném xuống đất.

"Không được! Nhìn lầm!"

Cái này một ném, nếu là thường đến, sợ rằng sẽ mắt bốc kim quang, trong lúc nhất thời không bò dậy nổi.

Nhưng mũ rộng vành nam tử võ đạo nhập môn, một tiếng màng da kiên cố, Khí Huyết tràn đầy, cũng không phải người thường. Cái này một ném, hắn chỉ cảm thấy có chút đau nhức.

Giờ khắc này, hắn ý thức được chính mình tựa như là đá vào tấm sắt.

Bất quá, phản ứng của hắn cũng là phi thường cấp tốc, phần eo phát lực, một cái Thiết Bản Kiều liền muốn đứng thẳng mà lên.

Cái này tiểu tử, đang giả heo ăn hổ!

Từ vừa mới kia bàng bạc lực đạo đến xem, cái này tiểu tử rất có thể đã bước vào Khí Huyết nhị trọng, thậm chí là Khí Huyết nhị trọng viên mãn.

Không thể lực chiến!

Chạy

Chỉ là, mũ rộng vành nam tử còn chưa hoàn toàn đứng dậy, một chân chính là hướng phía đầu của hắn hung hăng giẫm đạp xuống tới.

"Đáng chết!"

Mũ rộng vành nam tử trong lòng hoảng hốt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đầu của hắn cứ thế mà hướng bên cạnh vừa trốn.

Bành

Một chân đem hắn mũ rộng vành giẫm phá, liền dọc theo tai của hắn bờ hung hăng đạp lên mặt đất, tóe lên một trận bụi đất.

Thật khó lấy tưởng tượng, một cước này nếu là giẫm thực, sẽ tạo thành như thế nào lực phá hoại.

Ngay tại mũ rộng vành nam tử cho là mình tránh thoát một kiếp thời điểm  vừa trên một cước kia lấy khó mà tưởng tượng tốc độ hướng về ót của hắn hung hăng đá tới.

"Không được!" Mũ rộng vành nam tử kinh hãi, hai tay cấp tốc phản ứng muốn bảo vệ trán của mình.

Chỉ là

Đầu kịch liệt đau nhức truyền đến, sau đó cả người hắn liền đã mất đi ý thức.

Một kích được thành, Trần Bình An không có chút nào buông lỏng. Hắn hướng phía chỗ bạc nhược, liên tiếp lại là bổ sung mấy cước, cho đến đối phương triệt để đã mất đi ý thức. Hắn lúc này mới tiến lên bắt đầu sờ thi.

Đối phương trên đầu mang theo mũ rộng vành đã là tàn phá không chịu nổi, lộ ra một trương vết máu loang lổ phổ thông trung niên nam tử mặt. Đầu của hắn tại vừa mới liên tiếp bạo đá bên trong, đã biến hình vặn vẹo.

Nhìn xem đầu của đối phương, máu thịt be bét dáng vẻ, lúc này Trần Bình An mới cảm thấy một trận buồn nôn, dạ dày bốc lên.

Nơi đây không nên ở lâu!

Lý trí nói cho Trần Bình An cần mau chóng giải quyết dấu vết, rời đi nơi này.

Hắn cố nén khó chịu từ mũ rộng vành nam tử trên thân lấy ra một cái túi vải đen cùng một thanh dao găm. Vừa mới đối chiến kết thúc quá mức cấp tốc, hắn còn đến không kịp cầm cái thanh này dao găm ra.

Trần Bình An kiểm tra một vòng, xác định không có cái khác thu hoạch về sau, do dự một cái, cuối cùng vẫn là từ nơi không xa lấy ra một khối hòn đá, hung hăng rơi đập tại đầu của đối phương bên trên.

Nam Tuyền ngõ phố đánh nhau mặc dù phổ biến, nhưng chân chính đem người giết chết tình huống lại là không nhiều. Mặc dù đối phương trên đầu thương thế không nhất định có thể bại lộ cái gì. Nhưng xem chừng lý do, Trần Bình An vẫn là quyết định che giấu rơi những này vết tích.

Cũng may chỉ cần không phải giết cái gì trọng yếu nhân vật, hay là xảy ra chuyện gì phá nhà thảm án, như loại này phát sinh ở chợ đen phụ cận án mạng, chỉ cần không ai báo án, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti liền truy tung cũng sẽ không truy tung. Cho dù có người báo án, kia cơ bản cũng là qua loa kết án làm chủ.

Hiện nay thế đạo, tính không được quá thái bình.

Đại Càn lập quốc ba ngàn năm, sớm đã không còn cường thịnh. Võ phạm cấm sự tình, nhìn mãi quen mắt. Chỉ là, bọn hắn thân ở quận thành bên trong, cho nên mới không có quá rõ ràng cảm giác.

Mượn mũ rộng vành nam tử quần áo đem chân phía trên vết máu lau sạch sẽ, Trần Bình An liền cấp tốc rời khỏi nơi này.

Hắn đem vết máu xoa sạch sẽ, là lo lắng sẽ lưu lại cái gì vết tích.

"Đôi giày này, trở về liền đem nó đốt đi!"

"Nếu như ta tu tập cái gì thối pháp, vừa mới một cước có lẽ là có thể đem đầu của hắn đá bể. Chỉ tiếc, chỉ bằng vào khí lực, cũng chỉ có thể làm được trình độ này! Thiết Bố Sam phòng ngự có thừa, nhưng là lực sát thương lại không quá đủ! Gặp gỡ thế lực ngang nhau kình địch, cũng chỉ có thể quyền quyền đến thịt liều mạng.

Cũng may cái này mũ rộng vành nam võ đạo tu vi không bằng ta, ta đột nhiên bộc phát, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, lúc này mới thuận lợi đem hắn giải quyết. Toàn bộ quá trình nhìn ta đem hắn nghiền ép, nhưng trên thực tế nếu như hắn có phòng bị, lại có lợi khí mang theo. Ta mặc dù võ đạo cảnh giới chiếm ưu, nhưng muốn giết chết hắn, cũng không dễ dàng như vậy!"

Trần Bình An đối tự thân trước mắt nhược điểm vô cùng rõ ràng. Chỉ tu tập Thiết Bố Sam hắn, lực sát thương xa xa không đủ. Thật muốn đánh bắt đầu, đi là da dày thịt thô mãng phu đường đi.

Đối phương nếu là linh xảo một chút, dù là võ đạo cảnh giới không bằng hắn, cũng có thể cùng hắn quần nhau hồi lâu.

"Cũng may là giao dịch đến một bản Phi Hoàng Đầu Trịch Pháp! Ngược lại là có thể hơi đền bù một cái ta nhược điểm."

Phi Hoàng Đầu Trịch Pháp, cũng gọi Phi Hoàng thạch, danh tự nghe cao đại thượng.

Trên thực tế chính là một môn bình thường tầm thường công pháp. Thuộc về là ám khí thủ pháp thuộc loại.

Nói là ám khí thủ pháp kỳ thật hơi có chút sĩ cử.

Phi Hoàng thạch! Phi Hoàng thạch! Đổi thành bạch thoại văn tới nói chính là, tảng đá. Phi Hoàng Đầu Trịch Pháp, đó chính là một môn giảng dùng như thế nào tảng đá đánh người pháp môn.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch hắn, cũng chỉ có thể tìm tới như thế một môn viết tay bản công pháp. Dù sao, viết tay bản Thiết Bố Sam cũng có thể bán sáu lượng bạc đây.

Có cái môn này thủ pháp tại, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không đi. Chung quy không thể để cho võ đạo tu hành cứ như vậy dừng lại.

Một đường chú ý cẩn thận, Trần Bình An rất thuận lợi về tới tự mình tiểu viện..