Chương 43: Phi Hoàng thạch ( cầu truy đọc ~)

Chương 43: Phi Hoàng thạch ( cầu truy đọc ~)

"Ca ca, ngươi trở về nha ~ "

Trần Bình An vừa mới lộn vòng vào tường viện không bao lâu, Trần Nhị Nha liền từ trong phòng đi ra.

Rất hiển nhiên tiểu nha đầu này một mực tại Quan Sát viện tử bên trong tình huống.

"Niếp Niếp, còn chưa ngủ a." Trần Bình An xoay người cởi giày: "Giúp ta cầm đôi giày ra."

"A... ca ca, ngươi cái này "

Trần Nhị Nha bịt miệng lại, nàng cái này mới nhìn đến Trần Bình An trên giày vết máu.

"Không có sao chứ?"

Tiểu nha đầu không có đi lấy giày, ngược lại là chạy tới hảo hảo nhìn một vòng Trần Bình An.

"Không có việc gì!" Trần Bình An vỗ vỗ bộ ngực: "Ca ca tráng ra đây! Ngươi cũng không phải không biết rõ ca ca lực khí."

"Vậy cái này vết máu là" tiểu nha đầu vẫn có chút không yên tâm.

"Xảy ra chút khúc nhạc dạo ngắn, bất quá không có việc gì, ca ca đã giải quyết." Trần Bình An vỗ vỗ Trần Nhị Nha cái đầu nhỏ, cười nói: "Nhanh đi cầm giày."

"Ừm." Trần Nhị Nha nhẹ gật đầu, rất nhanh liền từ trong phòng lấy ra một đôi giày.

Trần Bình An tiếp nhận giày thay đổi, sau đó chính là xách lấy lây dính vết máu giày, đi vào phòng bếp.

Hắn đem giày một thanh ném vào bếp lò dưới đáy, dùng hỏa thạch thuần thục đánh lên lửa. Bếp lò hạ ngọn lửa liền dần dần thành hỏa diễm.

"Mau đi ngủ đi, rất muộn." Trần Bình An quay đầu đối Trần Nhị Nha nói.

Từ vừa mới đến bây giờ, tiểu nha đầu một mực nhìn xem hắn. Nàng rất tốt Kỳ ca ca trên thân phát sinh sự tình, nhưng là ca ca không nói, nàng cũng không hỏi.

"Chờ ca ca cùng một chỗ."

"Ngươi nha đầu này." Trần Bình An trên mặt lộ ra vẻ cưng chiều tiếu dung.

Cũng không tị hiềm lấy Trần Nhị Nha, từ trong ngực lấy ra túi vải đen cùng dao găm. Đón Trần Nhị Nha nghi ngờ ánh mắt, Trần Bình An cười giải thích nói: "Đây là ca ca chiến lợi phẩm! Trên đường trở về bị một cái ngốc hàng để mắt tới, bị ta tiện tay đuổi."

Trần Nhị Nha ánh mắt hiện lên một tia phức tạp, nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Bình An không có nói quá trình chi tiết, tiểu nha đầu cũng không hỏi. Đây là hai huynh muội ở giữa ăn ý.

Trần Bình An mở ra túi vải đen, ở bên trong lộ ra một chút vỡ vụn ngân lượng cùng món tiền nhỏ. Hắn lấy ra đếm một cái, phát hiện tổng cộng là một lượng nửa cộng thêm năm mươi hai món tiền nhỏ.

Trần Bình An trong mắt hơi vui.

Tiếp cận hắn hai tháng lương tháng bạc. Có như thế một bút bạc tại, tiếp xuống một đoạn thời gian thịt cũng là không cần lo lắng.

Sau đó, hắn lại đem ánh mắt đặt ở dao găm bên trên.

Dao găm dài bảy, tám tấc ngắn, ngoại hình như kiếm. Trần Bình An từ trong vỏ rút ra dao găm, lộ ra một tia hàn mang. Dao găm là song nhận đã khai phong, mặc dù có mấy phần cũ nát, trải qua tuế nguyệt sáng chói, nhưng coi quang mang, sắc bén vẫn như cũ.

"Niềm vui ngoài ý muốn!"

Trần Bình An yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy dao găm, càng xem càng là hài lòng.

Dao găm kiểu dáng mặc dù phổ thông, cũng có mấy phần cũ nát, nhưng vẫn như cũ là sắc bén dùng tốt. Có như thế cái gia hỏa tại, đi ra ngoài bên ngoài cũng coi như nhiều hơn một phần lực lượng.

Cái này thời điểm, bếp lò hạ giày cũng đốt không sai biệt lắm, hỏa diễm dần dần yếu ớt cho đến dập tắt.

Xác nhận không có vấn đề, Trần Bình An liền đi tới trong viện, lấy một chậu nước, bỏ đi quần áo chà lau thân thể.

"Ca ca, ta tới giúp ngươi." Trần Nhị Nha xung phong nhận việc tới.

Trần Bình An cũng không có đả kích tiểu nha đầu tính tích cực, lập tức cười đáp.

Được sự giúp đỡ của Trần Nhị Nha, Trần Bình An rất nhanh liền lau chùi sạch thân thể, hai người cùng nhau vào phòng riêng phần mình tiến vào giường chiếu đi ngủ.

Rất hiển nhiên, tiểu nha đầu là khốn cực. Có Trần Bình An ở một bên bồi tiếp, trong lòng an tâm, không có phiếm vài câu nói công phu, tiểu nha đầu liền nặng nề thiếp đi.

"Nha đầu này!" Trần Bình An cười cười.

Bóng đêm càng thâm, nhưng hắn còn không có bối rối. Mặc dù không phải lần đầu tiên giết người, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ có chút không quá bình tĩnh.

Mũ rộng vành nam thảm trạng, còn thỉnh thoảng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Thế đạo như thế, tài nghệ không bằng người, chớ oán chớ trách!

Trần Bình An thật dài thán một hơi.

Nếu có lựa chọn, ai không muốn bình tĩnh an ổn sinh hoạt tại cái này thế đạo trên đâu! ?

Hắn không có tuyển!

Muốn sống thật khỏe, có tôn nghiêm còn sống, liền nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ. Đây là cái này thế đạo quy củ! Dù ai cũng không cách nào đánh vỡ!

Dù sao cũng là ngủ không yên, vừa mới vào tay một bản Phi Hoàng Đầu Trịch Pháp, Trần Bình An liền muốn lấy tại đọc qua thể ngộ một lần.

Có kim thủ chỉ chính là tốt. Bản này công pháp đã bị thu nhận tiến vào, cho nên Trần Bình An muốn nhìn chỉ cần ánh mắt khẽ nhúc nhích, thông thiên công pháp nội dung liền hiện ra ở trước mắt của hắn. Dù cho nhắm mắt cũng có thể tại trong đầu của hắn hiện ra.

"Ngược lại là bớt đi không ít dầu thắp." Trần Bình An tự giễu cười một tiếng.

Khúc dạo đầu là Phi Hoàng thạch giới thiệu.

Phi Hoàng thạch một vật, là ám khí bên trong tiện lợi nhất nhất tiết kiệm một trong loại, thật là tùy chỗ đều có nhặt đâu cũng có chi vật, cũng không cần phí tiền mua sắm, lại không cần phải tốn thời gian suy nghĩ, mà lấy chi vô tận, dùng mãi không cạn, tiện tay mà nhặt, tiện tay mà phát

Rừng núi ở giữa, tìm lấy đá rắn, lấy đá xanh vi thượng, sợi đay thạch thứ hai, Hoàng Thạch dưới nhất. Chỗ lấy chi thạch, nghi dài nhỏ, trên duệ hạ phong. Đến thứ tư bên cạnh chi hình thức, theo hắn hình dạng nói, thì hơi giống như châu chấu, tên cổ là Phi Hoàng thạch.

Xuất hành lúc, thì dùng một túi đeo bên hông, mang túi chi pháp, cần xem Kỳ Nhân quen phát thạch chi thủ mà định ra, quen dùng tay phải phát thạch người, thì túi nghi treo ở trái dưới lưng.

Trần Bình An tinh tế lật xem, hơi có chút tán thưởng.

"Phi Hoàng Đầu Trịch Pháp mặc dù phổ thông, nhưng trong đó cũng Đại Hữu học vấn. Cái này môn công pháp học thành về sau, ngược lại là có ba loại cách dùng, một loại có thể dùng tới làm ám khí, thừa dịp địch nhân không sẵn sàng, đột phát mà tới. Loại thứ hai là có thể dò đường, dùng dưới tảng đá dò xét hoặc là trước dò xét, nhìn xem có hay không nguy hiểm. Loại thứ ba là giương đông kích tây, dùng xa ném chi pháp, ở phía xa dẫn phát tiếng vang, từ đó để chỗ gần người tiến đến điều tra.

Cái gọi là Phi Hoàng thạch, ngược lại là huyền diệu!"

Phi Hoàng thạch một vật, hắn tiện lợi cố như trên thuật, đến hắn luyện pháp, cũng không khó lắm, mơ hồ cùng tuột tay tiêu tương tự, duy chuyên dụng quẳng phiết mạnh, mà không cần đẩy đưa chi lực.

Hắn cái bia chi thiết lập.

Phát thạch lúc chi thủ pháp, thì dùng âm thủ người nhiều. Trước đem tay hướng lên giương lên, tức lật cổ tay hướng phía dưới, dùng sức hướng về phía trước vung đi lấy, đây là đánh chính người. Như đánh khía cạnh cái bia, mà tay phải phát thạch, thì nghi nghiêng người lập, vai trái hướng cái bia, tay phải nắm thạch trước, phía bên phải mặt giương lên, tức chuyển cổ tay dùng sức về phía bên trái phiết ra lấy lấy. Này hai pháp là Phi Hoàng thạch chính công, đều dùng âm thủ người.

Dùng Phi Hoàng thạch người tại kích địch thời điểm, một thì lấy người đầu mặt các bộ, đóng hoàn toàn không có che đậy, lại mắt, mũi các loại chỗ, yếu ớt chi cực, dễ nhất thụ thương, một thì nghi lấy cổ tay, mắt cá chân hai mảnh xương, bởi vậy hai cái tiết cốt, nhất không bị đau, đánh lấy xương cổ tay, thì Kỳ Nhân chi binh khí tất rơi, đánh lấy mắt cá chân, thì nhất thời tất khó đi đi.

Theo không ngừng xem xét, Phi Hoàng thạch luyện pháp cũng dần dần bị Trần Bình An nắm giữ. Mặc dù còn chưa chính thức bắt đầu luyện tập, nhưng có này cơ sở, chỉ cần hắn ngày mai hảo hảo nếm thử mấy lần, liền có thể thuận lợi luyện tập.

"Tốt, ngày mai liền bắt đầu luyện tập Phi Hoàng thạch!"

Phi Hoàng thạch luyện pháp hiểu rõ tại tâm, Trần Bình An trong lòng đại định, chính là dần dần ngủ..