Chương 44: Tiến bộ ( cầu phiếu phiếu ~ cầu truy đọc ~)

Chương 44: Tiến bộ ( cầu phiếu phiếu ~ cầu truy đọc ~)

Ngày thứ hai sáng sớm, Trần Bình An liền thật sớm rời giường trong sân luyện tập Phi Hoàng thạch.

Hắn Khí Huyết tràn đầy, mặc dù ngủ thời gian không dài, nhưng vẫn như cũ là thần thái sáng láng. Hắn đứng tại trong phòng, nhìn chằm chằm cách đó không xa tường viện. Đột nhiên, tay hướng lên giương lên, lật cổ tay hướng phía dưới, dùng sức hướng về phía trước, trong tay hòn đá liền quăng ra ngoài, thẳng tắp đánh vào tường viện phía trên.

Bành

Hòn đá đánh trúng tường viện, phát ra một trận tiếng vang.

Lấy Trần Bình An thị lực nhìn lại, phát hiện trước viện trên xuất hiện một cái tiểu bạch điểm.

"Lực đạo kém chút ý tứ."

Trần Bình An tinh tế thể ngộ lấy mới phát lực quá trình.

Đại khái thể ngộ một hồi, hắn liền đem hòn đá nhặt về, tiếp tục bắt đầu luyện tập.

Như thế lặp đi lặp lại.

Đại khái nửa canh giờ không đến thời gian, Trần Bình An trước mặt có +1 kinh nghiệm ký hiệu thoáng hiện mà qua.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch chưa nhập môn (1/5)

"Phương pháp luyện tập là đúng!"

Trần Bình An sắc mặt vui mừng.

Hắn bây giờ Khí Huyết nhị trọng viên mãn, lực lượng cực lớn, luyện tập Phi Hoàng thạch vẫn có dư lực. Hôm nay cố ý dậy sớm, hắn nhìn một chút về khoảng cách chênh lệch thời gian còn sớm, hắn liền tiếp theo luyện tập Phi Hoàng thạch.

Lặp đi lặp lại luyện tập.

+1 kinh nghiệm ký hiệu lần nữa hiển hiện, kim thủ chỉ bảng trên 1 cũng thay đổi thành 2.

Trần Bình An cũng ngừng hôm nay sáng sớm luyện tập. Trần Nhị Nha sớm ở một bên cho hắn chuẩn bị xong điểm tâm, hắn qua loa sau khi ăn xong, liền ly khai sân nhỏ.

"Niếp Niếp, ca ca thượng soa đi rồi."

"Ừm, ca ca đi thong thả." Trần Nhị Nha khuôn mặt tươi cười đưa tiễn, nhìn Trần Bình An ly khai.

Nàng đi vào sân nhỏ, nhìn về phía một bên, trước viện phía trên, hiện đầy lít nha lít nhít điểm trắng.

Đây đều là Trần Bình An mới vừa ở ném mạnh hòn đá lưu lại vết tích.

"Ca ca đã bắt đầu luyện tập mới võ học công pháp sao?" Trần Nhị Nha nghiêng đầu nghĩ như vậy."Ca ca thật là một cái thiên tài."

Một ngày này thượng soa, vẫn như cũ là bình an vô sự. Bất quá ngược lại là phát sinh việc nhỏ xen giữa, giữa trưa Trần Bình An cùng Hầu Đầu bọn hắn trở về ăn cơm thời điểm, Trịnh Thế Dũng mặc chính thức sai dịch công phục, đặc biệt đến trước mặt bọn hắn lắc lư một vòng, còn mang theo khiêu khích nhìn Trần Bình An một chút.

Trần Bình An không để ý đến.

Cái này nha, có bệnh!

Một bên Hầu Đầu cũng cảm thấy không hiểu thấu, bất quá mắt nhìn Trần Bình An, sinh ra một điểm lo lắng.

"Bình An, ngươi có phải hay không cái gì địa phương đắc tội hắn rồi?"

"Hẳn là không đi."

Trần Bình An về lấy Hầu Đầu, trong lòng lại là nhớ hắn không có đi gây sự với Trịnh Thế Dũng, hắn ngược lại là đến trước mắt hắn đến nhảy nhót.

Đây là ngại chết được không đủ nhanh sao?

"Bình An, cái này Trịnh Thế Dũng đến ruộng đại nhân coi trọng, liền xem như Trấn Phủ ti bên trong một chút lâu năm chính thức sai dịch đều đối với hắn cực kì khách khí. Ngươi nếu là không có đắc tội hắn ngược lại là còn tốt. Nếu là đắc tội muốn hay không nghĩ biện pháp đi hòa hoãn một cái."

Hầu Đầu cân nhắc dùng từ, dẫn theo đề nghị.

Đừng nhìn Hầu Đầu ngày bình thường trách trách hô hô, nhưng ở những chuyện này trên hắn xa muốn so người bình thường cẩn thận.

"Hắn cũng không phải sai đầu, ta cũng không sát bên hắn. Không có việc gì." Trần Bình An biểu lộ ngược lại là lạnh nhạt.

Đây là thực lực biến hóa mang đến cho hắn lực lượng.

Hắn bây giờ đã tìm được tiếp tục tu hành phương pháp, chỉ cần không ngừng luyện tập Phi Hoàng thạch, tất nhiên có thể vững vàng bước vào Khí Huyết tam trọng.

Đến lúc đó, hắn võ đạo thực lực chính là bước vào sai đầu cái này một cái cấp độ.

Coi như Trịnh Thế Dũng là chính thức sai dịch, kia lại như thế nào! ?

Đáng tiếc a.

Hắn võ đạo thực lực không có cách nào hiện ra ở dưới ánh mặt trời.

"Chỉ có thể nhìn nhìn lại cơ hội!" Trần Bình An trong lòng khe khẽ thở dài.

Về đến trong nhà, Trần Nhị Nha sớm đã làm xong cơm tối.

Hôm nay phần bữa tối: Một chén lớn thịt gà, một bàn đầu heo thịt, một bát hấp trứng gà, một bàn rau xanh xào lúc sơ, tăng thêm trắng hoa hoa cơm.

"Thơm quá a, Niếp Niếp tay nghề của ngươi là càng ngày càng tốt."

Còn chưa đi vào sân nhỏ, chính là mùi thơm nức mũi mà đến, Trần Bình An nhịn không được tán dương.

"Nào có, đều là ca ca khen tốt." Trần Nhị Nha có chút thẹn thùng. Cũng không phải thật thẹn thùng, chính là như thế bị ca ca khen, trong lòng vui vẻ, nhưng lại không có ý tứ biểu lộ ra.

Trần Bình An khẩu vị rất tốt, liên tiếp ăn ba chén lớn cơm, lại đem thịt hết thảy làm sạch sành sanh, lúc này mới ăn tám phần no bụng.

Từ tập Vũ Khai bắt đầu đến bây giờ, Trần Bình An hình thể mặc dù không có phát sinh quá lớn cải biến. Nhưng trên thực tế thể phách của hắn Khí Huyết, hoàn toàn không phải trước đây có thể so sánh được.

Ngay tiếp theo lượng cơm ăn của hắn cũng là cực kỳ kinh người. Hắn cần đại lượng ăn, nơi phát ra nguyên không ngừng mà vì hắn thân thể cung cấp sung túc năng lượng.

Buổi tối thời điểm, hắn ăn ngược lại là thỏa mãn. Nhưng giữa trưa tại Trấn Phủ ti, hắn mặc dù ăn cơm đồ ăn không ít, nhưng chung quy là nước dùng quả nước chiếm đa số, hắn cũng không phải là đặc biệt thỏa mãn.

"Nếu là võ đạo cảnh giới lại như thế đột phá xuống dưới, giữa trưa ta là muốn chính mình thêm đồ ăn. Không phải căn bản là ăn không đủ no a!"

Cùng Trần Nhị Nha cùng một chỗ sau khi thu thập xong, Trần Bình An đứng ở trong sân sờ lấy bụng, tiêu hóa lấy ẩm thực.

Đợi tiêu hóa chênh lệch thời gian không nhiều, Trần Bình An liền tiếp theo bắt đầu luyện tập Phi Hoàng thạch.

Sân nhỏ không đủ khoáng đạt, cho nên Trần Bình An đứng tại trong phòng bắt đầu ném mạnh, lấy cam đoan nhất định cự ly.

Bành

Bành

Bành

Hòn đá đập trúng tường viện thanh âm không ngừng trong sân quanh quẩn.

Trần Bình An luyện tập lựa chọn hòn đá không lớn, cho nên cũng không có tạo thành tường viện quá lớn phá hư, vẻn vẹn chỉ là lưu lại từng cái vệt trắng.

+1!

+1!

+1!

Theo luyện tập tiến hành, Trần Bình An phát hiện Phi Hoàng thạch tiến độ, thuận lợi ngoài ý liệu. Bất tri bất giác ở giữa, chính là luyện tập ra 3 điểm kinh nghiệm.

Trần Bình An trong tầm mắt, hiện lên ở hư không bảng bên trên, Phi Hoàng thạch phía sau kinh nghiệm từ 2 biến thành 5.

Không có bao nhiêu do dự, Trần Bình An quen cửa quen nẻo chính là điểm vào phía sau dấu cộng phía trên.

Rầm rầm ~

Bảng trên kinh nghiệm quấy, lóe ra tinh quang tiến vào mi tâm của hắn bên trong, cảm giác quen thuộc đánh tới, đại lượng liên quan tới Phi Hoàng thạch kinh nghiệm chiến đấu, ném mạnh kỹ xảo không ngừng hiện lên ở trong đầu.

Hết thảy đều phảng phất là chính mình khổ luyện mấy tháng luyện tập mà đến, cũng không có bất kỳ hư giả cùng nước.

Theo Phi Hoàng thạch nhập môn, Trần Bình An trên thân trống rỗng hiện ra một cỗ Khí Huyết. Khí Huyết du đãng tại quanh thân, phảng phất liền muốn xông phá một tầng màng mỏng, nhưng chung quy là kém hơn một chút, không thể tiến lên.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, Trần Bình An không những không giận mà còn lấy làm mừng.

"Dùng Phi Hoàng thạch thúc đẩy võ đạo cảnh giới, phương pháp này, có thể thực hiện!"

Dựa theo thân thể của hắn cảm ứng phán đoán, nếu là Phi Hoàng thạch có thể luyện tập đến tiểu thành, hắn đại khái suất liền có thể bước vào Khí Huyết tam trọng.

Khí Huyết tam trọng, Dịch Cân!

Nếu là bước vào Dịch Cân, toàn thân cơ bắp liền sẽ nối thành một mảnh, phảng phất có một cái chỉnh thể. Bởi vậy Dịch Cân cảnh giới, sức mạnh bùng lên xa muốn so luyện nhục viên mãn muốn khoa trương. Không chỉ là lực lượng, còn có tốc độ nhanh nhẹn đều có tăng lên cực lớn.

Thấp một điểm bình tầng phòng nhỏ, bước vào Dịch Cân võ đạo hảo thủ, người liền đứng tại trên mặt đất, nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể trực tiếp nhảy lên nóc nhà.

Không mượn ngoại vật, cao hơn một trượng nhảy vọt năng lực, đối với người bình thường tới nói, đây đã là một cái cực không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Đứng tại đất trống trải, chạy chậm trợ lực, chính là một dòng sông nhỏ đều có thể nhảy lên mà qua.

Đây chính là Khí Huyết tam trọng, Dịch Cân chi cảnh!

Mà lấy Trần Bình An trước mắt luyện tập tiến độ, nhiều nhất ba ngày, hắn liền có thể bước vào Dịch Cân chi cảnh!

Quang minh tiền đồ, ngay tại phía trước..