Chương 45: Xung đột ( thử nghiệm mấu chốt một ngày)

Chương 45: Xung đột ( thử nghiệm mấu chốt một ngày)

Bành! Bành! Bành!

Trong tiểu viện, liên tiếp có tảng đá nện tường tiếng vang lên.

Trần Bình An đứng ở trong phòng, không ngừng ném lấy Phi Hoàng thạch. Cự ly Phi Hoàng thạch nhập môn đã qua ròng rã hai ngày thời gian, hôm nay là ngày thứ ba.

+1!

Nương theo lấy một cái vô cùng quen thuộc kinh nghiệm ký hiệu hiển hiện, Trần Bình An cũng ngừng sáng sớm luyện tập.

Ánh mắt của hắn hơi động một chút, trước mặt chính là hiện lên một cái bảng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch nhập môn (12/ 15)

"Còn kém 3 điểm tu hành kinh nghiệm! Đêm nay liền có thể Phi Hoàng thạch tiểu thành!"

Trần Bình An có chút hưng phấn.

Căn cứ suy đoán của hắn, chỉ cần Phi Hoàng thạch một tiểu thành, trong thân thể hiện ra Khí Huyết, đủ để đem hắn cảnh giới đẩy lên Khí Huyết tam trọng.

Khí Huyết tam trọng a!

Hắn nếu là có thể thuận lợi bước vào cảnh giới này, kia tại cái này lớn như vậy Nam Tuyền ngõ phố bên trong, hắn cũng coi là xếp hàng đầu nhân vật.

Giống trong Nam Tuyền ngõ phố nhỏ một chút bang phái, Phó bang chủ cũng liền chỉ là Khí Huyết tam trọng trình độ.

Giống Hổ Đầu bang bang phái thực lực hùng hậu một điểm, nhưng Khí Huyết tam trọng cũng đủ để trở thành trong bang cao tầng.

Hổ Đầu bang, Hổ gia, thanh gia, nghiêm một bộ hai vị Bang chủ, ba đại hộ pháp nổi tiếng bên ngoài, bên trong có bảy đại đầu mục làm trụ cột vững vàng, dưới có trên trăm bang chúng như lang như hổ.

Hổ Đầu bang ba đại hộ pháp bên trong, Tiểu Hổ Gia thực lực yếu nhất, bởi vì hắn là Bang chủ Hổ gia nghĩa tử, bang phái trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Ngoại trừ hắn là Khí Huyết nhị trọng viên mãn võ đạo tu vi bên ngoài, còn lại hai đại hộ pháp đều là Khí Huyết tam trọng cảnh giới.

Căn cứ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong tin tức, Hổ Đầu bang Phó bang chủ thanh gia, hư hư thực thực Khí Huyết tam trọng viên mãn. Mà Bang chủ Hổ gia, năm đó là Khí Huyết tứ trọng võ đạo cao thủ. Không quá gần vài năm nay, tuổi già lực suy, thực lực ứng không còn cường thịnh, chỉ so với đồng dạng Khí Huyết tam trọng viên mãn mạnh lên một chút.

"Khí Huyết tam trọng, đủ để cho Hổ Đầu bang coi trọng! Chỉ tiếc, thực lực của ta không thể lộ ra ánh sáng, vẫn là cần che giấu."

Trần Bình An trong lòng có chút hỏa nhiệt. Khí Huyết tam trọng có thể để cho Hổ Đầu bang coi trọng, kia Khí Huyết tứ trọng đâu?

Kia chỉ sợ sẽ làm cho Hổ Đầu bang phí hết tâm huyết, nịnh bợ lấy lòng đi! ?

Giấu trong lòng đối tương lai kỳ vọng, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha sau khi ăn điểm tâm xong, chính là tiến về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thượng soa.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti vẫn y bộ dạng cũ, sai tiền lệ hội, sai đầu nói chuyện, sau đó dựa theo ti bên trong phân phối địa điểm tiến về tuần nhai.

Mấy người người mặc sai dịch tạo phục, đi tại đường phố phía trên, vẫn là rất có chút uy phong khí phách.

Có Hầu Đầu cùng Đại Sơn trêu chọc nói chuyện phiếm, Trần Bình An một ngày này trôi qua ngược lại là không có chút nào nhàm chán.

Hết giờ làm, Trần Bình An chính là thẳng đến nhà mà đi.

"Không biết rõ hôm nay Niếp Niếp làm món gì?"

Trên đường về nhà, Trần Bình An trong lòng nghĩ như vậy.

Trải qua đến trưa tiêu hao, hắn lúc này sớm đã là bụng đói kêu vang. Quẹo qua một cái cua quẹo, Trần Bình An liền xa xa thấy được tự mình cửa sân mở rộng.

Ừm

Trần Bình An con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trong viện có người! Còn có mấy cái! Là ai?

Trần Bình An sắc mặt trầm xuống, bước chân tăng tốc, thẳng hướng trong nhà chạy tới.

"Tiểu nha đầu, đừng không biết tốt xấu! Ngươi không giao, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nói chuyện chính là Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia tâm phúc, lưu manh Lục nhi. Hắn mặt lộ vẻ hung quang, nhìn cách đó không xa tiểu nha đầu. Phía sau hắn đứng đấy hai cái lưu manh tùy tùng, cũng là mặt mũi tràn đầy không có hảo ý.

"Sát vách thẩm thẩm nói, Hổ Đầu bang tiền tháng chính là theo đầu người tới. Thanh niên trai tráng nam tử một tiền bạc, thanh niên trai tráng nữ tử nửa tiền bạc, lão nhân cùng hài đồng đều là hai mươi món tiền nhỏ. Trong nhà liền ca ca cùng ta hai cái người, một tháng muốn giao cũng liền giao một trăm hai mươi món tiền nhỏ. Chỗ nào muốn giao hai tiền bạc?"

Trần Nhị Nha mang trên mặt một chút sợ hãi, nhưng vẫn cũ là ánh mắt quật cường nhìn chằm chằm trước mặt mấy người, trên tay siết thật chặt một cái túi vải đen không thả.

"Ta Hổ Đầu bang quy củ nhưng cho tới bây giờ chưa từng thay đổi! Ta Hổ Đầu bang thu tiền tháng liền không có thấp hơn hai tiền bạc! Nhà các ngươi liền hai người, chẳng lẽ còn lại ngươi còn muốn để Lục gia ta giúp ngươi bổ mà! ? Nói! Ngươi trả lại là không giao! ?"

Lưu manh Lục nhi hướng về Trần Nhị Nha tới gần.

"Hai tiền bạc không giao!"

Tiểu nha đầu quật cường nói.

"Tốt, ngươi không giao đúng không! ?"

Lưu manh Lục nhi quay người đem cái bàn nâng lên, một thanh đẩy ngã trên mặt đất.

Trên mặt bàn nguyên bản đổ đầy đồ ăn, hắn cái này đẩy ngược lại, lúc này là bát đũa rơi xuống, đồ ăn canh vẩy xuống, trở nên một mảnh hỗn độn.

Nhìn xem trong sân bừa bộn, lưu manh Lục nhi trong lòng thoải mái.

"Không ai có thể không giao Hổ Đầu bang tiền tháng!"

Dứt lời, hắn muốn đưa tay một tay lấy Trần Nhị Nha trong tay túi vải đen lấy đi. Chỉ là hắn không nghĩ tới trước mặt nhìn xem gầy yếu tiểu nha đầu nắm chặt như thế gấp, hắn một trảo này lại còn không thành công, ngược lại đem tiểu nha đầu người kéo qua một điểm.

Trong lòng của hắn quyết tâm, trên tay bỗng nhiên phát lực, một tay lấy Trần Nhị Nha đẩy ra, túi vải đen cũng đã rơi vào trong tay hắn.

Lưu manh Lục nhi võ đạo nhập môn, khí lực đương nhiên sẽ không nhỏ. Trần Nhị Nha bị đẩy lên trên mặt đất, bị không bằng phẳng hòn đá chà xát một cái, trên cánh tay da lập tức liền rách, chảy ra huyết dịch.

Chỉ là, tiểu nha đầu không có để ý những này, nàng nhìn xem Lục nhi, hô to: "Đem bạc đưa ta!"

"Tiểu nha đầu vẫn rất bướng bỉnh? Ha ha ha, có ý tứ." Hai cái tùy tùng cười to nói.

"Có ý tứ." Lưu manh Lục nhi cũng cười lạnh: "Tiểu nha đầu ngươi đây là muốn tiền không muốn sống a?"

Hắn tiến lên một tay lấy Trần Nhị Nha quần áo cầm lên đến, chính là muốn đánh một trận hả giận, bên ngoài viện liền truyền đến một tiếng ẩn chứa tức giận tiếng hò hét.

"Cho ta buông ra!"

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, lập tức vọt vào sân nhỏ, vượt qua hai cái lưu manh tùy tùng, một phát bắt được Lục nhi cánh tay.

"Buông ra!"

Trần Bình An ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lục nhi.

"Ca ca ~ "

Trần Nhị Nha phảng phất là tìm được dựa vào.

"Niếp Niếp, đừng sợ." Trần Bình An mở miệng an ủi Trần Nhị Nha, nhưng trên ánh mắt lãnh ý lại không chút nào biến. Hắn lạnh lùng nhìn xem Lục nhi, ngữ khí như là băng sương.

"Đại Càn luật 178 đầu, phá cửa quát tháo người, trượng ba mươi, hình năm năm!"

"Nếu có nhân viên thương vong, quát tháo người trượng một trăm, hình hai mươi năm!"

Trần Bình An thanh âm tại Lục nhi vang lên bên tai.

"Trần Bình An, ngươi cầm Đại Càn luật ép ta! ?"

Lục nhi thanh âm cực lớn, mưu toan dùng khí thế áp chế Trần Bình An.

"Tạo thành không cách nào vãn hồi tình hình người."

Trần Bình An không để ý tới lưu manh Lục nhi, gằn từng chữ nói.

"Trượng đánh chết!"

"Trượng đánh chết! ? Buồn cười! Ta Hổ Đầu bang bình thường thu tiền tháng, như thế nào liên lụy đến trượng đánh chết, trượng đánh chết ta! ? Chỉ bằng ngươi?"

"Chỉ bằng Đại Càn luật! Chỉ bằng Trấn Phủ ti!"

Trần Bình An nhìn chằm chặp Lục nhi. Không thể không nói, lúc này Trần Bình An tự có một cỗ khí thế tại, Lục nhi trong lúc nhất thời đúng là bị hắn chằm chằm đến có chút không tự nhiên.

"Trấn Phủ ti! Trấn Phủ ti! Ngươi một cái lâm thời sai dịch tính là gì đồ vật? Dám cầm Trấn Phủ ti uy hiếp ta?"

"Không tin, ngươi có thể thử một chút."

Trần Bình An ngữ khí bình tĩnh.

Nhìn xem trước mặt mặt không thay đổi Trần Bình An, không biết là nghĩ đến cái gì, lưu manh Lục nhi buông lỏng ra cầm chặt lấy Trần Nhị Nha quần áo tay.

"Xéo đi! Lão tử không có cái này thời gian rỗi!"

Hắn nhìn lướt qua trên tay túi vải đen, lại nhìn một chút chung quanh tình huống.

"Coi như các ngươi hôm nay gặp may mắn! Chúng ta đi!"

"Lục gia?"

Hai cái lưu manh tùy tùng hơi nghi hoặc một chút, còn tưởng rằng phải thật tốt cho trước mặt tiểu tử học một khóa. Chưa từng nghĩ Lục gia vậy mà chuẩn bị đi.

Đi

Lưu manh Lục nhi sắc mặt âm trầm, trực tiếp đi ra Trần Bình An nhà sân nhỏ.

Thấy thế, hai cái lưu manh tùy tùng đuổi theo. Trước khi đi, có một tấc đầu lưu manh, hung tợn nhìn Trần Bình An một chút..