Chương 46: Dịch Cân

Chương 46: Dịch Cân

"Lục gia, làm sao lại tính như vậy! ?"

Hai cái lưu manh tùy tùng đi theo lưu manh Lục nhi bên người không hiểu hỏi.

"Được rồi! ? Phi!"

Lưu manh Lục nhi một ngụm đàm trực tiếp nôn trên mặt đất, mặt lộ vẻ hung quang.

"Ta đã nói rồi, Lục gia bị khinh bỉ, làm sao có thể cứ tính như vậy!"

"Cái này tiểu tử dù nói thế nào cũng là Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch, tại nhà hắn trong viện lên xung đột, sự tình làm lớn chuyện, chúng ta làm không cẩn thận phải ăn thiệt thòi! Cùng hắn là như thế này, không bằng đợi buổi tối lại tính toán!"

"Lục gia là muốn." Một lưu manh tùy tùng xem chừng xích lại gần, trên tay làm một cái đặc biệt tư thế.

Lưu manh Lục nhi ngoảnh lại nhìn một chút Trần gia sân nhỏ, hung hăng cười lạnh.

Chờ đến ban đêm, có các ngươi đẹp mắt!

Trần gia cái này tiểu tử, có Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch tầng này da, vào ban ngày nếu như lên xung đột, sự tình làm lớn chuyện bọn hắn chưa hẳn chiếm được tốt. Nhưng là ban đêm mà

Ban đêm đã xảy ra chuyện gì, ai biết là ai làm! ? Coi như biết rõ, kia chứng cứ đâu?

"Niếp Niếp, lần sau lại có chuyện như vậy, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình. Hắn đòi tiền ngươi liền cho hắn."

Trần Bình An đem Trần Nhị Nha xem chừng nâng đỡ, một mặt đau lòng nói.

"Kia là ca ca vất vả tiền kiếm được! Về sau đều muốn phái công dụng, không thể cho hắn!" Vừa mới còn mạnh làm kiên cường Trần Nhị Nha, sự tình qua đi, lúc này nhịn không được cảm thấy có chút ủy khuất."Trong túi có hai nhiều tiền bạc, hắn toàn bộ đều cầm đi!"

"Không có việc gì, không có việc gì, Niếp Niếp." Trần Bình An đem Trần Nhị Nha kéo vào trong ngực, đau lòng an ổn nói.

"Ca ca ~" tiểu nha đầu nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Lại thế nào kiên cường, lại thế nào tiểu đại nhân bộ dáng, tiểu nha đầu còn chỉ là một cái chín tuổi hài tử a. Giống vừa mới cảnh tượng như vậy, nói đơn giản, nhưng thực tế trải qua, liền xem như nhát gan chút người trưởng thành lập tức cũng chậm thẫn thờ, huống chi là Trần Nhị Nha.

"Đều là việc nhỏ, đều sẽ đi qua." Trần Bình An nhẹ nhàng vỗ tiểu nha đầu cõng.

Hắn ôm Trần Nhị Nha, nhìn xem bị hất tung ở mặt đất đồ ăn, nhìn xem trong viện đầy đất bừa bộn, đôi mắt bên trong có lãnh mang hiển hiện.

Hắn an ủi muội muội nói, nếu có lần tiếp theo, liền đem tiền cho hắn. Nhưng là, trong lòng hắn, đã không có lần sau.

Hắn sẽ không cho phép chính mình, để Trần Nhị Nha lại trải qua giống vừa mới cảnh tượng như vậy.

Nếu như tu hành võ đạo cũng không thể bảo hộ người nhà, vậy hắn tu hành võ đạo ý nghĩa là cái gì?

Trấn an Trần Nhị Nha tốt một một lát, tiểu nha đầu cảm xúc mới chậm rãi ổn định lại. Nàng nhìn xem đầy đất bừa bộn cùng vẩy xuống đến bốn phía đều là đồ ăn, có chút đau lòng nói: "Những này đồ ăn đều lãng phí."

"Không có việc gì, Niếp Niếp." Trần Bình An vừa cười vừa nói."Lãng phí liền lãng phí đi."

"Thế nhưng là. Ban ngày mua đồ ăn đều cơ bản đốt rụi. Hiện ở trong nhà liền thừa một điểm trứng gà." Trần Nhị Nha có chút thất lạc.

"Ban đêm chúng ta tùy tiện đối phó một ngụm là được. Các loại ngày mai lại ăn tiệc!" Trần Bình An sinh động lấy bầu không khí."Niếp Niếp, ngươi đi trước nấu cơm đi. Ca ca đem nơi này thu thập một cái."

"Ừm." Tiểu nha đầu nhẹ gật đầu.

Bữa ăn tối hôm nay, hai huynh muội ăn rất đơn giản: Hai bát cơm, một mâm lớn xào trứng gà.

Sau khi cơm nước xong, Trần Bình An liền bắt đầu bắt đầu luyện tập Phi Hoàng thạch. Tiểu nha đầu ở một bên nhìn xem, chỉ bất quá thường xuyên sẽ có chút thất thần, tựa như là suy nghĩ cái gì.

Bành

Bành

Bành

Từng tiếng ném mạnh âm thanh có tiết tấu vang lên, tường viện phía trên điểm trắng cơ hồ đã biến thành một cái bạch đoàn.

Theo thời gian tiến hành, trong tầm mắt liên tiếp có kinh nghiệm ký hiệu hiển hiện.

+1!

+1!

+1!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết nhị trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch nhập môn (15/ 15)

"Điểm kinh nghiệm đủ!"

Nhìn xem đằng sau như ẩn như hiện dấu cộng, Trần Bình An tinh thần ngưng động, không chút do dự liền điểm kích đi lên.

Rầm rầm ~

Một chút xíu tinh quang lần nữa tràn vào Trần Bình An mi tâm. Cùng một thời gian, đại lượng liên quan tới Phi Hoàng thạch tu hành kinh nghiệm, thi triển vận dụng, linh xảo cơ biến tâm đắc cùng cảm ngộ, tại Trần Bình An trong lòng hiện lên.

Phi Hoàng thạch tiểu thành!

Ngoại trừ kỹ xảo cùng thủ pháp trên tăng lên bên ngoài, Trần Bình An trên người Khí Huyết cũng bắt đầu dần dần sôi trào. Khí Huyết du tẩu quanh thân, quán thông trong thân thể các đầu lớn gân.

Giờ khắc này, thân thể của hắn đang phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Đại khái mười mấy hơi thở tả hữu thời gian, Trần Bình An trên thân sôi trào Khí Huyết mới dần dần bình phục lại.

"Khí Huyết tam trọng Dịch Cân chi cảnh, xong rồi!"

Cảm thụ được toàn thân nối thành một mảnh lực lượng, Trần Bình An trong lòng sinh ra vô hạn tự tin. Phảng phất liền xem như có núi đá ngăn tại phía trước, hắn cũng có thể một quyền đem nó oanh mở.

Thân thể của hắn có chút một kéo căng, chính là có lốp bốp thanh âm vang lên, đây là lớn gân cùng vang lên, đại biểu cho hắn bước vào Dịch Cân chi cảnh.

Dịch Cân chi cảnh, lực đạt ngàn cân!

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn! Với ta mà nói  chờ mười năm quá lâu, báo thù không bây giờ muộn!"

Trần Bình An nhìn thoáng qua, tâm sự nặng nề Trần Nhị Nha, trong lòng làm ra quyết định.

Hổ Bào ngõ, Hổ Đầu bang một chỗ trú điểm. Kỳ thật nói là trú điểm, chẳng bằng nói là lưu manh Lục nhi nhà.

Giống hắn dạng này Hổ Đầu bang tiểu đầu mục, của chính mình trong nhà, liền coi như là bang phái một chỗ trú điểm.

Lưu manh Lục nhi trong lòng nhớ kỹ sự tình, từ Trần Bình An nhà ly khai về sau, lại là thu mấy nhà tiền tháng. Sau đó mua không ăn ít ăn, cùng hai tên tùy tùng lưu manh, tại tự mình hảo hảo ăn uống một phen. Sau khi cơm nước no nê, mấy người liền tại trong phòng trò chuyện.

"Lục gia, Trần gia kia tiểu tử quá không cho mặt mà. Ngài nói đợi lát nữa làm sao bào chế hắn! ?"

Một tấc đầu lưu manh uống đến sắc mặt đỏ lên, say khướt nói.

"Có thể làm sao bào chế! Như thế không cho Lục gia mặt mũi, trực tiếp giết!" Một cái khác lưu manh nói.

"Dù sao cũng là Trấn Phủ ti người. Giết phiền phức quá lớn. Cho hắn trên mặt chừa chút kỷ niệm, thật dài giáo huấn!" Lưu manh Lục nhi cầm một cái chén lớn thoải mái uống một hơi cạn sạch: "Đúng rồi, còn có hắn cái kia muội muội, mặc dù nhỏ một chút, ngược lại không ảnh hưởng mọi người vui a vui a."

"Lục gia uy vũ!" Hai tên tùy tùng lưu manh cùng nhau gọi tốt.

Ba người vừa ăn thức nhắm uống rượu, nấc rượu thổi trâu, một bên chờ lấy rạng sáng đi vào.

"Một đám cặn bã, chết chưa hết tội!"

Ngoài phòng trong viện, nghe trong phòng giao lưu âm thanh, Trần Bình An trên mặt hiện lên tàn khốc.

Trên đầu của hắn mang theo khăn trùm đầu, lặng yên không một tiếng động đứng đấy.

Bước vào Khí Huyết tam trọng Dịch Cân chi cảnh, hắn ngoại trừ lực lượng đại tăng bên ngoài, còn có đối thân thể khống chế trình độ cũng là tăng lên rất nhiều. Hoàn toàn có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến nơi này.

Quan sát một đoạn thời gian, xác định trong phòng chỉ có ba người về sau, Trần Bình An liền không do dự nữa, trực tiếp một cước đá ra, phá cửa mà vào.

Ai

Lưu manh Lục nhi mặc dù uống rượu, nhưng dù sao cũng là võ đạo nhập môn, nghe được tiếng vang, toàn thân một cái giật mình, chính là đứng lên.

Mà tại cái này thời điểm, Trần Bình An một quyền đã hung hăng đập vào cách môn gần nhất lưu manh trên thân.

Một tiếng xương cốt đứt gãy âm thanh, tên này lưu manh lồng ngực chính là lõm xuống dưới  liên đới lấy nội tạng đều cùng nhau tổn hại.

Huyết dịch văng khắp nơi, trong nháy mắt thấm ướt quần áo của hắn.

"Ô ô ô ~" ngã trên mặt đất, bản năng cầu sinh để hắn kiệt lực giãy dụa lấy, nhưng lại không có hiệu quả chút nào.

Trong cùng một lúc, mặt khác cái kia đầu đinh lưu manh cũng là bị Trần Bình An một chân quét ngã.

Kinh người khí lực, để đối phương căn bản là không có cách ngăn cản. Cứng cỏi vô cùng lực lượng để xương chân của hắn trong nháy mắt đứt gãy.

Cơ hồ là tại một hơi thời gian, hai tên Hổ Đầu bang lưu manh liền đã mất đi năng lực phản kháng.

Bước vào Khí Huyết tam trọng võ đạo cảnh giới Trần Bình An, đã cùng người bình thường kéo ra chênh lệch cực lớn..