Chương 47: Nên lên đường ( cầu truy đọc, cầu phiếu phiếu ~)

Chương 47: Nên lên đường ( cầu truy đọc, cầu phiếu phiếu ~)

"Ta đắc tội người nào?"

"Là nhằm vào ta! ? Vẫn là Hổ Đầu bang! ?"

Nhìn xem trong phòng đột nhiên xuất hiện thân ảnh, lưu manh Lục nhi đầu phi tốc chuyển động, tự hỏi các loại khả năng.

Cơ hồ tại một hơi thời gian bên trong, hắn hai cái lưu manh tùy tùng liền liên tiếp ngã xuống.

Cái này khiến lưu manh Lục nhi hít một hơi lãnh khí, hắn hai cái tùy tùng thủ hạ mặc dù còn chưa bước vào võ đạo, nhưng đánh nhau kinh nghiệm phong phú, xuất thủ tàn nhẫn, so với người bình thường tới nói vẫn là phải mạnh lên mấy phần.

Nhưng là trong khoảnh khắc liền đã mất đi sức chiến đấu!

Người tới thực lực phi thường khủng bố!

Chạy

Lưu manh Lục nhi phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn.

Hắn mặc dù võ đạo nhập môn, nhưng thụ thiên tư cùng tài nguyên hạn chế, đến nay chưa Khí Huyết nhất trọng viên mãn. Đối đầu người bình thường, hắn có tuyệt đại ưu thế, nhưng đối đầu với chân chính võ đạo hảo thủ, hắn điểm này trình độ còn chưa đáng kể.

Thừa dịp hai cái lưu manh tùy tùng quấn lấy đối phương, lưu manh Lục nhi thân thể vọt tới, chính là hướng về gần nhất cửa sổ đánh tới. Lấy thể phách của hắn, toàn lực bổ nhào về phía trước phía dưới, đủ để phá vỡ cửa sổ.

Hổ Bào ngõ, là Hổ Đầu bang bang phái trú điểm đường phố. Chung quanh giống hắn dạng này tiểu đầu mục lưu manh ở không ít.

Chỉ cần hắn có thể đi ra ngoài, lên tiếng hô to, kiên trì một đoạn thời gian, lập tức liền có thể thu hoạch được hưởng ứng.

Đến thời điểm, dù cho đối phương võ đạo tu vi đã bước vào Khí Huyết nhị trọng. Vậy cũng tuyệt đối không làm gì được hắn!

Trần Bình An một cái quét ngang vừa mới một cái lưu manh quét ngã. Mắt thấy lưu manh Lục nhi liền muốn xông ra ngoài cửa sổ, tay hắn cấp tốc vươn vào bên hông, một viên Phi Hoàng thạch liền đã rơi vào trong tay.

Âm thủ phát lực, Phi Hoàng thạch chính là bị hung hăng văng ra ngoài.

Sưu

Lưu manh Lục nhi chính bay nhào thời khắc, đột nhiên cảm giác sau đầu đại chuy chỗ, như gặp phải trọng kích, cường đại lực trùng kích để trước mắt hắn tối sầm. Nguyên bản thế như chẻ tre động tác, cũng nghênh đón một tia biến hình.

Bành

Cửa sổ vỡ vụn, lưu manh Lục nhi thuận lợi xông ra ngoài cửa sổ. Trước kia hẳn là lộn một cái sau đó cấp tốc đứng thẳng đứng dậy. Nhưng là sau đầu trọng kích, để lưu manh Lục nhi động tác biến hình, đúng là một cái ngã rầm trên mặt đất.

"Không được!"

Lưu manh Lục nhi trong lòng hoảng hốt. Hắn giãy dụa lấy đứng lên, chỉ là hắn động tác mới vừa vặn làm được một nửa, một chân chính là hung hăng giẫm đạp tại hắn phần lưng.

Bành

Bàng bạc lực đạo để lưu manh Lục nhi thân thể hung hăng đâm vào trên mặt đất. Cường đại xung kích, để lưu manh Lục nhi lồng ngực gần như là muốn nổ bể ra tới. Một nháy mắt, phần lưng nóng bỏng, như ngàn cân cự chùy nện ở trên thân.

"Đại gia tha mạng, đại gia tha mạng!"

Bản năng cầu sinh để lưu manh Lục nhi liên thanh há miệng xin khoan dung.

Chỉ là, hắn xin khoan dung cũng không có hiệu quả gì.

Phá cửa sổ đưa tới vang động, có lẽ sẽ gây nên chung quanh chú ý. Trễ người sinh biến, cho nên Trần Bình An cũng là cực kỳ quả quyết, nặng nề mà một cước lần nữa đạp xuống, lần này giẫm chính là lưu manh Lục nhi sau lưng xương cổ.

Răng rắc!

Bàng bạc cự lực, để lưu manh Lục nhi xương cổ trong nháy mắt đứt gãy.

Ngay tại hắn tiếng kêu thảm thiết sắp vang lên đồng thời, Trần Bình An chân đã đuổi theo, để hắn vững vàng ngậm miệng lại.

Lưu manh Lục nhi hai mắt đỏ như máu, trừng đến cực lớn, gắt gao muốn nhìn rõ Trần Bình An khuôn mặt.

"Ô ô ô ~ "

Hắn muốn nói cái gì, nhưng là hắn lại cái gì cũng nói không ra, chỉ có thể phát ra từng đợt tiếng nghẹn ngào.

Trần Bình An bạo khởi một cước, muốn kết quả lưu manh Lục nhi tính mạng. Chỉ là chân của hắn vừa mới nâng lên, tựa như nghĩ tới điều gì, liền nhẹ nhàng rơi xuống. Hắn cúi người, một thanh xốc lên lưu manh Lục nhi tóc.

"Ô ô ô ~ "

Lưu manh Lục nhi đôi mắt bên trong đều là tuyệt vọng. Tại cái này ngắn ngủi mấy hơi thời gian, đối phương tàn nhẫn cùng quả quyết, vượt qua hắn tưởng tượng. Không chỉ là kinh nghiệm, càng là đối phương kia thực lực khủng bố!

Muốn làm được trình độ này, đối phương tối thiểu nhất đều là Tiểu Hổ Gia cấp độ võ đạo hảo thủ!

Lưu manh Lục nhi không nghĩ ra, dạng này nhân vật làm sao lại đối với hắn xuất thủ!

Chẳng lẽ là những bang phái khác người! ?

Là Dã Lang bang! ? Muốn muốn đối Hổ Đầu bang động thủ?

Bọn hắn làm sao dám đâu?

Mãnh liệt đau đớn để lưu manh Lục nhi đầu gần như nổ tung, nhưng cảm giác cực kì không cam lòng như cũ để đầu của hắn phi tốc chuyển động. Ngay tại hắn điên cuồng suy tư thời khắc, trước mặt mang theo khăn trùm đầu nam nhân, tháo xuống khăn trùm đầu của hắn.

Khăn trùm đầu dưới, lộ ra một trương thanh tú trắng nõn gương mặt. Hai đầu lông mày ẩn ẩn mang theo một tia văn khí.

Trong nháy mắt này, lưu manh Lục nhi con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, như là ngưng kết. Lại xuống một khắc, khuôn mặt của hắn che kín chấn kinh, bắt đầu điên cuồng nghẹn ngào.

"Ô ô ô ~ "

"Ngươi khi dễ ta, có lẽ hôm nay còn có thể nhặt về một cái mạng. Nhưng là khi dễ Niếp Niếp, không có ý tứ."

Trần Bình An một cái tay nắm lấy lưu manh Lục nhi tóc, một cái tay khác hung hăng đập vào lưu manh Lục nhi trên mặt.

"Vậy ngươi hãy chết đi!"

"Ô ô ô ~ "

Lưu manh Lục nhi bộ mặt gần như điên cuồng. Nhưng là giãy giụa thế nào đi nữa đều khó mà khống chế thân thể.

"Lục gia, nên lên đường!"

Trần Bình An hai tay cầm cố lại lưu manh Lục nhi cổ.

Răng rắc!

Bành

Lưu manh Lục nhi thi thể vô lực rơi vào trên mặt đất.

Nhìn xem lưu manh Lục nhi chết ở trước mặt mình, Trần Bình An phát hiện tâm tình của mình lại muốn so với một lần trước tốt hơn quá nhiều. Không có bất luận cái gì sợ hãi hoặc là không thích ứng cảm xúc.

Quả nhiên, giết người loại sự tình này, cũng là trước lạ sau quen!

Hắn cúi người sờ thi, từ Lục nhi trong quần áo lấy ra một cái túi vải đen, chính là vào ban ngày từ Trần Nhị Nha đoạt lấy đi cái kia.

Làm xong những này, nghĩ đến trong phòng hai người còn giữ một hơi, Trần Bình An đeo lên khăn trùm đầu, cấp tốc xông vào trong phòng, một người một cước, kết liễu hắn nhóm tính mạng.

Trần Bình An cũng chưa quên sờ thi, tại trên người của hai người sờ soạng một vòng, sau đó lại tại trong phòng nhanh chóng lục soát một phen, ngược lại là thu hoạch một chút tiền bạc.

Đi ra viện lạc, Trần Bình An nhìn xem trong sân lưu manh Lục nhi thi thể.

Vừa vặn nhìn thấy trong viện có một cái tựa như dùng để Luyện Lực khí cối xay, hắn nghĩ nghĩ, đem cái này non nửa người lớn nhỏ cối xay nâng lên, đi đến trước, hung hăng rơi đập tại trên người của đối phương.

Lý do an toàn, vẫn là đem trên thi thể vết tích phá hư mất cho thỏa đáng!

Làm xong những này, Trần Bình An lại đơn giản buôn bán một phen, lau rơi trên chân huyết dịch, liền lặng lẽ nhảy ra sân nhỏ.

Vận khí của hắn không tệ, mới phá cửa sổ mặc dù phát ra một chút tiếng vang, nhưng cũng không có dẫn tới người chung quanh chú ý. Hoặc là nói, chung quanh có người chú ý tới, nhưng lại không dám ra đến xem xét, sợ rước họa tới cửa.

Ly khai lưu manh Lục nhi nhà, Trần Bình An không có trực tiếp về nhà, mà là đường vòng đến nhà hắn phía đông lớn thẹn dưới cây. Tại lớn thẹn cây cách đó không xa có một cái đống loạn thạch.

Để phòng vạn nhất, đêm nay tại lưu manh Lục nhi nhà thu hoạch bao quát cái kia túi vải đen, Trần Bình An cũng không tính mang về nhà.

Cho nên, Trần Bình An liền định đem những này đồ vật đặt ở cái này đống loạn thạch phía dưới. Đống loạn thạch tảng đá khá lớn, đồng dạng hài đồng còn chuyển không ra, mà trưởng thành người cũng không gặp qua đến chuyển những này hòn đá. Để ở chỗ này, thời gian ngắn đến xem, không thể nghi ngờ là an toàn.

Trần Bình An đẩy ra đống đá, lấy hắn khí lực, dời lên đến từ là đơn giản vô cùng. Đẩy ra hòn đá về sau, Trần Bình An đơn giản đào một cái hố nhỏ, đem đêm nay đoạt được để vào, dùng đất vùi lấp, sau đó lại lần chồng lên hòn đá.

Làm xong đây hết thảy, Trần Bình An xem xét chung quanh, xác nhận không có người tại phụ cận. Hắn liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Hành hung hiểm sự tình, vậy sẽ phải mọi thứ xem chừng!.