Chương 48: Lỗ hổng

Chương 48: Lỗ hổng

Các loại Trần Bình An về đến trong nhà, không sai biệt lắm đã là giờ sửu ba khắc. Không ra dự liệu của hắn, Trần Nhị Nha quả nhiên còn chưa ngủ, một mực chờ đợi hắn, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Trần Bình An rạng sáng ra ngoài, Trần Nhị Nha không hỏi hắn muốn làm gì, nhưng lại nhớ nhung ở trong lòng.

"Ca ca ~ "

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, Trần Nhị Nha trên mặt u buồn hóa giải đi đến, lộ ra tiếu dung.

"Ừm, Niếp Niếp, quá muộn, nhanh đi đi ngủ!" Trần Bình An vỗ vỗ Trần Nhị Nha đầu, nói khẽ.

Hơn nửa đêm, chung quanh một mảnh yên tĩnh. Bọn hắn trong sân nói chuyện, khó đảm bảo sẽ không bị chung quanh hàng xóm nghe qua. Cái này thời điểm, Trần Bình An lại lần nữa sinh ra muốn đổi phòng tử ý nghĩ.

Nếu như có thể đổi một tòa lớn một chút trạch viện, kia không thể nghi ngờ là muốn tự do được nhiều.

Lấy trước mắt hắn võ đạo tiến cảnh đến xem, một ngày này có lẽ sẽ không quá lâu!

A

Trần Nhị Nha trong lúc vô tình thấy được Trần Bình An trên chân vết máu, nhịn không được lên tiếng kinh hô. Bất quá nàng cũng biết rõ nặng nhẹ, vừa mới hô lên âm thanh liền cứ thế mà địa nhẫn xuống dưới.

"Ca ca, chân ngươi trên máu "

Tiểu nha đầu tựa như là nghĩ tới điều gì.

Trần Bình An không có giải thích, vỗ vỗ tiểu nha đầu bả vai, chính là chú ý tự đi tiến vào phòng bếp.

Hắn muốn đem đôi giày này tử xử lý, không chỉ là giày  liên đới lấy y phục của hắn lây dính mùi máu tanh, cũng cần cùng nhau xử lý.

Nhìn xem bếp lò ra đời ra lửa, Trần Bình An trong lòng đột nhiên sinh ra một tia hối hận!

"Đáng chết! Làm sao đem cái này đem quên đi!"

Hắn mặc dù xóa đi vết tích, nhưng mùi máu tanh lại là có dấu vết mà lần theo. Trấn Phủ ti bên trong người tài ba xuất hiện lớp lớp, nếu quả thật muốn điều tra, chưa hẳn không thể thuận mùi máu tanh mùi tung tích, từ đó trực tiếp khóa chặt đến nhà của hắn.

Dưới mắt, hắn đã về đến trong nhà, lại là hối hận cũng không kịp.

"Vẫn là không có kinh nghiệm a!" Trần Bình An trong lòng không khỏi có chút đắng cười. Nghìn tính vạn tính, vẫn là có bỏ sót địa phương.

Quả nhiên loại chuyện này, vẫn là phải quen tay đến mới được! Người bình thường nhưng ăn không tiêu làm!

Cũng may, chết bất quá là Hổ Đầu bang mấy cái lưu manh, cũng không phải là cái gì trọng yếu nhân vật. Tại loại này tình huống dưới, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cũng sẽ không tham gia điều tra. Coi như thật tham gia điều tra, cũng nhiều là lừa gạt xong việc.

Tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, lưu manh tính mạng là không đáng giá tiền nhất. Nam Tuyền ngõ phố, cũng không tính thái bình, bang phái ở giữa tranh đấu thỉnh thoảng phát sinh. Giống như vậy mấy cái lưu manh chết mất sự tình, cũng không tính hiếm lạ.

"Tả hữu mấy cái lưu manh, cho dù chết. Đoán chừng cũng rất khó để Hổ Đầu bang đem hết toàn lực đi điều tra, nhiều nhất chính là Tiểu Hổ Gia nổi trận lôi đình, điều tra một phen."

"Ngã một lần khôn hơn một chút a! Giống như vậy sai lầm, lần sau cũng không thể tái phạm!"

Trần Bình An âm thầm nghĩ.

Nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, Trần Bình An đem giáo huấn nhớ kỹ, trong nội tâm hối hận chi ý lại là dần dần tán đi.

"Còn tốt, còn tốt trước đây Trịnh Thế Dũng cùng Đàm Hoa Thông mờ ám ta công lao, ta nhịn xuống. Nếu là không có nhịn xuống, nổi giận xuất thủ, hậu quả kia không thể tưởng tượng nổi!"

Hối hận tán đi về sau, Trần Bình An trong lòng ngược lại là hiện ra may mắn.

Trịnh Thế Dũng cùng Đàm Hoa Thông nhưng khác biệt tại lưu manh Lục nhi. Bọn hắn nếu là bỏ mình, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti từ trên xuống dưới nhất định sẽ cực kỳ coi trọng. Chính thức sai dịch không rõ ràng bỏ mình, cái này còn cao đến đâu! Này bằng với là đối Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti khiêu khích, cấp trên nhất định sẽ phái ra chuyên môn sai dịch tiến hành điều tra.

Có mới giáo huấn, Trần Bình An nhưng không có tự tin đem sự tình làm thiên y vô phùng, có thể giấu diếm được Trấn Phủ ti điều tra.

Quả nhiên, xúc động là ma quỷ! Mọi thứ cần nghĩ lại mà động!

Có thời điểm, nhẫn nại xuống tới, cũng không phải là mềm yếu, ngược lại là một loại đại trí tuệ.

Quả nhiên, trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành.

Trần Bình An trong lòng cảm thán vạn phần.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, tương lai tiền đồ vạn trượng, chỉ cần không chạm đến nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng, không cần thiết cùng người khác cùng chết. Chờ hắn võ đạo cảnh giới không ngừng đột phá, hiện tại cảm thấy là khó giải quyết nan đề, tương lai khó đảm bảo sẽ không thay đổi thành dễ như trở bàn tay thuận tay mà vì sự tình.

Nghĩ minh bạch những này, Trần Bình An trước đây tích tụ tẫn tán, chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng.

Xử lý tốt bếp lò hạ vết tích, hắn đơn giản lau chùi thân thể về sau, liền ngủ tiến vào giường chiếu.

Nằm lên phía sau giường, Trần Bình An phát hiện tiểu nha đầu vẫn luôn không ngủ.

"Niếp Niếp, làm sao còn không ngủ? Có tâm sự?" Trần Bình An nhẹ giọng mở miệng nói.

Ban ngày trải qua như thế một cái tràng cảnh, ban đêm lại thấy được trên người hắn vết máu, tiểu nha đầu có thể ngủ lấy mới là lạ.

"Ca ca, ta tốt lo lắng ngươi."

Tiểu nha đầu xoay người, ôm lấy Trần Bình An, thanh âm mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

"Niếp Niếp, ngươi yên tâm." Trần Bình An đồng dạng ôm lấy Trần Nhị Nha, nhẹ nhàng đập lưng của nàng: "Ca ca nhất định sẽ bảo vệ tốt chính mình, bảo vệ tốt chúng ta. Không vì chính mình, vì ngươi, ca ca cũng sẽ làm như vậy."

Cha mẹ đã chết, Trần Bình An căn bản là không có cách tưởng tượng, nếu là hắn lại không có, tại dạng này thế đạo dưới, Trần Nhị Nha một cái tiểu cô nương, làm như thế nào sống sót, lại sẽ trải qua như thế nào tàn khốc.

Thế gian chi lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, lại không một thân nhân! Là như thế nào cô độc cùng tịch mịch! ? Lại là như thế nào đau khổ cùng thương cảm! ?

Vì Niếp Niếp, vì chính hắn, vì hai người bọn hắn, hắn nhất định sẽ hảo hảo sống sót, nở mày nở mặt sống sót.

Nhất định!

Hắn thề!

Có lẽ là bị Trần Bình An cảm xúc lây nhiễm, lại có lẽ là Trần Bình An vuốt lưng của nàng vô cùng có cảm giác an toàn, tiểu nha đầu rốt cục dần dần ngủ thiếp đi.

Ôm trong ngực Trần Nhị Nha, Trần Bình An trong lòng nhu tình vô hạn.

Có nàng tại, hắn trên thế giới này liền sẽ không cô độc!

Giết lưu manh Lục nhi thời điểm, hắn vốn có thể không cần lấy xuống khăn trùm đầu. Nhưng hắn cuối cùng vẫn hái được. Hắn là Trần Nhị Nha báo thù, không chỉ là vật lý trên, càng phải là trên tâm lý.

Hắn lấy xuống khăn trùm đầu mục đích, chính là muốn để lưu manh Lục nhi biết rõ, hắn đến tột cùng là bởi vì cái gì mà chết! Mà không phải mơ mơ hồ hồ cứ như vậy chết đi.

Chỉ có dạng này, để lưu manh Lục nhi biết rõ đến tột cùng vì cái gì, Trần Bình An tâm khí mới có thể thuận, hắn báo thù mới có ý nghĩa.

Nằm ở trên giường, ôm Trần Nhị Nha, Trần Bình An trong đầu không ngừng nhớ lại buổi tối từng cái chi tiết, phục cuộn lại trong đó lỗ hổng, hấp thủ giáo huấn.

Quen tay cũng là lại lần nữa tay tới! Chỉ cần hắn tại tiến bộ, luôn có một ngày liền sẽ để cho người ta nhìn lên!

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An luyện tập xong Phi Hoàng thạch, ăn xong điểm tâm liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Trước khi ra cửa, hắn ngoài định mức dặn dò Trần Nhị Nha vài câu, để nàng ở trong nhà tránh tốt, tuyệt đối không nên ra ngoài. Nếu có Hổ Đầu bang người tới cửa, chỉ cần là hợp lý, vậy liền tận khả năng phối hợp, tận lực không muốn chọc giận đối phương.

Lưu manh Lục nhi lại thế nào cũng là Hổ Đầu bang một cái tiểu đầu mục, hắn bỏ mình sự tình một khi bị phát hiện, bao nhiêu sẽ lên một chút gợn sóng. Nhất là Tiểu Hổ Gia khống chế Lê Hoa ngõ bên trong, chỉ sợ sẽ không quá thái bình.

Hổ Đầu bang thế lực trải rộng mấy con phố ngõ hẻm, trong đó Lê Hoa ngõ là từ ba đại hộ pháp một trong Tiểu Hổ Gia toàn quyền phụ trách.

Nghe Trần Bình An căn dặn, Trần Nhị Nha giống như cũng là tiên đoán được cái gì, một mặt trịnh trọng gật gật đầu.

Trần Bình An rời nhà về sau, trong lòng một mực ghi nhớ lấy trong nhà tiểu nha đầu. Mặc dù biết rõ vấn đề không lớn, nhưng hắn vẫn là sẽ nhịn không được lo lắng.

Tỉ như, Trần Nhị Nha ở nhà một mình sẽ có hay không có sự tình?

Lưu manh Lục nhi chết, Tiểu Hổ Gia có thể hay không hoài nghi đến hắn?

Hổ Đầu bang bên trong sẽ có hay không có cái gì có thể người, thông qua dấu vết để lại trực tiếp truy xét đến nhà hắn?

Trở lên đủ loại, đều để Trần Bình An có chút tâm thần có chút không tập trung.

Giờ khắc này, hắn thật vô cùng chính kỳ vọng chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong sai đầu. Hắn nếu là sai đầu, Hổ Đầu bang lấy lòng cũng không kịp, như thế nào dám đắc tội với hắn, hắn sao lại cần cần phải lo lắng những này đâu! ?.