Chương 49: Sơ hở ( cầu truy đọc ~)

Chương 49: Sơ hở ( cầu truy đọc ~)

Cả một cái ban ngày, Trần Bình An trong lòng ghi nhớ lấy trong nhà Trần Nhị Nha, có chút không quan tâm . Bất quá, cũng may nét mặt của hắn quản lý có chút thoả đáng, Hầu Đầu cùng Đại Sơn cố lấy tuần nhai trêu chọc, cũng không có phát hiện dị thường của hắn.

Trần Bình An người mặc tạo phục, đeo lấy đao, đi tại đường phố bên trên, nghe hai người câu được câu không giao lưu.

"Nhìn thấy hôm nay mấy cái sai đầu sắc mặt mà! ? Chân mày kia đều muốn nhăn ra vết rạn đến rồi!"

"Là xảy ra chuyện gì sao?"

"Biết rõ Vạn Ma Giáo mà! ?"

"Vạn Ma Giáo!"

"Gần nhất trong thành có Vạn Ma Giáo yêu nghiệt tung tích xuất hiện, nghe nói tại cái khác thành khu đã ra khỏi mấy lên án mạng. Loại này tình huống dưới, đừng nói là ta Nam Tuyền ngõ phố sai đầu, chính là phía trên Sai Ti đại nhân đó cũng là áp lực rất lớn!"

"Mấy lên án mạng, như vậy tử!"

"Đúng vậy a! Vạn Ma Giáo thủ đoạn các ngươi cũng là biết đến, kia từng cái đều tàn nhẫn đến không được."

"Hầu Đầu, ngươi làm sao biết rõ những chuyện này a! Ta làm sao không nghe nói."

"Hắc hắc, Hầu Đầu ta tự có môn đạo! Trấn Phủ ti trong cơ bản đều truyền ra, liền thừa sai đầu nhóm chính thức tuyên bố! Nhìn xem đi, cũng không có mấy ngày, sớm muộn sẽ tuyên bố ra! Những này thời gian, đều cẩn thận một chút đi."

"."

Hầu Đầu không có nhiều lời, chỉ là đại khái đề một cái Vạn Ma Giáo sự tình, liền đem chủ đề chuyển hướng. Tại dưới mắt cái này mấu chốt, xách Vạn Ma Giáo cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Vạn Ma Giáo!

Trần Bình An âm thầm nghe.

Trước đây lão Trần đầu bỏ mình, cũng là bởi vì vây quét Vạn Ma Giáo, bị Vạn Ma Giáo bên trong cứ điểm một cái chấp sự đánh thành trọng thương.

Hắn cùng Vạn Ma Giáo có thù không đội trời chung!

Bất quá

Vạn Ma Giáo cũng không phải là cái gì phổ thông giáo phái, đây chính là quét sạch Thương Long châu một châu chi địa quái vật khổng lồ. Dù là chỉ là một cái phân đà, cũng đủ làm cho Vị Thủy quận thành Trấn Phủ ti trịnh trọng mà đối đãi.

Trước đây, lão Trần đầu vây quét Vạn Ma Giáo, bất quá là Vạn Ma Giáo bên trong một cái lại nhỏ bất quá cứ điểm. Có thể ngay cả như vậy, trước đây vây quét Nam Thành khu các lớn ngõ phố Trấn Phủ ti liên hợp hành động, tại thiên thời địa lợi nhân hoà phía dưới, cuối cùng cũng là thương vong thảm trọng.

Không còn có mười vị sai đầu, chết tại một lần kia vây quét ở trong!

Cái này còn chỉ là một cái cứ điểm, nếu là cứ điểm đi lên đường khẩu, muốn giải quyết kia nhất định phải toàn bộ ngoại thành Trấn Phủ ti đồng tâm hiệp lực. Nếu là phân đà.

Kia chỉ dựa vào Vị Thủy quận thành một thành chi lực, chỉ sợ lực có chưa đến.

Một ngày này thượng soa thời gian, tại mấy người du lịch du đãng đãng bên trong, rất nhanh liền đi qua.

Hạ sai về sau, Trần Bình An liền thẳng đến trong nhà. Hắn một ngày này đều ghi nhớ lấy Trần Nhị Nha tình huống.

Trần Bình An đi đến Lê Hoa ngõ thời điểm, liền có thể cảm giác một tia nghiêm trọng cùng khẩn trương. Ngày bình thường cái này thời điểm, sẽ có không ít hàng xóm láng giềng ở bên ngoài đi lại hoặc là vọt môn nói chuyện phiếm. Nhưng là hôm nay, dạng này tình huống Trần Bình An lại là cũng không có nhìn thấy.

Tới gần trước cửa nhà, hắn thấy được có một người vội vàng đi qua.

"Lão Lương thúc, đây là thế nào. Làm sao đường phố trên đều không chút nhìn thấy người?"

Trần Bình An hướng về phía trước mấy bước, ngăn cản người tới đường đi.

Nghe được có người gọi hắn, cái này lão Lương thúc đầu tiên là giật nảy mình, thấy là Trần Bình An sau lúc này mới buông lỏng xuống tới.

"Là Trần tiểu ca a! Ngươi không biết rõ a, xảy ra chuyện lớn?"

"Lão Lương thúc, xảy ra chuyện gì?"

Trần Bình An mặc dù đã biết rõ đại khái chính là Lục nhi sự tình, nhưng vẫn là hỏi nhiều nữa một câu.

"Hổ Đầu bang Lục gia, chết!"

Dứt lời, lão Lương thúc cũng không đợi Trần Bình An phương hướng chính là vội vã chạy ra. Tại cái này trong lúc mấu chốt, hắn cũng không muốn đợi ở bên ngoài mù lắc lư, bị Hổ Đầu bang người trông thấy, bằng bạch gây phiền toái gì.

Đều là người bình thường, có thể chịu không được cái gì giày vò.

"Quả nhiên là chuyện này."

Trần Bình An đưa mắt nhìn lão Lương thúc rời đi, đôi mắt chớp lên. Hắn không có ở tại chỗ chờ lâu, trực tiếp hướng về cửa nhà đi đến.

Đẩy ra cửa sân, nhìn xem tại trong phòng bếp bận rộn thân ảnh, Trần Bình An gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

"Còn tốt, còn tốt "

Cái này treo một cả ngày tâm, cuối cùng là có thể có chút buông xuống một chút.

"Niếp Niếp, ta trở về."

"Ca ca, ngươi trở về nha ~ có thể ăn cơm rồi...!" Trần Nhị Nha nhoẻn miệng cười.

Tiểu nha đầu tuổi tác còn nhỏ, nụ cười này Trần Bình An cảm thấy hồn nhiên vô cùng khả ái.

"Ca ca là đói bụng." Trần Bình An cười ha ha một tiếng, chính là tiến vào phòng bếp, giúp Trần Nhị Nha mang sang đồ ăn.

Hôm nay thời tiết không tốt lắm, mắt thấy tựa như muốn trời mưa, cho nên hai huynh muội không có ở trong viện ăn, mà là tại trong phòng.

Trong phòng tia sáng có chút lờ mờ, không bằng bên ngoài rộng thoáng, nhưng hai huynh muội lẫn nhau nụ cười trên mặt, lại là chiếu sáng lấy lẫn nhau buồng tim.

Cơm nước xong xuôi, Trần Nhị Nha cũng không có như thường ngày đồng dạng trực tiếp đứng lên thu thập bát đũa. Mà là có chút thu liễm nụ cười trên mặt, mở to mắt nhìn xem Trần Bình An.

"Ca ca, vừa mới ban ngày thời điểm, bên ngoài người nói, Hổ Đầu bang cái kia Lục Tử Lục gia, tại đêm qua chết rồi."

Nói chuyện, Trần Nhị Nha liền trầm mặc xuống. Thông tuệ như nàng, liên tưởng đến đêm qua Trần Bình An vết máu trên người, trong lòng đã sớm có suy đoán.

Nhìn xem Trần Nhị Nha con mắt, Trần Bình An trầm mặc, cân nhắc dùng từ.

Ngay tại hắn tổ chức tốt tiếng nói, chuẩn bị cùng Trần Nhị Nha nói cái gì thời điểm, tiểu nha đầu lại là đứng lên.

"Được rồi, ca ca, ta đi rửa chén."

"Các loại." Trần Bình An gọi lại Trần Nhị Nha: "Đêm qua."

Xuỵt

Tiểu nha đầu dựng lên một thủ thế. Sau đó có chỉ chỉ bên ngoài, ra hiệu Trần Bình An đừng bảo là.

"Ca ca, không cần nói cho ta, ta biết rõ. Cũng không cần giải thích, ta đều hiểu!" Tiểu nha đầu quay người lại ôm lấy Trần Bình An."Vô luận ca ca làm cái gì, ta đều tin tưởng ca ca!"

Trần Bình An nghe trong lòng ấm áp, chính là muốn đưa tay sờ sờ tiểu nha đầu đầu. Không nghĩ tới tiểu nha đầu lập tức liền chạy mở.

"Hì hì. Ta đi rửa chén~ "

"Nha đầu này" Trần Bình An nhất thời không nói gì.

Lúc này mới chín tuổi, nếu là đặt ở kiếp trước, ai có thể tin tưởng? Thành thục đến có chút quá mức!

Bất quá, nhìn xem tiểu nha đầu trên mặt nhẹ nhõm không giống giả mạo, hắn cũng thời gian dần qua yên tâm.

Hắn còn lo lắng hắn giết Lục nhi chuyện này, sẽ để cho tiểu nha đầu trong lòng có gánh vác. Không nghĩ tới tiểu nha đầu thích ứng năng lực ngược lại là rất mạnh!

Cũng thế, thích ứng có thể sức yếu, tại cái này thế đạo trên rất khó hảo hảo sống sót.

Sau khi ăn cơm tối xong, Trần Bình An chính chuẩn bị tiêu hóa một chút, liền bắt đầu luyện tập Phi Hoàng thạch. Hắn đứng ở trong sân, nhìn thấy tường viện trên kia cơ hồ muốn thành bạch đoàn vết tích, trong lòng bỗng nhiên giật mình.

"Cái này TM đều có thể quên! Ta cái này đầu óc!"

Tường viện này trên vết tích, nếu như không nhìn kỹ, cũng là không cảm thấy cái gì. Nhưng nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện trong đó lít nha lít nhít mảnh điểm.

Đây đều là bị Phi Hoàng thạch ném ra tới.

Hổ Đầu bang nếu quả như thật tới cửa đến tra hỏi, mặc dù chưa hẳn có thể thông qua cái này liên tưởng đến Lục nhi chết, nhưng không thể nghi ngờ cũng là phức tạp, bằng bạch lưu cái sơ hở.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An một cái liền cầm lấy tảng đá chạy đến tường viện trước, bắt đầu bôi bôi vẽ tranh bắt đầu.

Ngay tại hắn hoạch định một nửa thời điểm, ngoài cửa viện liền vang lên trùng điệp tiếng gõ cửa.

"Mở cửa! Hổ Đầu bang!".