Chương 50: Khí thế ( cầu truy đọc ~)

Chương 50: Khí thế ( cầu truy đọc ~)

Ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, Trần Bình An chỉ cảm thấy lông tơ dựng ngược, da đầu lập tức liền tê bắt đầu.

Ngay tại trong phòng bếp bận rộn Trần Nhị Nha cũng nghe đến tiếng gõ cửa, lập tức liền từ trong phòng bếp chạy ra, tay vẫn là ẩm ướt.

Trần Bình An hướng Trần Nhị Nha nháy mắt, một cái đem hòn đá đặt ở tường viện một góc, sau đó lặng yên không một tiếng động đi đến Trần Nhị Nha bên người.

Lấy trước mắt hắn thực lực, hoàn toàn có thể làm được trình độ này, ngoài cửa viện người căn bản không phát hiện được.

Ầm

Gác ở trên cửa viện then bẻ gãy, cửa sân lập tức liền bị đẩy ra.

"Ở bên trong làm cái gì đây? Lâu như vậy đều không người đến mở cửa!"

Ngoài cửa viện lập tức tràn vào mấy người, nói chuyện chính là một cái làn da ngăm đen, chòm râu loạn bồng lưu manh. Hắn tiến đến đầu tiên là quét mắt một vòng, sau đó hung tợn nhìn xem phòng bếp cửa ra vào Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha.

"Các ngươi!"

Nhìn xem mấy người, Trần Bình An sầm mặt lại.

" tiền tháng hôm qua bên trong liền giao! Như thế ngang ngược, các ngươi là muốn làm gì! ?"

Trần Bình An thanh âm không nhỏ, trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ.

Tại vừa mới ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn liền rất nhanh quét mắt tiến đến mấy cái lưu manh. Bên trong hắn liền một cái quen thuộc gương mặt, là Tiểu Hổ Gia tâm phúc cái kia gọi là Phi Tử lưu manh.

Tiểu Hổ Gia không tại! Cái này mang ý nghĩa đối phương cũng không có truy xét đến trên người hắn. Chuyện của hắn còn không có phát.

Lúc này, hắn chính xác nhất phản ứng, chính là muốn tại chỗ bộc phát, không thể có mảy may lá mặt lá trái. Nếu là hắn lá mặt lá trái, ngược lại sẽ lại càng dễ để cho người ta sinh ra hoài nghi. Dù sao, hôm qua bên trong hắn cùng lưu manh Lục nhi thế nhưng là gợi lên xung đột, giờ phút này nếu là nhượng bộ, ngược lại không hợp với lẽ thường.

Trần Bình An dáng vóc mặc dù gầy gò, nhưng dưới mắt khí thế bộc phát, vẫn có chút dọa người. Cái này lúc đầu hung dữ bộ dáng lưu manh, gặp Trần Bình An như vậy phản ứng, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, cũng có chút không biết làm sao.

Lấn yếu sợ mạnh đồ chơi!

Trần Bình An trong lòng cười lạnh.

"Các ngươi! Lặp đi lặp lại nhiều lần phá nhà ta cửa chính. Làm việc không hề cố kỵ, thô bạo ngang ngược. Là thật muốn đem ta vào chỗ chết bức! Ta Trần Bình An lại thế nào nghèo túng, đó cũng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch. Hôm nay, các ngươi nếu không nói ra một cái lý đến! Chính là nháo đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti kia, ta cũng phải cùng các ngươi Tiểu Hổ Gia đòi một lời giải thích!"

Trần Bình An sắc mặt âm trầm ướt át, gắt gao nhìn trước mắt mấy người.

Hắn cái này một trận phát tác, ngược lại là đem mấy cái lưu manh làm cho có chút không biết làm sao. Bọn hắn lưng tựa Hổ Đầu bang cây to này, đi đến chỗ nào không phải vì người sợ hãi, e ngại. Chưa từng có như bây giờ trải qua.

Còn có, Trần Bình An há miệng ngậm miệng chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch thân phận, muốn ồn ào đến Trấn Phủ ti nơi đó đi, một bộ nhẫn nại đến cực hạn, muốn cá chết lưới rách tư thế.

Trần Bình An như thế, tăng thêm lại một liên tưởng đến Trấn Phủ ti kia uy thế kinh khủng, mấy người khí thế một cái liền triệt để yếu đi xuống dưới.

"Trần gia tiểu Trần tiểu ca, đừng kích động, có chuyện hảo hảo nói. Chúng ta hôm nay đây là tới "

Kia được xưng là Phi Tử lưu manh, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, ý đồ hòa hoãn không khí.

Chỉ là, hắn vẫn chưa nói xong, liền bị Trần Bình An cường thế đánh gãy.

"Có chuyện hảo hảo nói? Các ngươi vừa mới cử động, là muốn thật dễ nói chuyện dáng vẻ mà! ? Phá nhà ta môn, còn muốn để cho ta không nên kích động. Không có dạng này đạo lý! Lê Hoa ngõ không có dạng này đạo lý, Nam Tuyền ngõ phố cũng không có dạng này đạo lý!"

"Hiện tại, các ngươi!" Trần Bình An ánh mắt như điện, ẩn chứa lửa giận: "Cho ta từ trong nhà của ta lăn ra ngoài!"

Ngươi

Phi Tử thật giống như yết hầu bị Trần Bình An bóp lấy, trong lúc nhất thời lại giảng không ra thích hợp tới.

"Trần gia tiểu tử, ngươi thật to gan! Dám như thế nói với chúng ta nói! Biết không biết rõ chúng ta là ai?"

Một bên lưu manh cưỡng ép tăng thêm lòng dũng cảm, vén tay áo lên la lớn.

"Ngươi quản các ngươi là ai? Các ngươi bối cảnh lại sâu lại lớn, còn lớn hơn qua được Trấn Phủ ti, to đến qua Đại Càn luật!"

Trần Bình An giận quá thành cười, nhìn xem mấy người cười lạnh hai tiếng.

"Đại Càn luật 178 đầu, phá cửa quát tháo người, trượng ba mươi, hình năm năm! Mấy người các ngươi! Là muốn khiêu chiến một cái Đại Càn luật uy nghiêm! Lại không lăn, các ngươi nghĩ lăn tất cả cút không được!"

Cái kia nói chuyện lưu manh, mặt bị đỏ bừng lên, kìm nén đến nói không ra lời.

Đúng vậy a, Hổ Đầu bang lại lớn, có thể to đến qua Trấn Phủ ti, to đến qua Đại Càn luật mà! Bọn hắn không hiểu Đại Càn luật, nhưng là lời này từ Trần Bình An trong miệng nói ra đến, cái kia trên mặt thần thái, không phải do bọn hắn không tin tưởng.

"Trần tiểu ca, chúng ta." Phi Tử thật vất vả chậm tới muốn mở miệng, liền đối diện nghênh đón Trần Bình An một câu.

Cút

Nghe vậy, Phi Tử sắc mặt lạnh lẽo, ngón tay hắn hung hăng hướng về phía trước chọc chọc Trần Bình An chỗ phương vị.

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta! Chúng ta đi!"

"Tốt, ta chờ!"

Trần Bình An cười lạnh một tiếng, không cố kỵ gì bộ dáng.

Phi Tử hung tợn trừng Trần Bình An một chút, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, mang theo mấy cái lưu manh liền rời khỏi nơi này.

Nhìn xem mấy người rời đi, Trần Bình An mắt nhìn tường viện bên trên, bôi hoạch định một nửa vết tích, trong lòng khẽ buông lỏng.

Cũng may, không có vào xem xét.

Mấy người tới mục đích không cần phải nói, Trần Bình An cũng biết rõ là vì lấy lưu manh Lục nhi sự tình tới. Đoán chừng là nghĩ đến đề ra nghi vấn hắn một ít chuyện. Lớn tiếng doạ người, trước hết nghĩ cho hắn một hạ mã uy. Để cho hắn nơm nớp lo sợ phối hợp.

Chỉ tiếc, bọn hắn tìm nhầm người!

Trước đây, hắn cam nguyện nén giận, đó là bởi vì hắn còn không có thực lực. Khi đó, hắn võ đạo chưa nhập môn, thật đánh nhau, còn chưa nhất định là đánh nhau kinh nghiệm phong phú lưu manh đối thủ.

Nhưng là hiện tại hắn Khí Huyết tam trọng. Người mang vũ lực, dũng khí tự sinh!

Chỉ là mấy cái lưu manh, hắn thật đúng là không sợ!

Chưa từng nghĩ, hắn bên này kiên cường bắt đầu, đối phương ngược lại là thế yếu đi xuống.

Quả nhiên, một đám lấn yếu sợ mạnh nhuyễn đản!

Bất quá, nhìn đối phương điệu bộ này, việc này hẳn là vẫn chưa xong.

Vừa mới bọn hắn cãi lộn, thanh âm cũng không nhỏ, chung quanh hàng xóm láng giềng cơ bản đều hẳn là nghe được. Phi Tử bọn hắn như thật như vậy xám xịt đi, không hề làm gì, kia chỉ sợ ngay tiếp theo Hổ Đầu bang uy thế đều sẽ có ảnh hưởng.

Cho nên, tiếp xuống bọn hắn khẳng định sẽ làm thứ gì. Lần này trở về, hẳn là viện binh đi.

Lâm thời sai dịch thân phận này, không lên cương thượng tuyến thời điểm, cũng liền so người bình thường mạnh một chút. Nhưng nếu quả thật trên cương thượng tuyến luận, Trần Bình An chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người, vậy thì không phải là mấy người bọn hắn lưu manh có thể đắc tội được.

"Niếp Niếp, không cần lo lắng, hết thảy có ca ca tại." Trần Bình An an ủi Trần Nhị Nha một câu.

"Ừm." Trần Nhị Nha nặng nề mà nhẹ gật đầu: "Ta tin tưởng ca ca."

Tình hình vừa nãy, có ca ca tại bên cạnh, nàng vậy mà một chút cũng không có cảm giác được sợ hãi.

Trần Bình An cầm lên hòn đá tiếp tục thoa tường viện trên vết tích. Chờ hắn xử lý tốt về sau, Trần Nhị Nha bên kia cũng nhanh rửa xong bát.

Trần Bình An từ trong phòng bếp lấy ra một thanh đốn củi đao, lại chạy đến trong phòng chuyển ra một cái ghế. Hắn cái ghế đặt ở trong sân, thẳng đối cửa ra vào. Sau đó, tay hắn cầm đao bổ củi, mặt hướng cửa chính, đại đao kim mã ngồi trên ghế, lẳng lặng các loại Hổ Đầu bang người tới.

"Ta ngược lại muốn xem xem, quận thành dưới cờ, cái này Hổ Đầu bang đến tột cùng có dám hay không lấy thân thử nghiệm!".