Chương 51: Giằng co ( cầu truy đọc ~)

Chương 51: Giằng co ( cầu truy đọc ~)

"Đến tột cùng là ai làm! ?"

Hổ Bào ngõ một gian phòng bên trong, Tiểu Hổ Gia chính lửa giận ngút trời, đại phát lôi đình. Trong phòng còn có mấy tên lưu manh, lúc này câm như Hàn Thiền đứng tại một bên.

Vào ban ngày biết rõ tâm phúc Lục nhi chết thời điểm, Tiểu Hổ Gia còn run lên tốt một một lát! Nhất là, Lục nhi là chết trong Hổ Bào ngõ.

Hiện trường hắn đi cẩn thận nhìn qua. Căn cứ hình thức đến ngược lại đẩy, hai cái lưu manh cơ hồ là vừa đối mặt công phu liền đã mất đi sức chiến đấu. Mà Lục nhi phản ứng cực nhanh, mắt thấy hình thức không đúng, muốn phá cửa sổ ly khai. Nhưng vừa mới phá vỡ cửa sổ, liền bị đối phương chế phục.  đối phương kinh nghiệm lão đạo, xuất thủ tàn nhẫn, tuyệt đối là quen tay!

Còn có

Lục nhi tuy nói thực lực, nhưng dù nói thế nào cũng là võ đạo nhập môn, có hai cái lưu manh kiềm chế, lại thêm là trong Hổ Bào ngõ. Coi như đối mặt Khí Huyết nhị trọng, hắn cũng không về phần không chịu được như thế, trực tiếp lựa chọn phá cửa sổ chạy trốn. Đối phương có thể là Khí Huyết nhị trọng viên mãn, thậm chí là Khí Huyết tam trọng võ đạo hảo thủ!

Khí Huyết tam trọng a!

Cảnh giới cỡ này võ đạo hảo thủ, tại cái này Nam Tuyền ngõ phố bên trong cũng không phải vắng vẻ hạng người vô danh!

"Thiết Ngưu bang? Dã Lang bang? Vẫn là Phi Sa bang?"

Từng cái tên bang tại Tiểu Hổ Gia trong đầu hiện lên. Nhưng cuối cùng bị hắn từng cái bài trừ.

Cái này ba cái bang trong phái, ngoại trừ Phi Sa bang cùng bọn hắn Hổ Đầu bang thế lực không kém nhiều. Còn lại hai cái thực lực đều thua xa tại bọn hắn Hổ Đầu bang.

Trong bang phái mấy cái hộ pháp đều đặt ở trên mặt bàn. Muốn phái ra Khí Huyết nhị trọng viên mãn hoặc là Khí Huyết tam trọng võ đạo hảo thủ tới ám sát Lục nhi, không quá hiện thực!

Còn nữa, mấy cái bang phái ở giữa mặc dù có lợi ích gút mắc, nhưng giết chết Lục nhi từ kết quả trên nhìn đối bọn hắn không có chỗ tốt gì.

"Sẽ là ai chứ?"

Tiểu Hổ Gia trong lòng tích tụ.

Lúc đầu ngược lại không về phần như thế, chỉ là chuyện này phát sinh thời cơ thật sự là đúng dịp. Hổ Đầu bang ba đại hộ pháp bên trong, vốn là chỉ có hắn võ đạo tu vi chỉ có Khí Huyết nhị trọng viên mãn, còn lại hai vị hộ pháp đều là Khí Huyết tam trọng võ đạo hảo thủ. Tại điểm này bên trong, hắn vốn là yếu thế. Ngày bình thường không ít bị hai vị hộ pháp trêu chọc.

Trước đây mấy ngày, nghĩa phụ của hắn Hổ gia tốn hao không ít đại giới, vừa mới lấy được một bình Khí Huyết đan, cố ý ban thưởng cho hắn. Để hắn có thể nhất cử phá Nhập Khí máu tam trọng, cùng còn lại hai vị hộ pháp ngang hàng.

Nhưng là, chuyện này lại là bị không nhỏ lực cản!

Bất quá một chút lực cản cũng là không phải cái vấn đề lớn gì. Có nghĩa phụ ủng hộ, tăng thêm chính hắn cũng không chịu thua kém, lại có một thời gian cái này một bình Khí Huyết đan như cũ sẽ tới trên tay của hắn!

Nhưng ai biết. Tâm phúc của hắn Lục nhi, vậy mà tại đêm qua chết tại Hổ Bào ngõ bên trong!

Kể từ đó, ngược lại là bị còn lại hai vị hộ pháp bắt được cớ, trở thành hắn cầm tới Khí Huyết đan lớn nhất trở ngại.

"Đáng chết!"

Nghĩ tới đây, Tiểu Hổ Gia nhẫn không ra hận trách mắng âm thanh.

Ngay tại cái này thời điểm, ngoài cửa truyền đến từng đạo vội vàng tiếng gào.

"Tiểu Hổ Gia, Tiểu Hổ Gia!"

Vốn là tâm phiền Tiểu Hổ Gia nghe phía bên ngoài tiếng gào, trong lòng càng là hiện lên một cỗ vô danh lửa giận. Đang muốn phát tác, chính là nhìn thấy ngoài cửa tiến đến mấy người. Trong đó một người là tâm phúc của hắn, Phi Tử.

Nhìn thấy Phi Tử, Tiểu Hổ Gia miễn cưỡng đè xuống lửa giận.

"Chuyện gì? Vội vã khô khô, như cái gì nói!"

"Tiểu Hổ Gia." Phi Tử chạy đến Tiểu Hổ Gia bên người: "Là Trần gia kia tiểu tử!"

"Trần gia kia tiểu tử?"

"Lục nhi hôm qua bên trong vừa mới thu một nhóm tiền tháng, đi không ít người nhà. Huynh đệ mấy cái biết rõ tin tức này về sau, liền đi từng nhà đề ra nghi vấn hiểu rõ tình huống. Chỉ là không nghĩ tới hỏi Trần gia tiểu tử nhà này thời điểm, xảy ra vấn đề!"

"Vấn đề gì?" Tiểu Hổ Gia đôi mắt một tranh, tự có một cỗ khí thế.

"Chúng ta vốn định đề ra nghi vấn hiểu rõ Lục nhi tình huống, nhưng là liền bị đối phương quát lớn, đằng sau càng là cầm Đại Càn luật cùng Trấn Phủ ti tới dọa chúng ta. Kia tiểu tử không phải dân chúng tầm thường, có Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch thân phận. Nghĩ đến thật lên xung đột, có lẽ sẽ gây nên phiền toái không nhỏ. Rơi vào đường cùng, chúng ta đành phải chạy trước trở về, mời Tiểu Hổ Gia ra mặt."

Phi Tử nói sơ lược một cái chuyện đã xảy ra. Trong quá trình hữu ý vô ý biến mất chính mình ngang ngược một mặt.

"Phế vật!"

Tiểu Hổ Gia sau khi nghe, hướng về mấy người quát lớn.

"Ta Hổ Đầu bang làm việc, chưa từng muốn xen vào nhiều quy củ như thế. Dám uy hiếp ta Hổ Đầu bang, cái này tiểu tử thật can đảm!"

Tiểu Hổ Gia lửa giận ngút trời, phủi đất một cái liền từ trên ghế đứng lên.

"Đi, mang ta đi tìm kia tiểu tử!"

"Vâng, Tiểu Hổ Gia." Phi Tử cùng còn lại hai tên lưu manh cung kính đáp.

Nhìn xem Tiểu Hổ Gia nổi giận đùng đùng đi ra gian phòng, mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt cười trên nỗi đau của người khác.

Có Tiểu Hổ Gia ra mặt, Trần gia kia tiểu tử sợ là thảm rồi.

Hừ

Để cho người chung quanh cũng biết rõ một cái, đắc tội ta Hổ Đầu bang hạ tràng!

Tiểu Hổ Gia mang theo bảy tám cái lưu manh, hùng hùng hổ hổ chạy tới Trần gia sân nhỏ. Nghênh đón bọn hắn chính là triệt lộ rộng mở cửa sân, cùng ngồi đang đối mặt cửa chính, vững vàng ngồi trên ghế Trần Bình An.

Tiểu Hổ Gia nhìn thấy này tấm tràng cảnh, sửng sốt một cái, ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên tay kia một thanh đao bổ củi bên trên.

Trần gia tiểu tử, đây là muốn cứng rắn đến cùng! ?

Tại trong ấn tượng của hắn, Trần gia tiểu tử hiểu chút đạo lí đối nhân xử thế, cũng có chút khôn vặt, nhưng chưa từng có như vậy dũng khí rồi?

Hắn ở đâu ra lá gan! ?

Bằng cái kia Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti không vào sách lâm thời sai dịch thân phận! ?

"Tốt! Tốt! Tốt! Thật sự là cái gì a miêu a cẩu cũng dám đắc tội chúng ta Hổ Đầu bang!"

Tại ngắn ngủi sửng sốt một cái về sau, Tiểu Hổ Gia mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hắn đã tới đây, liền không khả năng lùi bước. Hắn đại biểu không chỉ có riêng là chính hắn, càng là phía sau Hổ Đầu bang.

Chung quanh mặc dù không có người, nhưng là hàng xóm láng giềng đều âm thầm nhìn chằm chằm nơi này tình huống.

Hắn mục đích tới nơi này là lập uy, dùng hiện thực nói cho bọn hắn bọn này phổ thông bình dân, đắc tội Hổ Đầu bang đến tột cùng là kết cục gì!

"Trần gia tiểu tử, gần nhất gan mập a! Ngay cả ta Hổ Đầu bang người đều dám ngăn cản."

Tiểu Hổ Gia ngoài cười nhưng trong không cười hướng lấy Trần Bình An đi đến.

Tay cầm đao bổ củi, nghĩ hù ai?

Ta chơi đao thời điểm, ngươi nha còn không có xuất thân đây! Nghĩ hù dọa Tiểu Hổ Gia ta! ? Nói đùa!

"Là Tiểu Hổ Gia a!" Trần Bình An nhìn thấy Tiểu Hổ Gia tới, không có chút nào ý đứng lên: "Tiểu Hổ Gia, quản quản thủ hạ ngươi người. Quang Thiên vào ban ngày liền dám phá cửa mà vào. Như vậy ngang ngược, nếu là đến ban đêm, chẳng phải là dám diệt ta cả nhà!"

Mới mở miệng, Trần Bình An chính là một cái chụp mũ chụp tới.

"Không biết đến, còn tưởng rằng ta Nam Tuyền ngõ phố trời không phải cái gì Trấn Phủ ti, mà là Hổ Đầu bang đây!"

"Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử!"

Tiểu Hổ Gia cười lạnh, nhanh chân hướng về phía trước.

Chỉ tiếc, răng lại mỏ nhọn lại lợi, cũng không thể nhiều kháng mấy lần đánh.

Không biết rõ  chờ hắn xuất thủ hung hăng đánh hắn một trận về sau, cái này tiểu tử còn có thể hay không giống như bây giờ kiên cường.

"Tiểu Hổ Gia!" Trần Bình An trên tay đao bổ củi giương lên: "Ngươi càng đi về phía trước mấy bước, chính là nhà của ta sân nhỏ. Chưa ta cho phép tiến viện  ấn Đại Càn luật đáng nhìn là mạnh mẽ xông vào  ấn luật làm trượng hai mươi, hình ba năm!"

Tiểu Hổ Gia bước chân không ngừng, trên mặt cười lạnh.

Bành

Trần Bình An đao bổ củi hung hăng đánh xuống, tại trong hư không đình chỉ, trực chỉ Tiểu Hổ Gia.

"Ngươi như lại hướng phía trước một bước, chính là không chết không thôi cục diện."

Không âm thanh tê kiệt lực, không có không kiềm chế được nỗi lòng, có chỉ là một mặt đạm mạc. Trần Bình An sắc mặt đạm mạc, lẳng lặng nhìn xem Tiểu Hổ Gia.

Hắn là nghiêm túc!

Nghe vậy, Tiểu Hổ Gia bỗng nhiên khẽ giật mình, bước chân như vậy dừng lại..