Chương 52: Vận khí ( cầu truy đọc ~)

Chương 52: Vận khí ( cầu truy đọc ~)

Trần Bình An sắc mặt đạm mạc, đôi mắt thâm thúy. Lời nói ra để người nhẫn không được đi tin tưởng.

Tiểu Hổ Gia nhắm lại lên con mắt, nhìn xem Trần Bình An, giống như là lần thứ nhất biết hắn đồng dạng.

Vừa mới hắn tại Trần gia cái này tiểu tử trên thân, ẩn ẩn nhìn thấy lão Trần đầu cái bóng.

Lão Trần đầu cũng coi như không uổng công đời này, xem như được một dũng khí thủ đoạn đều tốt dòng dõi!

Bất quá

Không chết không thôi! ?

Buồn cười!

Thật coi hắn Tiểu Hổ Gia là dọa lớn?

Tiểu Hổ Gia nâng lên bước chân, đang muốn hướng về phía trước. Liền nghe đến đường phố một đầu khác, xa xa truyền đến một đạo quát lớn âm thanh.

"Trấn Phủ ti đêm tuần, phía trước đang làm gì!"

Tiểu Hổ Gia quay đầu nhìn lại, liền thấy nơi xa hai tên sai dịch các đeo lấy đao, một người cầm trong tay đèn lồng, một người cầm hưởng la, hướng về bọn hắn đi tới.

Chỉ là, hai tên sai dịch bắt đầu đi khí thế vẫn là mười phần. Cái này càng đến gần, ngược lại là khí thế ngã xuống. Đợi thấy rõ Tiểu Hổ Gia lưng hổ sói eo bộ dáng về sau, càng là giống đổi một người đồng dạng.

"Là Tiểu Hổ Gia ngài tại cái này a!"

Giống Tiểu Hổ Gia dạng này Hổ Đầu bang cao tầng, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai dịch tự nhiên đều là nhận ra. Chẳng những muốn nhận ra, nếu như không phải tất yếu còn không thể đắc tội.

Dưới mắt đến gần đến, mới phát hiện Tiểu Hổ Gia tại cái này, hai tên sai dịch không khỏi âm thầm hối hận.

Nhất là đối mặt bảy tám tên lưu manh không có hảo ý ánh mắt, hai người càng là tê cả da đầu.

Tiểu Hổ Gia tại cái này, xem xét chính là muốn làm chút phạm pháp hoạt động! Sớm biết rõ vừa mới liền giả bộ như không thấy được, trực tiếp đi ra, nơi nào sẽ có nhiều như vậy sự tình!

Hiện tại tới, là ngăn cản cũng không phải, không ngăn cản cũng không phải. Làm cho bọn hắn khó làm, đâm lao phải theo lao!

Coi như bọn hắn quyết tâm muốn ngăn cản Tiểu Hổ Gia, nhưng bọn hắn hai người cũng liền chỉ là lâm thời sai dịch. Bằng thân phận này, muốn ngăn cản Hổ Đầu bang hộ pháp Tiểu Hổ Gia, quả thực là người si nói mộng.

Liền tại bọn hắn tâm thần chuyển động thời khắc, đột nhiên thấy được ngồi ở trong sân Trần Bình An.

"Trần Bình An?"

Cùng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch, giữa bọn hắn tự nhiên là nhận biết.

Tiểu Hổ Gia nhìn một chút trong viện Trần Bình An, lại nhìn một chút tới hai tên sai dịch, ý nghĩ đột nhiên có biến hóa, quyết định từ bỏ trước đây dự định.

Nói thật, hắn căn bản không có đem Trần Bình An cái gọi là không chết không thôi coi ra gì. Chỉ là, ngay trước hai tên Trấn Phủ ti sai dịch hảo hảo dạy một chút Trần Bình An quy củ, bao nhiêu sẽ có chút không ổn. Hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn bởi vì cái này sự tình, gây phiền phức.

Dù sao, hiện tại trong bang phái tình huống đặc thù, không ít người đều nhìn chằm chằm hắn, không thể phức tạp, hết thảy lấy cầm tới Khí Huyết đan làm trọng!

"Trần gia tiểu tử, vận khí của ngươi ngược lại là không tệ!"

Tiểu Hổ Gia gượng cười hướng về Trần Bình An nói.

"Hi vọng phía sau ngươi vận khí cũng có thể một mực như thế không tệ! Bất quá "

Ngay trước hai tên sai dịch trước mặt, uy hiếp Trần Bình An, Tiểu Hổ Gia là một chút cũng không có cố kỵ.

Xác thực cũng thế, giống Tiểu Hổ Gia dạng này bang phái cao tầng, chỉ cần không nên đắc tội cái gì quyền quý. Không phải người bề trên lên tiếng muốn động đến hắn, đồng dạng thật đúng là không sợ cái gì phổ thông sai dịch.

Tiểu Hổ Gia trên mặt lộ ra âm hiểm cười, nhìn Trần Bình An tốt một một lát. Mới chào hỏi một tiếng, đem người rời đi.

Mấy tên lưu manh trước khi đi, đều là hung tợn nhìn Trần Bình An vài lần.

"Tiểu tử, ngươi chờ!"

Phi Tử ngón tay cái hướng xuống, im ắng so với hình miệng.

Vận khí không tệ? Vận khí không tệ hẳn là các ngươi mới đúng!

Trần Bình An trong lòng cười lạnh.

Lúc này, hai tên sai dịch cũng mới kịp phản ứng. Bọn hắn ngược lại là không muốn minh bạch, làm sao bọn hắn vừa đến, Tiểu Hổ Gia cứ đi như thế.

Chẳng lẽ mặt mũi của bọn hắn có như thế lớn?

Trần Bình An hướng phía hai người khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

"Tiến đến ngồi một chút?"

Hắn mời nói.

Hai tên sai dịch, một cái tên là Triệu Hổ, một cái tên là Trình Viễn. Luận tư lịch gần giống như hắn. Bởi vì tương đối sẽ ôm đùi, cho nên lẫn vào muốn so hắn rất nhiều.

"Không được. Không được."

Hai người khoát tay cự tuyệt.

Nói nhảm!

Vừa mới Tiểu Hổ Gia ý tứ rất rõ ràng, cái này Trần Bình An đắc tội hắn, hắn xem như nhớ kỹ.

Bọn hắn nếu là tiến vào Trần Bình An nhà, chẳng phải là biến tướng đang cho hắn đứng đài.

Sự tình liên quan Hổ Đầu bang cao tầng Tiểu Hổ Gia, bọn hắn cũng không muốn lẫn vào đến trong này.

Về phần đồng liêu? Là làm cái gì, có thể ăn sao?

Trần Bình An bất quá vừa vỡ ngụ lại, giúp hắn chọc một thân tao không nói, còn không có một điểm chỗ tốt?

Vấn đề này, đồ đần tài cán!

Gặp hai người cự tuyệt, Trần Bình An cũng không bắt buộc. Tâm lý đối phương, hắn đại khái cũng đoán được.

Bất quá, nhân chi thường tình, hắn cũng có thể lý giải.

Mặc dù không phải cố ý, nhưng hai người vừa mới cử động, cũng coi là giúp hắn một tay.

Đưa mắt nhìn Triệu Hổ cùng Trình Viễn ly khai, Trần Bình An cũng đứng dậy đóng lại cửa sân.

Được

Then lại là đoạn mất!

Chỉ có thể lại chọn một rễ củi côn, lâm thời đương đương then cửa then.

"Niếp Niếp, vừa mới không sợ a?"

Vừa mới tràng cảnh, kia Tiểu Hổ Gia mang theo bảy tám người tới, tràng diện vẫn là cực kỳ dọa người.

"Ca ca tại, ta không sợ." Trần Nhị Nha trên mặt lộ ra đáng yêu tiếu dung.

"Ừm, không sợ sẽ tốt." Trần Bình An cười đáp lại.

Trải qua vừa rồi mấy lần giày vò, sắc trời đã sớm tối xuống.

"Không thể tại đối tường viện luyện tập Phi Hoàng thạch!"

Theo Trần Bình An luyện tập số lần càng ngày càng nhiều, tăng thêm Phi Hoàng thạch tiểu thành, hắn vung ra Phi Hoàng thạch lực đạo thế nhưng là không nhỏ. Tại như thế luyện tập xuống dưới, tường viện này trên sớm muộn sẽ xuất hiện một cái hố to.

Không thể đối tường viện luyện tập, kia Trần Bình An liền đem ánh mắt rơi vào sân nhỏ một góc đống đá bên trong. Đây là trước đây hắn luyện tập Thiết Bố Sam thời điểm lưu lại.

"Liền đối đống đá luyện!"

Trần Bình An tận khả năng kéo ra cự ly, tay cầm lớn nhỏ thích hợp Phi Hoàng thạch, bắt đầu luyện tập bắt đầu.

Không biết rõ bởi vì Phi Hoàng thạch tiểu thành nguyên nhân, vẫn là ra hôm nay cái này một lần sự tình, Trần Bình An cảm xúc nhận xung kích, ban đêm hắn đúng là liên tiếp tu hành ra 4 điểm tu hành kinh nghiệm.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tam trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch tiểu thành (6/40)

Nhìn xem bảng trên số liệu, Trần Bình An trong lòng có chút hài lòng. Hắn hiện tại một ngày tu hành có thể có 6 giờ kinh nghiệm. Kể từ đó, có cái sáu ngày thời gian, hắn liền có thể Phi Hoàng thạch đại thành!

Một khi Phi Hoàng thạch đại thành, vậy hắn thực lực tổng hợp đem tiến thêm một bước. Đối mặt không biết, cũng có thể càng nhiều một phần lực lượng.

Hắn cũng không tin tưởng, ra hôm nay như thế một lần sự tình, Tiểu Hổ Gia sẽ như vậy coi như thôi.

Sau đó, chuyện phiền toái cũng sẽ không thiếu đi!

Bất quá không sao, sớm tại lúc trước quát lớn mấy người lăn ra ngoài thời điểm, hắn liền làm ra dự tính xấu nhất.

Đã đi trên võ đạo, vậy liền làm kiên quyết tiến thủ!

Tiểu Hổ Gia như lại ồn ào, vậy liền tìm ban đêm, đem hắn cùng nhau làm thịt!

Cái này một đêm, rất nhanh liền đi qua.

Ngày thứ hai sáng sớm, Trần Bình An sớm đuổi tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, cùng Hầu Đầu Đại Sơn hai người trêu chọc vài câu. Tại mở xong sai tiền hội sau đó, hắn liền trực tiếp về đến trong nhà.

"Lại trực luân phiên đến đêm liếc!"

Dựa theo Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti phân phối, tối nay là hắn cùng Tần đầu cùng một chỗ đêm tuần.

Bất quá, phần lớn thời điểm Tần đầu đều chỉ là tại điểm danh thời điểm xuất hiện dưới, bình thường đều tìm không thấy bóng người.

Cho nên, làm an bài cùng Tần đầu cùng một chỗ thời điểm, đại khái suất là Trần Bình An một mình đêm tuần.

Đêm nay, đêm tuần gà gáy ngõ hẻm..