Chương 53: Đêm tuần ( cầu truy đọc ~)

Chương 53: Đêm tuần ( cầu truy đọc ~)

Gà gáy ngõ hẻm, tại Nam Tuyền ngõ phố rất nhiều đường phố bên trong chỗ yên lặng, tương đối quạnh quẽ. Đồng dạng sai dịch thật đúng là không quá nguyện ý đi tuần. Nhất là ở buổi tối, hai người đi tại đường phố bên trên, cái kia cảm giác phía sau âm phong sưu sưu, làm người ta sợ hãi cực kì.

Hai người còn như vậy, huống chi là Trần Bình An một mình một người.

Bất quá, hắn bây giờ Khí Huyết tam trọng, Khí Huyết tràn đầy, dũng khí hùng tráng, chỉ là bóng đêm cùng quái đản mà nói, hắn mảy may không sợ.

Đây là võ đạo cảnh giới mang cho hắn lực lượng!

Trần Bình An bên hông đeo lấy đao, trên bờ vai treo hưởng la, tay mang theo đèn lồng đi tại gà gáy ngõ hẻm bên trên.

Bình thường tình huống, hẳn là hai tên sai dịch lẫn nhau chiếu ứng, một người dẫn theo đèn lồng, một người cầm hưởng la. Như phát hiện cái gì dị động, chính là hai người cùng nhau nổi lên. Như sự tình quá mức khó giải quyết, cảm giác chuyện không thể làm. Vậy liền có thể gõ vang hưởng la, làm cảnh cáo cùng cầu viện.

Đồng dạng mâu tặc, đêm hôm khuya khoắt nghe được hưởng la âm thanh, chỉ sợ dũng khí đều mất, lại càng không cần phải nói là phản kháng.

Đi tại gà gáy ngõ hẻm bên trên, Trần Bình An tâm tình không tệ. Vào ban ngày hắn hảo hảo ngủ một giấc, tới gần thượng soa trước càng là luyện tập một phen Phi Hoàng thạch.

Bây giờ, bảng trên Phi Hoàng thạch điểm kinh nghiệm đã biến thành 12 điểm. Điểm này một giọt tích lũy, chậm rãi mạnh lên cảm giác, là thật không tệ.

Gà gáy ngõ hẻm hai bên dân cư cũng không liên tục, thật lưa thưa. Đi tới đi tới chính là đi ngang qua khối nhỏ đất hoang. Dựa theo Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong lưu truyền rộng rãi, cái này gà gáy ngõ hẻm tại lúc ban đầu thời điểm chính là một phương đại gia tộc gia tộc mộ địa. Đằng sau gia tộc suy bại, lúc này mới chậm rãi biến thành bây giờ gà gáy ngõ hẻm cách cục.

Đương nhiên, thời gian quá xa xưa, cũng vẻn vẹn đồn đại thôi.

Tối nay ánh trăng có chút tối nhạt, bất quá mượn đèn lồng bên trong ánh nến, Trần Bình An cũng là thấy rõ đường. Chung quanh thỉnh thoảng vang lên tiếng côn trùng kêu, cũng không biết rõ ban ngày thời điểm là núp ở chỗ nào.

Trần Bình An thần thái sáng láng tuần tra đến nửa đêm, đang nghĩ ngợi tìm một khối địa phương nghỉ ngơi một chút thời điểm, động tác của hắn bỗng nhiên dừng lại.

"Thanh âm gì?"

Trần Bình An lỗ tai hơi động một chút, tựa như là nghe được cái gì.

Hắn bây giờ cũng coi là võ đạo hảo thủ, tai thính mắt tinh, cho nên có thể nghe được một chút người bình thường khó mà nghe được tiếng vang. Hắn ánh mắt cảnh giác, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Nơi xa một mảnh hắc ám, cái gì cũng thấy không rõ.

"Đi qua nhìn một chút!"

Trần Bình An dẫn theo đèn lồng, lần theo âm thanh đi về phía trước.

Trong đêm khuya Vị Thủy quận thành, nếu như lấy chỗ cao quan sát hướng xuống. Cái kia có thể vô cùng rõ ràng xem đến nội ngoại hai thành ở giữa phân biệt rõ ràng. Nội thành ngoại thành có bờ sông ngăn cách, cho dù là tại trong đêm khuya thành có không ít địa phương vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng. Nhưng ở ngoại thành, lại là một mảnh hắc ám cùng yên tĩnh, cơ hồ là không nhìn thấy cái gì đèn đuốc.

Ngoại thành Nam Tuyền ngõ phố một góc.

Lúc này chính bộc phát một trận cực kỳ chiến đấu kịch liệt. Bốn đạo thân ảnh tại như ẩn như hiện ảm đạm ánh trăng bên trong lẫn nhau giao thủ.

Trong đó, ba đạo thân ảnh giữa lẫn nhau phối hợp ăn ý, cùng nhau vây công lấy một thân ảnh.

"Bất quá là Ngũ mỗ cử chỉ vô tâm, nghĩ không ra vậy mà câu tới như thế một đầu lớn cá."

Dưới ánh trăng, một tên mặc áo xám, dáng vóc còng xuống thân ảnh chính phát ra trận trận tiếng cười quái dị. Theo hắn thân ảnh biến hóa, lâu lâu xuyên thấu qua ảm đạm ánh trăng có thể thấy rõ cái kia che kín vết sẹo gương mặt.

Vạn Ma giáo Đại chấp sự, Ngũ Hải Hoa!

Bên người của hắn còn có một béo một gầy hai thân ảnh, phối hợp với thế công của hắn, không ngừng hướng về cô gái trước mặt tạo áp lực.

Nữ tử mặc một thân vằn đen Ngư Lân phục, lộ ra một trương thanh lạnh tú lệ dung nhan. Nàng lúc này cầm trong tay một thanh trường kiếm, múa ra từng đạo huyễn lệ vô cùng kiếm hoa. Kiếm chiêu biến ảo ở giữa, có kiếm khí phun trào.

"Nếu là ngày mai, Trấn Phủ ti biết rõ Nam Thành khu Tổng sai ti đại nhân, vẫn lạc tại nơi này. Kia không biết rõ sẽ có phản ứng như thế nào đâu! ? Ngũ mỗ thật sự là hiếu kì a!"

Ngũ Hải Hoa cầm hai cây dao ngắn, đang điên cuồng bay múa, muốn phá vỡ nữ tử phòng ngự. Mỗi một lần dao ngắn bay múa, có khí tức bắn ra.

Ngũ Hải Hoa tâm tình thoải mái. Vốn nghĩ đến tùy tiện câu một con cá tới, liền xem như thành công. Chưa từng nghĩ vậy mà câu được một đầu cá lớn. Câu tới Nam Thành khu Tổng sai ti, Mộ Uyển Quân!

Mộ Uyển Quân, Mộ gia đích nữ! Niên kỷ nhẹ nhàng liền phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh, tọa chưởng Nam Thành khu Trấn Phủ ti Tổng sai ti đại ấn. Nếu như có thể đem nàng giết, kia trong giáo ban thưởng cũng sẽ không ít.

Nghĩ tới đây, Ngũ Hải Hoa nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi, mặt lộ vẻ khát máu quang mang.

Cái này Mộ Uyển Quân thiên tư mặc dù không tệ, nhưng đến cùng vẫn là trẻ, dễ dàng như vậy liền bọn hắn nói hắn võ đạo tu vi ép Mộ Uyển Quân một bậc, tại hai tên nhất đẳng chấp sự trợ giúp dưới, đủ để có thể đưa nàng cầm xuống.

Mộ Uyển Quân quơ trường kiếm, Thu Thủy kiếm pháp bị nàng thi triển đến lô hỏa thuần thanh. Nhưng theo nàng không ngừng mà ngăn cản, liền dần dần cảm nhận được áp lực.

Bạch

Một chút mất tập trung, nàng vằn đen Ngư Lân phục trên chính là nhiều hơn mấy đạo lỗ hổng. Cũng may nàng Nội Khí kịp thời bắn ra, miễn cưỡng chống đỡ trở về.

Mộ Uyển Quân tâm tình có chút trầm thấp.

Nàng ở buổi tối phát hiện một đạo bóng đen, bóng đen trên thân có Vạn Ma giáo tiêu chí. Vạn Ma giáo tại quận thành ẩn hiện, tất có âm mưu. Nàng nghĩ đến theo dõi bóng đen, để bắt được bóng đen phía sau cứ điểm. Nhưng chưa từng nghĩ một đường truy xét đến nơi này, vậy mà đi vào bẫy rập của bọn họ.

Phải biết, từ đối với thực lực bản thân tự tin, cũng vì phòng ngừa đánh cỏ động rắn, nàng truy tra sự tình, không có những người khác biết rõ.

Vốn cho rằng là mười phần chắc chín một lần truy tra cùng đồ sát, không nghĩ tới vậy mà truy xét đến nơi này, vậy mà tao ngộ Vạn Ma giáo Đại chấp sự, Ngũ Hải Hoa.

Ngũ Hải Hoa, Khí Hải cảnh viên mãn, ổn ép nàng một đầu. Bên người càng có hai tên Khí Huyết viên mãn nhất đẳng chấp sự từ bên cạnh hiệp trợ.

Hôm nay, sợ là phiền phức lớn rồi!

Sưu

Ngũ Hải Hoa thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, hai thanh dao ngắn phun ra chập chờn ra hơn thước quang mang, đúng là đột nhiên bộc phát muốn đưa Mộ Uyển Quân vào chỗ chết.

Vốn cho rằng là một kích tất trúng, nhưng chưa từng nghĩ Mộ Uyển Quân kiếm ảnh đột nhiên biến hóa, thi triển ra một cái huyền diệu kiếm chiêu.

Khanh

Ngũ Hải Hoa dao ngắn đúng là bị một mực chống đỡ.

Bất quá, Mộ Uyển Quân mặc dù chặn chiêu thức của hắn, phân tâm phía dưới bị trong đó một tên nhất đẳng chấp sự bắt lấy cơ hội, tại trên người nàng lưu lại một đạo vết thương.

Mộ Uyển Quân kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lui nhanh.

Từ vừa mới đến bây giờ, cao cường độ chiến đấu, vô luận là tâm thần vẫn là Nội Khí tiêu hao cực lớn. Nếu là tại tiếp tục như thế, chỉ sợ thật muốn lành ít dữ nhiều.

"Trấn Phủ ti người đâu? Nơi này động tĩnh lớn như vậy đều không có người phát hiện sao?"

Mộ Uyển Quân sắc mặt có chút khó coi.

Nơi này hẳn là Nam Tuyền ngõ phố khu vực, cái này thẩm Thế Khang là làm ăn gì! Ngày bình thường làm sao quản người!

Sưu! Sưu! Sưu!

Dưới ánh trăng, mấy thân ảnh không ngừng biến ảo, kiếm ảnh lộng lẫy, dao ngắn bay múa, Nội Khí bắn ra.

Mộ Uyển Quân trên người Ngư Lân phục lại tăng thêm mấy đạo chỗ thủng.

"Như tiếp tục như vậy nữa, sớm tối muốn bị lưu tại nơi này! Đợi đến Nội Khí hao hết, liền một điểm cơ hội cũng không có!"

Mộ Uyển Quân trên mặt hiện lên một tia tàn khốc.

"Chỉ có thể dùng một chiêu kia!".