Chương 54: Hưởng la ( cầu truy đọc ~)

Chương 54: Hưởng la ( cầu truy đọc ~)

Thu Thủy kiếm pháp cấm kỵ chiêu thức, Thu Thủy Lưu Hà!

Thu Thủy Lưu Hà một khi thi triển, nàng sát phạt chi lực liền có thể thẳng bức đánh vỡ đệ nhất quan ải Nội Khí cao thủ. Bằng vào đây, nàng liền có thể thoát khỏi Ngũ Hải Hoa dây dưa, từ đó thấy được một chút hi vọng sống.

Thu Thủy Lưu Hà uy lực như thế, tự nhiên không có khả năng không có bất kỳ giá nào.

Nàng nếu là vận dụng lời nói, tối thiểu nhất cần khôi phục thời gian hai, ba tháng.

Giống nàng dạng này võ đạo tiến cảnh một ngày ngàn dặm võ đạo thiên tài tới nói, thiếu nhất chính là thời gian. Cái này thời gian hai, ba tháng cũng không phải nói một chút mà thôi.

Ý vị này, tại cái này thời gian hai, ba tháng bên trong, nàng cần một lòng khôi phục thương thế cùng hao tổn. Ở trong quá trình này nàng võ đạo cảnh giới là không có tiến triển. Nàng không có tiến bộ, nhưng là người khác lại tại tiến bộ. Mang ý nghĩa sự chênh lệch giữa bọn họ tại kéo dài.

Tổn thất như vậy, là nàng không thể tiếp nhận!

Chỉ là, chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp khác.

Ngay tại Mộ Uyển Quân chính chuẩn bị phải vận dụng cấm kỵ chiêu thức Thu Thủy Lưu Hà phá vòng vây thời điểm, tại cách đó không xa từng tiếng vang dội thanh thúy hưởng la âm thanh chính là liên tiếp vang lên. Như là như mưa rơi dày đặc, không ngừng nghỉ chút nào.

Đông! Đông! Đông! Đông!

"Không được!"

Nghe được hưởng la âm thanh, Ngũ Hải Hoa biến sắc.

"Là Trấn Phủ ti người! Đáng chết!"

Đều đến mấu chốt nhất thời điểm, tại sao có thể có Trấn Phủ ti người vừa vặn liền phát hiện. Chỉ là, liền để hắn như thế từ bỏ, vậy hắn tuyệt đối không cam tâm.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Ngũ Hải Hoa khẽ quát một tiếng, Nội Khí như là không cần tiền tại thân thể bên trong phun trào, công kích tiết tấu kéo xuống cực hạn. Một béo một gầy hai tên Vạn Ma giáo nhất đẳng chấp sự, cũng riêng phần mình thi triển công kích không ngừng oanh kích mà đi.

Khí Huyết lục trọng viên mãn, Tẩy Tủy hoán huyết, lực lớn vô cùng, mỗi một kích đều có vạn cân cự lực.

Oanh

Oanh kích phía dưới, có nguyên một mặt bức tường ầm vang sụp đổ.

Biết được Trấn Phủ ti có thể cứu viện binh đến, Mộ Uyển Quân tâm tình khác biệt mới, một tay Thu Thủy kiếm pháp thi triển đến giọt nước không lọt. Dù cho Ngũ Hải Hoa cưỡng ép đột phá, nhưng là trong lúc nhất thời nhưng cũng bắt không được tới.

Nghe chung quanh không ngừng nghỉ hưởng la âm thanh, tâm hắn gấp nôn nóng phía dưới, ngược lại là loạn tiết tấu.

"A gầy, ngươi đi trước giải quyết kia tiểu tử!"

Ngũ Hải Hoa chỉ huy nói.

Chính vây công lấy Mộ Uyển Quân tên kia gầy một điểm nhất đẳng chấp sự, nghe vậy liền muốn thoát chiến mà đi, đi trước giải quyết kia gõ vang cái chiêng người.

Mộ Uyển Quân sao lại để bọn hắn toại nguyện.

Bá

Kiếm quang lấp lóe, chính là chặn gầy chấp sự đường đi.

"Muốn chết!"

Ngũ Hải Hoa nhe răng cười một tiếng, bắt lấy cơ hội, dao ngắn phi đâm, trực tiếp đâm về Mộ Uyển Quân trước ngực.

Mộ Uyển Quân mày liễu nhíu một cái, phản ứng cấp tốc, thân hình hơi động một chút, muốn tránh đi Ngũ Hải Hoa phi đâm. Chỉ là, vẻn vẹn tránh đi hơn phân nửa phong mang, trước nhất đoàn bộ phận cuối cùng đâm trúng nàng thân thể.

"Chết đi cho ta!"

Ngũ Hải Hoa muốn tiến thêm một bước, thẳng đến tim phổi. Chỉ là, Mộ Uyển Quân nhưng không có cho hắn cái này cơ hội. Kiếm mang phun trào, hướng về cổ họng của hắn đâm tới.

Vội vàng ở giữa, Ngũ Hải Hoa chính là dao ngắn hạ hoạch, muốn lưu lại trình độ lớn nhất vết thương.

Soạt

Mảng lớn Ngư Lân phục bị phá ra hoạch rơi.

"Nhuyễn giáp!"

Thân hình rút lui, tránh đi kiếm mang Ngũ Hải Hoa, nhìn xem trước mặt tràng cảnh, sắc mặt khó coi.

Chỉ gặp, Ngư Lân phục về sau, Mộ Uyển Quân trên thân mặc một bộ nhuyễn giáp. Bất quá nhuyễn giáp cực kì tinh xảo, cũng vẻn vẹn che lại hạch tâm khu vực.

Nhưng chính là điểm này, để Ngũ Hải Hoa tính toán dự định triệt để thất bại.

Hắn vốn nghĩ thừa dịp Trấn Phủ ti trợ giúp đến trước, đem Mộ Uyển Quân cưỡng ép đánh giết. Nhưng là đối phương có nhuyễn giáp bảo vệ, tăng thêm võ đạo thực lực không tầm thường, bọn hắn trong thời gian ngắn ở giữa thật đúng là bắt không được nàng.

Có thể hắn nếu là ở chỗ này ở lâu  chờ Trấn Phủ ti cao thủ hội tụ, bọn hắn muốn đi chỉ sợ cũng đi không được. Từ hưởng la tiếng vang lên đến bây giờ, bọn hắn kéo đến đủ lâu.

Cần phải đi!

Ngũ Hải Hoa không nghĩ tới cái này Mộ Uyển Quân bất quá một cái tiểu nữ oa, võ đạo cảnh giới tại thì cũng thôi đi, cái này kinh nghiệm thực chiến vậy mà cũng phong phú như vậy.

Bực này thiên tư, tại Vị Thủy quận thành thế hệ tuổi trẻ bên trong, chỉ sợ có thể xếp vào mười vị trí đầu!

Đi

Ngũ Hải Hoa không cam lòng nói ra một câu như vậy.

Bất quá, trước khi đi, trước tiên đem xấu hắn chuyện tốt người giết!

Ừm

Ngũ Hải Hoa đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Ngay tại vừa mới, trước kia dày đặc vô cùng hưởng la âm thanh đột nhiên biến mất không thấy. Ngũ Hải Hoa nhìn hưởng la âm thanh cuối cùng biến mất địa phương, thân hình khẽ động chính là muốn truy kích đi qua.

Bá

Mộ Uyển Quân một kiếm đâm ra, như là thu thuỷ sóng lớn, ngăn cản Ngũ Hải Hoa đường đi.

"Muốn giết người! Trước qua ta cửa này."

Móa

Ngũ Hải Hoa vẫn không ở tuôn ra lối ra.

Nhưng do dự trong nháy mắt, hắn liền làm ra quyết định. Gõ tiếng chiêng không thấy, hắn muốn bắt được đối phương phải hao phí một chút thời gian. Lại thêm Mộ Uyển Quân dây dưa, nếu như cưỡng ép muốn giết gõ cái chiêng người, chỉ sợ muốn chậm trễ nhiều thời gian hơn. Vì cỏn con này biến mất, gánh phong hiểm căn bản cũng không đáng.

Được rồi! Ngày khác lại nói!

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba đạo thân ảnh tốc độ cực nhanh, nhảy vọt tại phòng ốc ở giữa.

Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!

Liền tại bọn hắn ly khai không bao lâu, kia dày đặc vô cùng gõ tiếng chiêng vang lên lần nữa.

Nhảy vọt đến một nửa Ngũ Hải Hoa nhịn không được liền muốn một ngụm lão huyết phun ra.

"Ngươi TM "

"Thật tiện a! Tức chết lão phu!"

"Cuối cùng đi."

Gõ hưởng la Trần Bình An có chút khẩn trương, trên lòng bàn tay của hắn tất cả đều là mồ hôi. Mắt thấy thế cục ổn định lại, hắn có chút cúi đầu xuống, thở dốc bình phục tâm tình.

Hắn trước kia lần theo âm thanh hướng nơi này đi tới. Đi càng gần tiếng đánh nhau chính là càng rõ hiển. Hắn thật xa liền nghe đến nơi này tiếng đánh nhau. Đang đánh nhau âm thanh bên trong, hắn liền phán đoán những người này thủ đoạn sẽ không rơi.

Hắn làm trước hết nhất ý nghĩ chính là: Những người này là Khí Huyết tứ trọng! ? Vẫn là Khí Huyết ngũ trọng! ?

Hắn liền lặng yên sờ soạng tới, chỉ là hắn cái này không tới gần không có việc gì, cái này khẽ dựa gần ngược lại là giật nảy mình.

Có lộng lẫy vô cùng kiếm ảnh bay múa, bay múa ở giữa còn có kiếm mang chớp động, mà đổi thành bên ngoài một bên dao ngắn phun ra phong mang, những thủ đoạn này.

Khí Huyết phía trên!

Nhìn rõ ràng tình cảnh Trần Bình An, là hung hăng lấy làm kinh hãi.

Đêm hôm khuya khoắt, ngay tại gà gáy ngõ hẻm cái này sừng thú dát đạt bên trong, làm sao xuất hiện như thế mấy vị cao thủ! ? Hắn đây là cái gì vận khí!

Cách coi như xa thời điểm, Trần Bình An trước tiên chính là tắt đèn trong lồng ánh nến. Sau đó hắn nhìn xem trong tay hưởng la, phản ứng đầu tiên chính là, không thể gõ!

Cái này nếu là gõ, chết như thế nào đều không biết rõ!

Khí Huyết phía trên tồn tại, muốn giết hắn, không nên quá dễ dàng nha!

Hắn lúc này mới bao nhiêu lương tháng, chơi cái gì mệnh a!

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị lặng lẽ sờ sờ chạy đi, sau đó chạy càng xa càng tốt thời điểm, hắn đột nhiên thấy được thân ảnh ở trong vằn đen Ngư Lân phục.

Vằn đen Ngư Lân phục! Là Trấn Phủ ti người!

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng!"

Trong đại não trải qua kịch liệt đấu tranh, cân nhắc lợi hại về sau, Trần Bình An rốt cục làm ra quyết định. Hắn gõ trong tay hưởng la.

Bất quá hắn cũng không ngốc, hắn một bên gõ, vừa quan sát trong sân thế cục. Thế cục nếu như không đúng, hắn tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Ngay tại đằng sau, Ngũ Hải Hoa chuẩn bị tới giết đi hắn thời điểm, Trần Bình An liền nhạy cảm phát hiện điểm này, hắn không chút do dự dứt khoát quyết nhiên liền ngừng gõ vang cái chiêng tay, cấp tốc chạy trốn.

Bất quá, đối phương bị xuyên vằn đen Ngư Lân phục người ngăn lại.

Nhìn xem đối phương chạy trốn, Trần Bình An lại ngang tàng bắt đầu, lần nữa gõ hưởng la.

Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!

"Tốt, người đã chạy, không cần gõ lại."

Trần Bình An ngẩng đầu, phát hiện một đạo thanh lệ vô cùng thân ảnh, xuất hiện ở hắn cách đó không xa..