Chương 55: Mộ Uyển Quân ( cầu truy đọc ~)

Chương 55: Mộ Uyển Quân ( cầu truy đọc ~)

Dưới ánh trăng, một tên tuổi tròn đôi mươi thanh lệ nữ tử đứng tại Trần Bình An cách đó không xa. Trên tay của nàng nắm lấy trường kiếm, trên thân kiếm còn có chưa vết máu khô khốc.

Vạn Ma giáo kia hai tên nhất đẳng chấp sự mặc dù kiềm chế Mộ Uyển Quân, nhưng tương tự cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem nữ tử, hắn ánh mắt nao nao.

Vừa mới cách khá xa còn phải còn không phải rất rõ ràng. Bây giờ cách rất gần, Trần Bình An ngược lại là nhìn rõ ràng nữ tử dung nhan.

"Là cái nào ngõ phố Sai Ti đại nhân! Làm sao còn trẻ như vậy! ?"

Trần Bình An trong lòng kinh ngạc, bất quá vẫn là lập tức cung kính hành lễ.

"Ti chức gặp qua đại nhân!"

Làm không rõ ràng lai lịch, không biết rõ xưng hô như thế nào, gọi đại nhân là được rồi.

"Ngược lại là nhạy bén, ngươi tên là gì?"

Mộ Uyển Quân thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Hồi đại nhân, ti chức Nam Tuyền ngõ phố lâm thời sai dịch, Trần Bình An."

"Lâm thời sai dịch?" Mộ Uyển Quân có chút ngoài ý muốn đánh giá Trần Bình An một chút.

Khuôn mặt thanh tú, môi hồng răng trắng, ngược lại là một cái không tệ thiếu niên lang.

Chỉ tiếc, không thông võ đạo!

"Ngươi bao lớn tuổi rồi?"

Mộ Uyển Quân như có điều suy nghĩ nhìn xem Trần Bình An.

"Hồi đại nhân, năm nay mười chín, còn có ba tháng không đến, chính là tuổi mới hai mươi."

Cái này tiểu tử ngược lại là có phần hợp nàng mắt duyên, nàng vốn nghĩ đem hắn điều nhập Nam Thành Trấn Phủ ti, bồi dưỡng một hai . Bất quá, như thế tết linh còn không có võ đạo nhập môn, cho dù có chút thiên phú, bồi dưỡng giá trị cũng cực kỳ có hạn. Mặt khác, cưỡng ép bồi dưỡng cũng sẽ mang đến cho hắn khó mà tưởng tượng gánh vác. Thà rằng như vậy, không bằng

Nghe nói Trần Bình An lập tức liền là tuổi mới hai mươi, Mộ Uyển Quân liền đổi một cái ý nghĩ.

Vạn Ma giáo Đại chấp sự Ngũ Hải Hoa tại quận thành bên trong xuất hiện, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ. Mộ Uyển Quân không có tâm tư cùng Trần Bình An hàn huyên quá nhiều.

"Trần Bình An, tên của ngươi ta nhớ kỹ. Chuyện nơi đây ta sẽ xử lý, ngươi tiếp tục đêm tuần!"

"Vâng, đại nhân."

Trần Bình An trong lòng mừng rỡ, ôm quyền đáp lại.

Cũng là tại cái này thời điểm, nơi xa truyền đến một trận chạy mau bôn tẩu âm thanh cùng tiếng gào.

"Trấn Phủ ti sai dịch ở đây, đạo chích còn không mau mau đền tội!"

Hưởng la làm hiệu, là Trấn Phủ ti trợ giúp đến!

"Hừ." Mộ Uyển Quân hừ lạnh một tiếng, mặt có vẻ giận. Nàng không lại để ý Trần Bình An, thả người nhảy lên, mấy cái lên xuống ở giữa, liền biến mất ở Trần Bình An trong tầm mắt.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Mộ Uyển Quân ly khai, trong lòng phấn chấn.

Danh tự bị nhớ kỹ, đối phương ý tứ rất minh bạch. Hẳn là sau đó tất nhiên sẽ có ban thưởng ban thưởng.

Hắn vận khí không tệ! Lần này, hữu kinh vô hiểm!

Đọ sức thắng!

Trần Bình An cũng không dám ở chỗ này ở lâu, muốn lập tức ly khai nơi thị phi này. Ai biết rõ mấy người kia vẫn sẽ hay không giết một cái hồi mã thương trở về. Nếu là trở lại, hắn phiền phức lớn rồi.

Ai, cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu.

Lúc đầu, bước vào Khí Huyết tam trọng về sau, Trần Bình An trong lòng còn có chút tự đắc. Cái này trong Nam Tuyền ngõ phố cũng là xếp hàng đầu nhân vật. Luận thực lực, đã là sai đầu tầng cấp.

Nhưng là mới xa xa nhìn thấy chiến đấu tình hình, như là cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Chính là mấy người ở trong tầm thường nhất, thực lực nhìn yếu nhất cái kia, cũng có thể nhẹ nhõm đánh sập một mặt tường.

Đối Trần Bình An tới nói, chuyện này đối với so cảm giác, quá mức rõ ràng!

Tu hành! Tu hành! Tiếp tục tu hành! Không thể chủ quan!

Trải qua một màn này, Trần Bình An trong lòng những cái kia tự đắc cùng hài lòng, lại không lưu lại nửa phần.

Gà gáy ngõ hẻm sau nửa đêm, cũng không còn quạnh quẽ bộ dáng.

Đại lượng sai dịch chạy đến, tại gà gáy ngõ hẻm cùng xung quanh đường phố tiến hành đại quy mô lùng bắt.

"Thật là lớn chiến trận!"

Trần Bình An âm thầm cảm thán. Xem ra, nữ tử kia năng lượng so với hắn trong tưởng tượng càng lợi hại hơn chút.

Hắn ước gì nữ tử càng lợi hại càng tốt, dạng này việc khác sau có thể thu được chỗ tốt tự nhiên cũng sẽ càng nhiều.

Một đêm trôi qua, Trần Bình An thuận lợi hạ sai.

Hắn không biết đến là, ở sau đó mấy ngày, bởi vì đêm qua sự tình, toàn bộ Nam Thành khu Trấn Phủ ti sẽ phát sinh địa chấn biến hóa.

Bởi vì ban đêm đêm tuần, cho nên ngày thứ hai Trần Bình An liền có thể bình thường nghỉ mộc.

Hắn hạ sai về đến trong nhà, Trần Nhị Nha đã sớm vì hắn làm xong thơm ngọt mềm nhu cháo. Liên tiếp làm ba chén lớn, Trần Bình An mới cảm giác được có sáu bảy điểm no bụng ý.

Làm xong buổi sáng Phi Hoàng thạch luyện tập về sau, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha giao phó vài câu, chính là tiến vào gian phòng, ngã đầu thiếp đi.

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, đã là qua giữa trưa. Mặc dù không ngủ mấy giờ, nhưng Trần Bình An chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, tâm tình thư sướng.

"Ca ca, ngươi đã tỉnh a." Đi ra ngoài phòng, liền thấy Trần Nhị Nha đang ở trong sân tắm quần áo.

"Ừm, tỉnh." Trần Bình An đáp lại một câu.

"Ca ca, vừa mới lên buổi trưa thời điểm, bên ngoài giống như tới không ít sai dịch."

"Ồ?" Trần Bình An trước tiên chính là liên tưởng đến chuyện tối ngày hôm qua.

Dù sao, Vạn Ma giáo ẩn hiện tại quận thành bên trong, còn cùng Trấn Phủ ti Sai Ti giao thủ, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

"Bây giờ còn tại sao?"

"Đã đi." Trần Nhị Nha hồi đáp."Buổi sáng từng nhà đều đề ra nghi vấn, chiến trận thật lớn."

"Ừm." Trần Bình An gật đầu.

Trấn Phủ ti động tĩnh lớn như vậy đề ra nghi vấn, chỉ sợ Nam Tuyền ngõ phố một chút bang phái trong lúc nhất thời còn làm không rõ ràng nguyên nhân.

Dưới áp lực mạnh, những bang phái này tất nhiên sẽ an phận một đoạn thời gian.

Kể từ đó, hắn cùng Nhị Nha gần đây đều hẳn là an toàn. Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia sẽ không ở cái này trên đầu sóng ngọn gió ngoi đầu lên.

Trong lòng nhất định, cùng Trần Nhị Nha trao đổi vài câu về sau, Trần Bình An liền bắt đầu Phi Hoàng thạch luyện tập.

Ngủ một giấc hắn, tinh lực dồi dào, đủ có thể chống đỡ mấy lần Phi Hoàng thạch luyện tập.

Ở nhà thời gian luôn luôn trôi qua phá lệ đến cấp tốc. Đến trưa luyện tập 3 lần Phi Hoàng thạch. Lảo đảo lại là đến ban đêm.

Hai huynh muội ăn xong bữa tối về sau, trao đổi hồi lâu.

Đối với cục thế bên ngoài, Trần Nhị Nha có vẻ hơi lo lắng. Bất quá Trần Bình An ngược lại là lạnh nhạt. Bất quá lạnh nhạt phía dưới, vẫn như cũ có một tia lo lắng âm thầm.

Vạn Ma giáo giáo chúng tại quận thành bên trong ẩn hiện. Nếu là có một ngày, Vạn Ma giáo giáo chúng lạm sát kẻ vô tội, vừa vặn tới nhà hắn. Hắn lại nên ứng đối ra sao đâu?

Thực lực! Vẫn là cần thực lực! Không có thực lực, tại cái này thế đạo dưới, liền cột sống đều thật không bắt đầu.

Đi vào Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, Trần Bình An có thể rất rõ ràng đến cảm nhận được bên trong nghiêm trọng không khí. Trong ngày thường tốp năm tốp ba vây quanh sai dịch, hôm nay lại là không thấy nhiều. Phần lớn trầm mặc, không có nói nói.

Liền liền thường ngày tương đối nhảy Trịnh Thế Dũng cũng có vẻ hơi điệu thấp.

Trần Bình An cùng Hầu Đầu sau khi nghe ngóng, có Vạn Ma giáo giáo chúng tại Nam Tuyền ngõ phố ẩn hiện, thành khu Trấn Phủ ti cho chỉ thị, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti trên dưới, các phương diện đều gánh chịu lấy rất lớn áp lực. Hôm qua sai tiền lệ hội lên, bởi vì không ít chi tiết sơ hở, Phó sai ti Điền Phúc Lượng đại phát lôi đình.

Theo thời gian trôi qua, lại có không ít sai dịch chạy đến. Tiến đến thời điểm phần lớn sắc mặt nặng nề.

"Bình An, Hầu Đầu, Đại Sơn."

Liền liền không thường tới Tần đầu lúc này cũng không có vắng mặt, hướng về mấy người vấn an.

"Tần đầu." Trần Bình An mấy người trở về đáp.

Trần Bình An quan sát một cái, Tần đầu sắc mặt cũng khó coi. Nhìn qua khởi sắc so trước mấy thời gian nhìn thấy hắn muốn hỏng việc một điểm. Trần Bình An một chút tác tưởng, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Nơi đó đêm tuần, vừa mới là đến phiên hắn cùng Tần đầu. Không nghĩ tới vừa vặn xảy ra chuyện. Lần này tính Tần đầu vận khí tốt, không ai truy trách, chạy trốn đi qua. Nhưng đằng sau cũng không có vận tốt như vậy. Ý vị này Tần đầu trong một đoạn thời gian rất dài, hẳn là không biện pháp tranh thủ thời gian hưởng thụ sinh sống..