Chương 56: Nhập sách ( cầu truy đọc ~)

Chương 56: Nhập sách ( cầu truy đọc ~)

"Trịnh sai đầu tốt."

"Nghiêm sai đầu."

"Lý sai đầu."

"."

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong liên tiếp có kém đầu đuổi tới. Không đồng nhất một lát công phu, chính là năm tên sai đầu toàn bộ đến nơi.

Cái này khiến dưới đáy sai dịch trở nên càng thêm yên tĩnh.

"Xem ra hôm nay không tầm thường a!"

Hầu Đầu lặng lẽ hướng phía mấy người nói.

"Ừm." Trần Bình An cùng Đại Sơn nhẹ nhàng gật đầu.

"Điền đại nhân!"

Lại là một thân ảnh xuất hiện ở Trấn Phủ ti cửa ra vào, chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Phó sai ti Điền Phúc Lượng.

Chúng sai dịch nhao nhao vấn an  liên đới lấy trên đài mấy tên sai đầu cũng là mỉm cười cung kính ứng đối.

Mọi người ở đây coi là, sai tiền lệ hội sắp bắt đầu thời điểm, chưa từng nghĩ Điền Phúc Lượng lên đài cao, lại cũng không có tiến lên nói chuyện.

"Chẳng lẽ nói "

Trần Bình An cùng Hầu Đầu hai người nhìn nhau, trong lòng hiện ra một cái suy đoán. Trì độn như Đại Sơn như vậy, cũng kịp phản ứng.

"Sai Ti đại nhân hôm nay muốn đi qua?"

"Ừm. Phải là."

"Xác thực, tại cái này Nam Tuyền ngõ phố, có thể để cho ruộng đại nhân các loại, cũng chỉ có Sai Ti đại nhân."

Nhìn xem Điền Phúc Lượng tại trên đài cao phản ứng, đông đảo sai dịch trong lòng hiện lên các dạng suy nghĩ, đều biết rõ hôm nay sai tiền lệ hội chỉ sợ sẽ không đơn giản.

Cùng cái khác sai dịch khẩn trương khác biệt, Trịnh Thế Dũng tâm tình còn có chút kích động.

Sai Ti đại nhân muốn tới!

Không chừng hôm nay mượn Trịnh sai đầu cùng Điền đại nhân, hắn có thể bị Sai Ti đại nhân nhớ kỹ! Nếu là thuận lợi dựng thượng tuyến, hắn sai đầu con đường muốn bình ổn rất nhiều a.

Vạn chúng chú mục bên trong, một tên người mặc Ngư Lân phục trung niên nam tử, bốn bề yên tĩnh từ Trấn Phủ ti cửa chính chậm rãi đi vào. Nam tử dáng vóc khôi ngô, một trương mặt chữ quốc, có một cỗ không giận tự uy khí thế.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, Sai Ti Thẩm Thế Khang!

Nam Tuyền ngõ phố rất nhiều bang phái, đều muốn ngưỡng vọng, đây chính là chân chính đại nhân vật.

"Sai Ti đại nhân!"

Chúng sai dịch cùng kêu lên hét to.

Trên đài cao vô luận là Điền Phúc Lượng hay là sai đầu, tất cả đều đi xuống đài cao, đến đây nghênh đón Thẩm Thế Khang đến.

Ừm

Thẩm Thế Khang khẽ gật đầu, tại Điền Phúc Lượng đám người nghênh đón cùng chúng sai dịch kính sợ trong ánh mắt, đi lên đài cao.

Thẩm Thế Khang ánh mắt liếc nhìn một vòng, trầm giọng mở miệng.

"Ngày trước sự tình, mọi người chắc hẳn đều biết rõ, mọi người riêng phần mình cũng đều nhận việc phải làm. Vạn Ma giáo giáo chúng xuất hiện tại Nam Tuyền ngõ phố, thành khu Tổng sai ti đại nhân tức giận. Hôm qua sáng sớm, bản Sai Ti liền bị gọi vào thành khu Trấn Phủ ti, bị hảo hảo đánh một trận! Tổng sai ti đại nhân ngay tại ta Nam Tuyền ngõ phố cùng Vạn Ma giáo giáo chúng giao thủ, mà chúng ta lại không thể cung cấp kịp thời trợ giúp, thật sự là xấu hổ!"

Đêm hôm đó Tổng sai ti tại?

Thẩm Thế Khang, để không ít sai dịch có chút kinh ngạc. Bất quá cũng có một chút sai dịch tựa hồ sớm biết rõ cái này tình huống.

Mượn lời này triển khai, Thẩm Thế Khang lại là nói rất nhiều lời nói, phần lớn đều là liên quan tới Vạn Ma giáo tình huống. Chuyện sự tình này hắn chịu trách nhiệm rất lớn áp lực, hi vọng Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti có thể trên dưới đồng lòng, có thể sớm ngày đem Vạn Ma giáo giáo chúng bắt tới.

Đối với cái này, chúng sai đầu sai dịch chỉ là cùng kêu lên đáp lời, nhất định không phụ Sai Ti đại nhân hi vọng.

Ngay tại mọi người coi là lần này sai tiền lệ hội liền muốn như thế kết thúc thời điểm, Thẩm Thế Khang lời nói xoay chuyển, lại là có chậm rãi nói.

"Lâm thời sai dịch Trần Bình An cảnh cáo có công, đến thành khu Trấn Phủ ti đặc phê, danh tự nhập sách tấn thăng làm Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch!"

Dứt lời, Thẩm Thế Khang ánh mắt liếc nhìn toàn trường: "Sai dịch Trần Bình An, đi lên!"

Vừa mới nói xong, dưới đáy các sai dịch liền một cái nổ tung.

Trần Bình An cảnh cáo có công! ? Cái gì tình huống!

Lâm thời sai dịch muốn tấn thăng làm chính thức sai dịch khó khăn cỡ nào, cái nào không cần thời gian dài tích lũy. Trước đó Trịnh Thế Dũng là một cái, hiện tại Trần Bình An lại là một cái?

Cái gì tình huống!

Nghe Sai Ti Thẩm Thế Khang, Trịnh Thế Dũng ngây ngẩn cả người, hắn một cái không có kịp phản ứng.

Trần Bình An. Lập công?

"Bình An, Bình An, Sai Ti đại nhân đang gọi ngươi!"

Hầu Đầu hưng phấn vô cùng, lung lay Trần Bình An tay.

Một bên Tần đầu cùng Đại Sơn đều là con mắt trợn to, không nghĩ tới còn sẽ có cái này một lần. Đây cũng quá đột nhiên a

Chính thức sai dịch!

Trần Bình An sắc mặt mừng rỡ, hướng về đài cao đi đến. Quả nhiên một đêm kia hắn không có bác sai.

Rất nhiều ánh mắt đồng loạt tập trung vào Trần Bình An trên thân, tràn đầy hâm mộ, chấn kinh, ngạc nhiên cùng ghen ghét.

"Tốt! Không tệ, quả nhiên là một cái hảo nhi lang!"

Thẩm Thế Khang quét mắt Trần Bình An một vòng, một chưởng vỗ tại Trần Bình An trên bờ vai.

Trần Bình An chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, cũng may Thẩm Thế Khang là thu lực, hắn cũng không có trở ngại.

"Trần Bình An, ngươi rất không tệ. Bản Sai Ti coi trọng ngươi! Lần này tấn thăng làm chính thức sai dịch, là Tổng sai ti đại nhân đặc phê. Hi vọng ngươi tiếp xuống hảo hảo cố gắng, không muốn cô phụ Tổng sai ti đại nhân cùng bản Sai Ti kỳ vọng."

Tổng sai ti đại nhân đặc phê!

Thẩm Thế Khang không nói ngược lại tốt, cái này nói chuyện để dưới đáy đông đảo sai dịch càng thêm điên cuồng ghen ghét.

Trần Bình An đây là. Bị Tổng sai ti đại nhân nhớ kỹ!

Có thông tuệ nhạy bén sai dịch, rất nhanh liền kịp phản ứng. Rất hiển nhiên, kia một đêm trên gõ vang hưởng la sai dịch, chính là Trần Bình An. Mà lại, chuyện sự tình này, bị Tổng sai ti đại nhân nhớ kỹ.

Cỡ nào hảo vận!

"Làm rất tốt." Điền Phúc Lượng cũng là miễn cưỡng một cái Trần Bình An.

"Cám ơn Sai Ti đại nhân, Điền đại nhân. Ti chức nhất định không cô phụ chư vị đại nhân kỳ vọng." Trần Bình An cung kính ôm quyền đáp lễ.

Trịnh sai đầu nhìn mặt hắn sắc xuất hiện một nháy mắt âm trầm, bất quá bị hắn rất tốt ẩn giấu đi. Một màn này, vừa vặn bị Trần Bình An nhìn ở trong mắt.

Chờ xem!

Trần Bình An trong lòng hiện lên một tia cười lạnh.

Trước đó thù, hắn còn không quên đây.

Ngay tại Sai Ti, Phó sai ti, chư vị sai đầu chứng kiến dưới, Trần Bình An lấy được bội đao cùng yêu bài. Càng là ban cho Công Môn Thập Tam Đao để hắn hảo hảo tu tập, để sớm ngày bước vào võ đạo.

Tại chúng sai dịch ước ao ghen tị bên trong, Trần Bình An một lần nữa đi xuống đài cao. Trịnh Thế Dũng trong ánh mắt tràn đầy ghen ghét.

"Đáng chết! Cái này tiểu tử tốt như vậy vận khí! Nếu như phát hiện chính là ta liền tốt!"

Cùng Trịnh Thế Dũng đồng dạng ý nghĩ sai dịch không ít, cả đám đều hâm mộ Trần Bình An vận khí, mặc sức tưởng tượng lấy nếu như là bọn hắn, có phải hay không cũng có thể hảo vận như thế.

Chỉ là, rất nhiều người không rõ ràng là, bình thường thời điểm luôn luôn bản thân cảm giác tốt đẹp, cảm thấy mình ở đây, sẽ làm sao thế nào. Nhưng là trên thực tế, phần lớn người, thật đến thực tế tràng cảnh bên trong, liền sẽ phát hiện hết thảy đều cùng mình nghĩ không đồng dạng. Có một số việc, thật gặp, mới biết mình chính là cái sợ trứng.

"Bình An, chúc mừng a!" Hầu Đầu phát ra từ nội tâm chúc mừng Trần Bình An.

Nếu như là người khác như thế, hắn sẽ ghen ghét. Nhưng là Trần Bình An, hắn ghen ghét không nổi.

"Bình An, chúc mừng." Một bên Đại Sơn cùng Tần đầu cũng là cùng nhau chúc mừng.

Nhất là Tần đầu, sắc mặt rất nhiều cảm khái. Hắn không nghĩ tới, Trần Bình An cái này tiểu tử vậy mà nhẹ nhõm vượt qua một bước này. Không biết rõ nói là hắn vận khí tốt đây, vẫn là cái gì.

"Đi, buổi trưa hôm nay ta mời khách, các ngươi muốn đi đâu ăn?"

Trần Bình An vừa cười vừa nói..