Chương 57: Công Môn Thập Tam Đao ( phục sinh cơ chế mấu chốt một ngày ~ cầu truy đọc ~)

Chương 57: Công Môn Thập Tam Đao ( phục sinh cơ chế mấu chốt một ngày ~ cầu truy đọc ~)

Chỉ chớp mắt, liền từ lâm thời sai dịch biến thành chính thức sai dịch, thẳng đến hết giờ làm, Trần Bình An còn có chút cảm giác sống ở trong mộng đồng dạng. Mặc dù có dự đoán qua rất nhiều lần, nhưng khi chuyện này thật phát sinh thời điểm, vẫn là Hoan Hỉ vô cùng.

Trở lại tự mình tiểu viện, Trần Nhị Nha còn tại trong phòng bếp bận rộn. Cùng đi ngày như vậy chào hỏi một tiếng. Nhưng khi nhìn thấy Trần Bình An đeo lấy đao xuất hiện tại trong phòng bếp thời điểm, tiểu nha đầu sửng sốt.

"Ca ca, đao này "

Trần phụ còn tại thời điểm, nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, nàng mỗi ngày cũng có thể nhìn thấy Trần phụ mang theo bội đao trở về. Nhưng là ca ca làm sai dịch về sau, liền không có gặp qua hắn bội đao trở về. Tiểu nha đầu biết rõ, chỉ có chính thức sai dịch mới có thể bội đao về nhà.

Hiện tại, chẳng lẽ.

Tiểu nha đầu sắc mặt lập tức trở nên kinh hỉ vô cùng.

"Ca ca ~ ngươi thành chính thức sai dịch a?"

"Ừm." Trần Bình An cười gật đầu.

Khi lấy được Trần Bình An khẳng định trả lời chắc chắn về sau, tiểu nha đầu lập tức cao hứng nhảy dựng lên, liền ngay tại xào lấy món ăn nồi đều không để ý tới quản.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ca ca thành chính thức sai dịch! Quá tốt rồi!"

Nhìn xem Trần Nhị Nha cao hứng, Trần Bình An tâm tình cũng trở nên cực kỳ vui vẻ.

Có thể có người chia sẻ vui sướng sự tình, loại cảm giác này thật tốt!

"Ca ca, thời gian tại một chút xíu biến tốt đấy ~" tiểu nha đầu rất hưng phấn, đối tương lai thời gian tràn đầy hi vọng.

"Đúng vậy a, thời gian tại biến tốt." Trần Bình An cưng chiều sờ lên Trần Nhị Nha đầu.

Trở thành chính thức sai dịch về sau, hắn lương tháng từ tám tiền bạc biến thành một lượng hai tiền! Mà lại, theo hắn làm chính thức sai dịch năm ngày biến hóa, cái này lương tháng sẽ còn tiếp tục dâng đi lên!

Bất quá, Trần Bình An là không chú ý cái này, hắn mục tiêu tiếp theo, là sai đầu!

"A nha, đồ ăn muốn tiêu rơi mất!"

Trong nồi toát ra khói trắng, Trần Nhị Nha lập tức từ Trần Bình An trong ngực tránh thoát, cầm lên nồi muôi tiếp tục xào lên đồ ăn.

Trần Bình An hiểu ý cười một tiếng.

Sau bữa cơm chiều, Trần Bình An liền bắt đầu bắt đầu nghiên cứu hôm nay vừa mới ban thưởng Công Môn Thập Tam Đao.

Công Môn Thập Tam Đao, là Trấn Phủ ti lý chính thức sai dịch tiêu chuẩn thấp nhất đao pháp, thuộc về là tầm thường đao pháp. Bất quá tuy là tầm thường đao pháp, nhưng nếu là có thể luyện tập đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, cái kia uy lực cũng là cực kỳ đáng sợ.

Năm đó, Trần phụ chính là một tay Công Môn Thập Tam Đao đùa bỡn hổ hổ sinh uy, lấy Khí Huyết nhị trọng viên mãn tu vi có thể lực chiến Khí Huyết tam trọng mà không bại.

Theo Trần Bình An lật xem một lần đao pháp, đao pháp nội dung liền bị kim thủ chỉ bảng thuận lợi ghi chép.

Trong tay vừa vặn có Trấn Phủ ti ban thưởng bội đao, Trần Bình An ngứa tay khó nhịn, trực tiếp bắt đầu vào tay luyện tập bắt đầu. Nói tới hắn bội đao, tuy là phổ thông binh khí, nhưng cũng không phải đao bổ củi những này dân sự đao cụ có thể so sánh.

Một đao xuống dưới, người bình thường chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương.

Bổ ngang chém dọc!

Trần Bình An trong sân đứng vững, cầm trong tay bội đao, quay người chính là một đao.

Hô

Kình phong lên!

Khí Huyết tam trọng hắn, lực đạo thế nhưng là cực kỳ kinh người.

Sau đó, Trần Bình An chính là dựa theo Công Môn Thập Tam Đao bắt đầu một thức một thức luyện tập.

Công Môn Thập Tam Đao hết thảy có mười ba thức, mỗi một đao tại khác biệt tràng cảnh hạ đều có không giống nhau phương thức vận dụng. Trong đó coi trọng phát lực phương thức cùng thi triển kỹ xảo, còn có linh hoạt vận dụng.

Chừng nửa canh giờ, Trần Bình An hoàn chỉnh luyện tập một lần Công Môn Thập Tam Đao.

+1.

Một cái kinh nghiệm ký hiệu hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tam trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch tiểu thành (23/40) Công Môn Thập Tam Đao chưa nhập môn (1/5)

"Lại đến!"

Trần Bình An trong mắt lóe lên vẻ vui mừng. Cái này tiến triển so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh.

Hắn quả nhiên là một cái võ đạo thiên tài!

Bước vào Khí Huyết tam trọng về sau, Trần Bình An Khí Huyết tăng nhiều, liên tiếp chính là luyện tập 3 lần Công Môn Thập Tam Đao. Trần Bình An luyện đao quá trình bên trong, Trần Nhị Nha an vị trong phòng, tay nâng lấy cái cằm một mực nhìn xem Trần Bình An, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái.

"Ai, sân nhỏ vẫn là quá nhỏ!"

Trước đó luyện tập Thiết Bố Sam cùng Phi Hoàng thạch còn không cảm thấy, nhưng là hiện tại một luyện tập đao pháp, hắn cũng cảm giác chính mình có chút không thi triển được. Khu nhà nhỏ này chỉ có thể nói là miễn cưỡng đủ!

"Tiếp tục cố gắng, sớm một chút chuyển nhà mới!"

Trần Bình An luyện tập xong đao pháp, không có chút nào dừng lại dự định, bắt đầu tiếp tục luyện tập Phi Hoàng thạch.

Nói ngăn lại dài, chỉ có ngày ngày khổ công!

So sánh với rất nhiều người, hắn không thể nghi ngờ là may mắn. Hắn mỗi một lần tiến bộ, đều có thể bị ghi chép lại. Cuối cùng hóa mục nát thành thần kỳ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng mai từng mai Phi Hoàng thạch không ngừng bị ném mạnh đến đống đá bên trong, phát ra va chạm tiếng vang.

Ngày thường có thể luyện tập 4 lần Phi Hoàng thạch, bởi vì luyện tập đao pháp tổn hao không ít thể năng, lần này Trần Bình An vẻn vẹn luyện tập hai lần.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tam trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch tiểu thành (25/40) Công Môn Thập Tam Đao chưa nhập môn (3/5)

Nhìn xem hiện lên ở chỗ hư không kim thủ chỉ bảng, Trần Bình An trong lòng có chút an tâm. Dựa theo tiến độ này xuống dưới, ngày mai buổi sáng, hắn Công Môn Thập Tam Đao liền có thể thuận lợi nhập môn!

Cái này một đêm, Trần Nhị Nha hứng thú nói chuyện cực giai, cùng Trần Bình An cho tới đã khuya. Bọn hắn hàn huyên rất nhiều, trò chuyện lên Trần phụ Trần mẫu, trò chuyện lên trước đó thời gian, cũng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

Nói chuyện thời điểm, Trần Bình An có thể nhìn thấy Trần Nhị Nha đôi mắt bên trong lóe ra từng khỏa ngôi sao nhỏ.

"Niếp Niếp, ngươi về sau nghĩ trở thành một cái dạng gì người?" Trần Bình An nhịn không được hỏi Trần Nhị Nha vấn đề này.

Tiểu nha đầu suy nghĩ một một lát, mới trả lời Trần Bình An vấn đề.

"Ta cũng không biết rõ về sau sẽ như thế nào người. Nhưng là chi Tiền Đa cha còn tại thời điểm, dạy ta rất nhiều chữ. Ta muốn tiếp tục học xuống dưới!"

"Học chữ a! Cái này tốt, Niếp Niếp, ca ca ủng hộ ngươi!"

Đây là Trần Bình An lần thứ nhất biết rõ Trần Nhị Nha trong lòng mộng tưởng. Làm ca ca, hắn hạ xuống quyết định muốn để tiểu nha đầu thực hiện giấc mộng này.

Chỉ là, hắn biết rõ. Học chữ dễ dàng, nhưng thật muốn học đi ra ngoài nói tới. Đây chính là phải tốn đại lực tức giận. Cái này phía sau muốn làm trên kình, chỉ bằng vào hắn bây giờ một cái chính thức sai dịch thân phận, có thể còn thiếu rất nhiều!

"Nhanh lên, nếu lại nhanh lên!" Trần Bình An trong lòng bức thiết.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An liên tiếp luyện tập hai lần Công Môn Thập Tam Đao. Cũng là thuận lợi tích lũy đủ điểm kinh nghiệm, theo tinh thần ngưng động, đại lượng tinh quang tiến vào mi tâm, liên quan tới Công Môn Thập Tam Đao các loại kỹ xảo sử dụng chính là tràn vào trong lòng của hắn.

Công Môn Thập Tam Đao, nhập môn!

Theo đao pháp nhập môn, Trần Bình An trên người Khí Huyết đều bị thôi động đi về phía trước một điểm. Nếu như dùng cự ly định lượng, không sai biệt lắm là Khí Huyết tam trọng trung đoạn không đến một chút trình độ.

"Tiếp tục! Tiếp tục!"

Luyện tập xong đao pháp về sau, Trần Bình An lại là luyện tập hai lần Phi Hoàng thạch. Bảng trên Phi Hoàng thạch phía sau kinh nghiệm cũng từ 25 biến thành 27.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lau chùi sạch thân thể, ăn xong điểm tâm, vội vàng chạy tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Hôm nay hắn sẽ có mới việc phải làm điều động an bài..