Chương 58: Môn đạo ( cầu truy đọc ~)

Chương 58: Môn đạo ( cầu truy đọc ~)

"Bình An, ngươi cái này một thân, chậc chậc chậc. Thật là uy phong!"

Trần Bình An vừa mới đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, Hầu Đầu chính là vòng quanh hắn dạo qua một vòng, hảo hảo tán thưởng một đợt.

Lúc này, Trần Bình An mặc trên người đã không phải là trước đó lâm thời sai dịch tạo phục. Mà là biến thành một thân màu xanh áo vải, giao lĩnh, hẹp tay áo trường bào, bên hông buộc lấy màu đỏ thắt lưng vải chính thức sai dịch công phục.

Tại cái này đại bộ phận còn mặc tạo phục lâm thời sai dịch bên trong, lộ ra cực kỳ chú mục.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, có trên trăm lâm thời sai dịch, nhưng chính thức sai dịch nhân số lại không đến bốn mươi.

Một bên Đại Sơn, đôi mắt bên trong cũng toát ra cực kỳ hâm mộ.

"Bình An, thật không tệ a! Làm rất tốt, tiếp xuống đều là các ngươi người tuổi trẻ."

Tần đầu cũng tới đến tán thưởng một câu. Hôm đó qua đi, cái này Tần đầu cũng rất ít tranh thủ thời gian, điểm danh kia là tất đến.

Đang chờ đợi sai đầu nhóm đến thời điểm, cũng không ít sai dịch đi lên hướng Trần Bình An trò chuyện.

Trước đây, tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Trần Bình An xem như nửa cái người trong suốt, ngoại trừ bọn hắn tự thân cái này vòng quan hệ bên ngoài, cơ bản không có sai dịch sẽ chú ý đến hắn. Nhưng là hiện tại, hắn thăng lên làm chính thức sai dịch, kia hình thức liền không đồng dạng.

Cái này đi ở bên ngoài, nói ra, lớn nhỏ cũng là đầu. Các loại Trần Bình An niên kỷ lớn hơn chút nữa, hắn ra ngoài chính là trần đầu trần đầu kêu.

Gặp Trần Bình An bị như thế nhiệt phủng, Trịnh Thế Dũng ánh mắt bên trong hiện lên một tia không cam lòng.

"Chỉ là một cái võ đạo đều không nhập môn tiểu tử, thật sự là ăn vận cứt chó!"

Không chờ đợi bao lâu, Trấn Phủ ti cửa ra vào liền tiến đến một tên sai đầu. Là Trịnh sai đầu, Trịnh sai đầu vừa mới vừa vào cửa, liền thấy chính vây quanh ở Trần Bình An bên người tốt như thế một tên lâm thời sai dịch.

"Rộn ràng ồn ào, như cái gì nói!"

Trịnh sai đầu lời mặc dù là đối mọi người nói, nhưng ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Trần Bình An phương hướng.

Tên kia bị nhìn lâm thời sai dịch sắc mặt lập tức giống như là bị cứng đờ đồng dạng.

"Không trả lại được!" Trịnh sai đầu mặt lộ vẻ không thích.

Tên này hướng về Trần Bình An tốt như thế lâm thời sai dịch, nghe vậy lập tức chạy về.

Ăn sai đầu liên lụy, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Theo Trịnh sai đầu đi vào, trong sân tiếng nghị luận cũng là bình ổn lại.

"Tiểu tử! Coi như ngươi là chính thức sai dịch lại như thế nào? Còn không phải muốn bị thúc thúc ta nắm!" Trịnh Thế Dũng trong lòng đắc ý.

Trịnh sai đầu mặc dù không có rõ ràng biểu thị, nhưng cái này một động tác, lại là tại ẩn ẩn gõ Trần Bình An, đồng thời cũng là nói cho người khác biết, Trần Bình An người này, hắn không phải đặc biệt ưa thích.

Có lòng muốn muốn tốt như thế lâm thời sai dịch, nhìn thấy Trịnh Thế Dũng thái độ này, không thể nghi ngờ là muốn cân nhắc một chút mới quyết định.

Nhìn xem Trịnh sai đầu đi đến đài cao bóng lưng, Trần Bình An có chút híp mắt lại.

Cái này Trịnh sai đầu

Bởi vì Vạn Ma giáo sự tình còn không có giải quyết, cho nên hôm nay bên trong Sai Ti cùng Phó sai ti mặc dù không có đến, nhưng là năm tên sai đầu vẫn là bình thường đưa tin, từ Trịnh sai đầu chủ trì sai tiền lệ hội.

Sai tiền lệ hội kết thúc về sau, Trần Bình An cũng dẫn tới hắn mới nhất phân phối việc phải làm.

Bởi vì hắn đã là nhập sách chính thức sai dịch thân phận, vậy liền tự nhiên không thể lại đi theo Tần đầu lăn lộn. Mà là cần mang ba cái lâm thời sai dịch, một mình đảm đương một phía.

Không biết rõ là trùng hợp, vẫn là cố ý an bài, hắn mang ba cái lâm thời sai dịch bên trong, có hai cái trước đây không lâu còn vừa mới tiếp xúc qua.

Trình Viễn cùng Triệu Hổ. Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có một cái vừa mới gia nhập không đến hai tháng người mới, gọi là Tằng Kỷ Hà.

Khác Trần Bình An không rõ ràng, nhưng là hắn biết rõ Trình Viễn cùng Triệu Hổ hai người, là tương đối lâu năm lâm thời sai dịch, thuộc về loại kia tương đối sẽ ôm bắp đùi loại hình. Tựa hồ chính là Trịnh sai đầu thủ hạ cái này một phe phái.

Đối với cái này, Trần Bình An không khỏi âm thầm cảnh giác.

Kiếp trước chỗ làm việc bên trong, giống làm khó dễ sự tình không nên quá nhiều nha. Chẳng lẽ xuyên việt rồi, muốn tại cái này Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong lại trải qua một lần?

Bất quá

Cùng kiếp trước khác biệt chính là, hắn bây giờ năng lực, có thể rõ ràng cùng định lượng. Mà không phải tùy ý có thể chỉ hươu bảo ngựa đen trắng điên đảo vung nồi nắm.

Bởi vì, Trần Bình An mới việc phải làm là hôm nay vừa mới quyết định. Cho nên chính thức bắt đầu là tại ngày mai, hôm nay hết thảy vẫn là như cũ.

Một ngày này, Trần Bình An cùng Tần đầu, Hầu Đầu, Đại Sơn tuần trên Liễu Diệp nhai. Hắn cùng Tần đầu hai người, riêng phần mình mặc chính thức sai dịch công phục, đi trên đường cực kì dọa người.

Không ít trước kia đối Trần Bình An còn hững hờ, không sợ hãi lưu manh nhóm, tại nhìn thấy trên người bọn họ công phục, đều là lộ ra một tia lấy lòng ý cười.

Chính thức sai dịch nhưng khác biệt tại lâm thời sai dịch, nếu như quyết tâm muốn làm một cái lưu manh nói lời vô lại, kia tám chín phần mười là có thể làm thành.

Cho nên, đối với mấy cái này lưu manh vô lại tới nói, chính thức sai dịch kia là có thể không đắc tội liền không đắc tội!

"Bình An, ngày mai bắt đầu, ngươi cũng coi là muốn một mình đảm đương một phía!" Tần đầu mang trên mặt chút vui mừng."Ta và ngươi phụ thân, cũng coi là nhiều năm đồng liêu. Từ bối phận trên giảng, cũng coi như ngươi nửa cái thúc thúc. Qua nhiều năm như thế, ta cũng không có lưu lại cái gì đồ vật đến, ngược lại là có chút kinh nghiệm giáo huấn."

"Tần đầu ngài nói." Trần Bình An cung kính nói.

Đối với Tần đầu làm người, hắn vẫn là tôn trọng. Thân là chính thức sai dịch, nhưng chưa từng vênh mặt hất hàm sai khiến, chưa từng lấy lớn hiếp nhỏ. Ngoại trừ có chút tranh thủ thời gian bệnh vặt bên ngoài, cái khác không có gì có thể chỉ trích.

"Cái này chính thức sai dịch a, không giống với lâm thời sai dịch. Chỉ cần ngươi không đáng cái gì sai lầm lớn, đó chính là cả đời bát sắt. Nhưng có thời điểm, không phải ngươi nói ngươi không có phạm sai lầm, chính là không có phạm sai lầm. Bình An, ngươi nhớ kỹ. Sai Ti đại nhân trong mắt ngươi, không nhất định là chân chính ngươi, mà là sai đầu trong đại dân cư ngươi. Cho nên, giữ gìn tốt cùng sai đầu quan hệ, là hạch tâm nhất nhiệm vụ một trong. Ngươi nhìn giống ta."

Tần đầu bắt đầu cùng Trần Bình An kể hắn nửa đời kinh nghiệm giáo huấn, Hầu Đầu cùng Đại Sơn ở một bên cũng vểnh tai nghe.

"Có thời điểm sai đầu một cái hạ mệnh lệnh tới, cần ngươi kịp thời chứng thực. Nhưng người phía dưới có không đắc lực, cái này thời điểm làm sao bây giờ. Có thời điểm không phải không đắc lực, mà là tâm tính xảy ra chút vấn đề, như vậy ngươi cần."

"."

Ròng rã một ngày, Tần đầu đều không giữ lại chút nào đem kinh nghiệm của mình giáo huấn dốc túi tương thụ. Trần Bình An lắng nghe. Những tin tức này hắn mặc dù sẽ không toàn bộ đều dùng đến, hắn không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn ít đi rất nhiều đường quanh co. Đem Tần đầu kinh nghiệm giáo huấn cùng hắn kiếp trước rất nhiều cảm ngộ, lẫn nhau kết hợp với nhau, Trần Bình An có rất nhiều thu hoạch ngoài ý liệu.

"Bình An, kia Trình Viễn cùng Triệu Hổ là Trịnh sai đầu thủ hạ người, chính ngươi cẩn thận một chút. Không chỉ là bọn hắn, mọi thứ ngươi đều phải lưu thêm cái tâm nhãn."

Tới gần hạ sai thời điểm, Tần đầu thấm thía dặn dò.

Rất hiển nhiên, Tần đầu người già thành tinh, là nhìn ra Trịnh sai đầu đối Trần Bình An ác ý.

"Ừm, ta minh bạch." Trần Bình An gật đầu.

Cái này điểm tâm mắt hắn vẫn phải có.

"Ở dưới tay ngươi trong ba người, Trình Viễn là võ đạo nhập môn. Ngươi nhiều chú ý chút."

Tần đầu không yên lòng lại nhiều bổ sung một câu.

Trong mắt hắn, Trần Bình An còn chỉ là một cái người bình thường. Mặc dù dựa vào công lao thành chính thức sai dịch, nhưng hoàn toàn không có bối cảnh, hai không thực lực, muốn để cho thủ hạ mấy người, nhất là Trình Viễn tâm phục khẩu phục, vẫn còn có chút miễn cưỡng. Chỉ có thể chính mình nhiều chú ý chút ít.

"Ta sẽ cẩn thận."

Trần Bình An ứng tiếng nói.

Bất quá, lấy hắn thực lực hôm nay, muốn thông qua dưới tay mấy cái lâm thời sai dịch tới bắt bóp hắn. Vậy hắn thật đúng là không sợ. Chính Trịnh sai đầu đến, còn tạm được!

Vừa vặn, hắn bây giờ Công Môn Thập Tam Đao tới tay, có thể chậm rãi triển lộ ra chính mình võ đạo thiên tư..