Chương 59: Trình Viễn Triệu Hổ ( cầu truy đọc ~)

Chương 59: Trình Viễn Triệu Hổ ( cầu truy đọc ~)

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tam trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch tiểu thành (29/40) Công Môn Thập Tam Đao nhập môn (2/ 15)

Sáng sớm, Trần Bình An kết thúc võ đạo tu hành về sau, nhìn xem bảng trên võ đạo kinh nghiệm tích lũy, trong lòng có chút hài lòng.

"Niếp Niếp, ca ca đi. Ban đêm nhớ kỹ nhiều mua chút thịt!"

"Được rồi, ca ca ~ "

Hai huynh muội trao đổi hai câu, Trần Bình An chính là hướng về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đi đến.

Hôm nay sai tiền lệ hội, Trịnh sai đầu ngược lại là hiếm thấy không có có mặt. Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm tên sai đầu bên trong, Trịnh sai đầu tham gia sai tiền lệ hội tần suất tối cao.

Bất quá, Vạn Ma giáo sự tình chưa chấm dứt, còn lại bốn tên sai đầu tất cả đều có mặt.

Tại trải qua mấy tên sai đầu một trận bố trí cùng nói chuyện về sau, csai tiền lệ hội như vậy kết thúc. Mà Trần Bình An cũng chính thức nhận hắn mới việc phải làm, gặp được dưới tay hắn ba tên lâm thời sai dịch.

Trình Viễn, Triệu Hổ, Tằng Kỷ Hà.

Nhìn thấy Trần Bình An, Trình Viễn cùng Triệu Hổ biểu lộ có chút không tự nhiên, trong lúc nhất thời không biết rõ làm sao mở miệng.

Nói đến, bọn hắn mấy ngày trước đây còn tại Trần Bình An cửa nhà đã gặp mặt. Lúc ấy sợ hãi chọc cái gì là không phải, cũng không có cùng Trần Bình An quá nhiều giao lưu.

Không nghĩ tới, bây giờ gặp lại, bọn hắn lại thành Trần Bình An thuộc hạ.

"Trần đầu tốt."

Tằng Kỷ Hà ngược lại là lưu manh, nhìn thấy Trần Bình An trực tiếp vui mừng mở miệng.

Tằng Kỷ Hà tuổi tác không lớn, đánh giá cùng Trần Bình An không sai biệt lắm số tuổi, khả năng còn lớn hơn cái một hai tuổi.

"Ừm." Trần Bình An mang theo tiếu dung lên tiếng.

Gặp Tằng Kỷ Hà mở miệng, Trình Viễn cùng Triệu Hổ lúc này mới hướng Trần Bình An hỏi một tiếng tốt.

"Trần đầu."

Nói xong, hai người liếc nhau cũng không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng không nói thêm gì.

"Hôm nay chúng ta đi cái nào tuần nhai?"

Trần Bình An hỏi.

Nghe vậy, Trình Viễn cùng Triệu Hổ đều không nói gì.

Trần Bình An đem ánh mắt đặt ở Tằng Kỷ Hà trên thân. Tằng Kỷ Hà nhìn bên cạnh hai người một chút, sau đó cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Trần đầu, ngài tới quá sớm, chúng ta còn chưa có đi nhìn."

Ồ

Trần Bình An nhìn xem cúi đầu không nói Trình Viễn Triệu Hổ hai người, ngửi được một tia không tầm thường mùi.

Hắn tới thời gian không tính sớm, giống ngang nhau sai dịch cấp lớp có không ít đã xuất phát tuần nhai, nhìn hôm nay tuần nhai an bài nhiệm vụ, theo lý thuyết mấy người sớm nên xem trọng. Bây giờ hắn đều đến đây, còn không có nhìn là chuyện gì xảy ra?

Trình Viễn cùng Triệu Hổ mặc dù không có biểu hiện được quá rõ ràng, nhưng từ tiếp xúc ngắn ngủi ở trong xem ra, hai người chỉ sợ không thế nào phục chính mình.

Chỉ là, không biết rõ phía sau có hay không những người khác cái bóng.

"Trần đầu, ngài chờ một lát, ta ngay lập tức đi nhìn." Tằng Kỷ Hà cười một tiếng, chính là lập tức hướng về bên trong chạy tới.

"Ừm." Trần Bình An lên tiếng, cũng không để ý tới Trình Viễn Triệu Hổ hai người, nhắm mắt đợi.

"U, đây không phải là trần sai dịch mà! Còn không chuẩn bị xuất phát đâu? Làm sao? Cái này chính thức sai dịch nhậm chức ngày đầu tiên, liền nghĩ tranh thủ thời gian nghỉ ngơi a!"

Bên cạnh truyền đến một đạo âm dương quái khí, mang theo một chút trào phúng ý vị thanh âm.

Trần Bình An mở mắt, liền thấy mang theo mấy người, hướng về hắn đi tới.

"Tuần nhai sự tình, cũng không nhọc đến Trịnh sai dịch phí tâm. Trần mỗ tự có an bài! Trịnh sai dịch vẫn là ngẫm lại làm sao làm tốt ca đêm phòng thủ chức, đừng bị Vạn Ma giáo chui chỗ trống!"

Trần Bình An trừng lên mí mắt, ngữ khí lạnh nhạt nói.

Trịnh Thế Dũng người này, hắn là thật không có gì hứng thú để ý tới.

Cũng không biết rõ hắn ở đâu ra mặt, dám xuất hiện ở trước mặt của hắn. Người bên ngoài không biết rõ, chính hắn còn không rõ ràng trên người hắn chính thức sai dịch đến tột cùng là thế nào tới!

Trước đây khoản tiền kia, hắn còn nhớ ra đây!

Nghe Trần Bình An, Trịnh Thế Dũng trên mặt hiện lên một tia âm trầm.

Từ khi nhập Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đến nay, có Trịnh sai đầu quan hệ, hắn chưa từng đã nghe qua như vậy lời nói.

Lớp người quê mùa thăng lên chính thức sai dịch, liền không biết rõ đại tiểu vương rồi? Bất quá là một cái gặp vận may lớp người quê mùa, còn dám này tấm tư thái đối với hắn!

Tốt tốt tốt!

Nhìn tiểu gia ta giẫm không chết ngươi!

Nhìn một chút xung quanh khâu, Trịnh Thế Dũng cố nén quyết tâm bên trong một cỗ nộ khí.

"Trần sai dịch thiếu niên tuấn kiệt, chúng ta mẫu mực, hi vọng có thể làm ra một phen kinh thiên động địa sự nghiệp to lớn, để cho chúng ta hảo hảo kiến thức một phen."

Dứt lời, Trịnh Thế Dũng cũng không đợi Trần Bình An đáp lại, lại quay đầu hướng Trình Viễn Triệu Hổ nói ra: "Trình Viễn, Triệu Hổ, các ngươi đi theo trần sai dịch cần phải làm rất tốt nha! Tương lai tiền đồ vô hạn!"

"Vâng vâng vâng, nhất định nhất định." Trình Viễn cùng Triệu Hổ hai người lộ ra vẻ nịnh hót cười. Hoàn toàn không giống mới đối Trần Bình An như vậy.

"Không tệ!"

Phân biệt dựng dựng bả vai của hai người về sau, Trịnh Thế Dũng cười ha ha một tiếng chính là bước nhanh mà rời đi.

Cùng ta đấu! ? Tức chết ngươi!

Mưa dầm thấm đất, Trịnh Thế Dũng cũng không phải đơn thuần chính là một cái ngu ngốc. Hắn tự nhiên biết phải làm sao mới có thể hảo hảo cho Trần Bình An nói xấu.

Có cái gì so với mình dưới tay người ở trước mặt quy hàng, muốn tới đến càng làm người tức giận.

Trình Viễn cùng Triệu Hổ từ trước đến nay là thúc thúc hắn phe phái bên trong người, sớm tại hôm qua hắn đã sớm tiến hành lôi kéo. Có hai người bọn họ ở đây bên trong, Trần Bình An thật đúng là đừng nghĩ làm ra chuyện gì tới. Có thể không phạm sai lầm, đã coi như hắn khả năng.

Đưa mắt nhìn Trịnh Thế Dũng rời đi, Trần Bình An có chút híp mắt lại. Hắn quay đầu nhìn xem Trình Viễn Triệu Hổ hai người.

"Chuyện gì xảy ra?" Trần Bình An mang theo thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Trần đầu nói là chuyện gì?" Trình Viễn cất minh bạch giả bộ hồ đồ nói.

Lúc đầu hai người bọn họ còn muốn bên ngoài duy trì hòa khí, tận lực hai bên không đắc tội. Nhưng là Trịnh Thế Dũng vừa mới tới, lại là để bọn hắn bị ép làm ra lựa chọn.

Một bên là lưng tựa Trịnh sai đầu võ đạo nhập môn tiền đồ vô hạn Trịnh Thế Dũng, một bên là liền võ đạo cũng không từng nhập môn, ỷ vào một chút vận khí cứt chó may mắn thành chính thức sai dịch người thiếu niên.

Hai bên chỉ có thể tuyển một bên đứng, bọn hắn là kẻ ngu cũng biết rõ nên đứng ai!

Trần Bình An không nói gì, ánh mắt nhìn chằm chặp hai người.

Trình Viễn không sợ hãi chút nào, lấy ánh mắt đối mặt đáp lại.

Ngay tại bầu không khí trở nên nghiêm trọng lên thời điểm, Tằng Kỷ Hà vừa vặn chạy trở về.

"Trần đầu, hôm nay chúng ta muốn tuần địa phương Ngưu Diệp phường!"

Tằng Kỷ Hà hơi thở dồn dập chạy đến trong mấy người ở giữa, rất rõ ràng phát giác được bầu không khí không đúng.

"Trần đầu?" Tằng Kỷ Hà lấy lòng cười.

"Biết rõ." Trần Bình An lên tiếng."Đi thôi."

"Thu được." Tằng Kỷ Hà bận rộn lo lắng đuổi theo.

Trình Viễn cùng Triệu Hổ liếc nhau, đều từ ánh mắt của đối phương trông được xuất diễn hước, sau đó chậm rãi đuổi theo.

Dừng a!

Liền một cái phổ thông người thiếu niên, lấy cái gì cùng bọn hắn đấu! ? Ngoại trừ may mắn vào sách bên ngoài, hắn có cái gì có thể so sánh qua được bọn hắn.

Tuần nhai thời điểm, bốn người đi tại đường phố bên trên, bầu không khí không phải đặc biệt vui vẻ. Cơ bản đều là Trần Bình An đi ở phía trước, Trình Viễn cùng Triệu Hổ thẳng mình, Tằng Kỷ Hà ở giữa hòa hoãn.

Buổi trưa thời điểm, hai người cũng không có để ý Trần Bình An, trực tiếp chính là đi. Trước khi đi, Tằng Kỷ Hà hỏi đầy miệng, hai người thuận miệng qua loa câu nói có người mời khách.

Đợi chút nữa buổi trưa cần thượng soa tuần nhai thời điểm, hai người hết lần này tới lần khác lại là uống nửa say trở về. Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai dịch tuần nhai mặc dù không nghiêm cấm rượu, nhưng là loại chuyện này thật muốn uống, bình thường là muốn nhập sách sai dịch dẫn đầu đi uống mới là. Nào có chính thức sai dịch không uống, dưới đáy lâm thời sai dịch ngược lại đi uống đạo lý.

Đây quả thực quá không cho chính thức sai dịch mặt mũi!

Bất quá, đối với cái này, Trần Bình An không có quá nhiều phản ứng.

Một ngày này, ngay tại dạng này không khí hạ chậm rãi vượt qua. Tuần nhai kết thúc về sau, Trần Bình An không để ý đến hai người, trực tiếp hạ sai rời đi. Hắn thân là vào sách chính thức sai dịch, không cần đi trả lại bội đao cùng yêu bài, cho nên có thể sớm rời đi.

"Để các ngươi trước nhảy mấy ngày! Hi vọng đằng sau các ngươi còn có thể nhảy động!"

Trên đường về nhà, Trần Bình An đôi mắt bên trong hiện lên một tia tàn khốc.

Giống tuần nhai uống rượu, không tuân mệnh lệnh, đây đều là không có cách nào trên cương thượng tuyến việc nhỏ. Thật tỷ đấu lời nói, mặc dù sẽ có xử phạt, nhưng là xử phạt cường độ còn thiếu rất nhiều.

Cho nên, hắn đang chờ một cái cơ hội! Các loại một cái đủ để cho bọn hắn hối hận suốt đời cơ hội!.