Chương 60: Phá nhà ( cầu truy đọc ~)

Chương 60: Phá nhà ( cầu truy đọc ~)

"Tiểu Tằng, ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, cái này Trần Bình An chính là cái vận khí hơi tốt người bình thường. Tính cách cổ tay lòng dạ đảm phách, không có một chút có thể xưng đạo, ngươi đối với hắn khách khí như vậy làm gì!"

Trần Bình An ly khai về sau, mấy người đi tại về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti trên đường, Trình Viễn trên mặt coi nhẹ đối Tằng Kỷ Hà nói.

"Đúng vậy a, Tiểu Tằng, ta nhìn ngươi không bằng liền cùng hai chúng ta, chúng ta ba đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ bắt hắn cho cô lập!"

Triệu Hổ ở một bên giúp đỡ khang. Nói thật, ngày hôm qua Trịnh Thế Dũng lôi kéo hắn thời điểm, trong lòng của hắn vốn là còn chút bỡ ngỡ. Bất quá trở ngại Trịnh sai đầu mặt mũi mới miễn cưỡng đáp ứng . Bất quá, hôm nay tiếp xúc xuống tới, đáy lòng của hắn những cái kia cố kỵ liền hoàn toàn không có.

Đúng là Trình Viễn nói như vậy, chính là một cái gặp vận may người bình thường. Liền võ đạo đều không có nhập môn!

"Trình ca, Triệu ca. Lời tuy như thế, thế nhưng là người ta dù sao cũng là Trấn Phủ ti bên trong vào sách chính thức sai dịch a! Đắc tội hắn, đối chúng ta không có chỗ tốt."

Tằng Kỷ Hà căn cơ còn thấp, không muốn gây phiền toái gì.

"Ai nói không có chỗ tốt! Ngươi biết rõ chúng ta phía sau đứng chính là ai mà! ?" Trình Viễn nói.

"Trịnh sai dịch?" Tằng Kỷ Hà không xác thực tin nói.

"Không sai! Chính là Trịnh sai dịch! Chỉ cần có thể đem cái này Trần Bình An cô lập, Trịnh sai dịch kia cấp ra hứa hẹn. Đằng sau khẳng định cho chúng ta nghĩ biện pháp an bài chất béo đủ sự tình ít sống, sẽ không bạc đãi chúng ta. Tiểu Tằng, ngươi nếu là tham dự vào, chỗ tốt khẳng định cũng không thiếu được ngươi." Trình Viễn hướng dẫn từng bước nói.

"Tiểu Tằng, ngươi cũng biết rõ Trịnh sai dịch phía sau đứng chính là ai! Ngươi cũng không cần lo lắng xảy ra chuyện gì! Có vị kia tại phía trên, thật thọc cái gì rắc rối cũng không sợ. Lại nói, chúng ta liền cô lập Trần Bình An, có thể đâm cái gì rắc rối! Yên tâm đi!" Triệu Hổ bổ sung nói.

"A, cái này" Tằng Kỷ Hà nghe có chút tâm động, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

"Tiểu Tằng, ngươi cái này còn do dự cái gì a! Làm thành chuyện này, ngươi tại ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong chính là triệt để đứng vững bước chân. Mà lại, còn có thể thuận lợi dựng vào Trịnh sai đầu tuyến. Dạng này mỹ soa, người bên ngoài chính là muốn nhờ đều cầu không đến a! Ngươi cái này cơ hội đặt ở trước mặt, còn không trân quý!"

Trình Viễn nhìn xem toát ra ý động chi sắc Tằng Kỷ Hà, lại cấp ra một khối quả cân.

Tằng Kỷ Hà mặt lộ vẻ xoắn xuýt, thiên nhân giao chiến.

Ngay tại Trình Viễn Triệu Hổ hai người cho là hắn muốn đồng ý thời điểm, Tằng Kỷ Hà cắn răng nói ra: "Trình ca, Triệu ca, vấn đề này quá lớn, có thể hay không để cho ta lại quan sát mấy ngày!"

"Do do dự dự như cái nương môn!"

Trình Viễn Triệu Hổ một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

"Cho ngươi cơ hội cũng không còn dùng được a!"

"Hắc hắc." Tằng Kỷ Hà cười khan hai tiếng. Hắn không muốn đắc tội Trình Viễn Triệu Hổ, nhưng cũng không muốn đắc tội Trần Bình An. Liền tiếp xúc một ngày, liền làm ra phán đoán, trong lòng của hắn vẫn có chút không nỡ. Cho nên hắn quyết định nhìn nhìn lại.

Trần Bình An hạ sai về đến nhà, Trần Nhị Nha đã sớm làm xong thơm ngào ngạt cơm tối. Trước khi ra cửa thời điểm, Trần Bình An muốn Trần Nhị Nha nhiều mua chút thịt. Đêm nay trên cơm nước quả nhiên phong phú cực kỳ!

Tháo bội đao, Trần Bình An liền đối đầy bàn thịt, ăn như gió cuốn bắt đầu.

Cơm nước xong xuôi, Trần Bình An đầu tiên là luyện tập Phi Hoàng thạch. Phi Hoàng thạch tiêu hao thể lực muốn so Công Môn Thập Tam Đao muốn tới đến ít. Trần Bình An một hơi chính là luyện tập 4 lần, tích lũy đến 4 điểm tu hành kinh nghiệm.

Ngay tại Trần Bình An cầm lấy đao chuẩn bị luyện tập Công Môn Thập Tam Đao thời điểm, ngoài cửa đường phố bên trong liền truyền đến hét thảm một tiếng.

Trần Bình An giật mình, buông xuống bội đao, bên ngoài cửa kêu thảm, nghe thanh âm hắn còn giống như có chút quen thuộc.

Lúc này, Trần Nhị Nha cũng đứng lên, hiển nhiên cũng là nghe được ngoài cửa đường phố bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết. Trần Bình An hướng phía Trần Nhị Nha dựng lên thủ thế, bảo nàng không cần nói. Sau đó, Trần Bình An nhẹ nhàng nhảy lên, nhưng là hai tay tóm chặt lấy tường viện, thò đầu ra bức tường, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Tại đường phố cuối Đông Nam vị trí, vây quanh không ít người. Ở giữa còn thỉnh thoảng truyền ra từng tiếng kêu thảm cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Trần Bình An nghĩ nghĩ, chính là buông lỏng tay ra nhảy xuống sân nhỏ.

"Niếp Niếp, ngươi ở trong nhà chờ ta. Ca ca đi ra xem một chút."

"Ừm." Trần Nhị Nha nhẹ gật đầu.

Mặc dù trong nội tâm hiếu kì, nhưng là nàng biết rõ nặng nhẹ.

Trần Bình An ra sân nhỏ, cách thật xa liền thấy ô ương ương đám người.

Là góc đông nam lão Cao thúc nhà!

Theo cự ly tới gần, mồm năm miệng mười ngôn ngữ liền truyền vào trong tai của hắn.

"Trước mấy thời gian, ta còn tại nói sao, cái này lão Cao tẩu nhà thời gian làm sao sống đến náo nhiệt đi lên! Nguyên lai là cho mượn vay nặng lãi!"

"Hổ Đầu bang vay nặng lãi cũng dám không trả! Lão Cao nhà lá gan thật đúng là đủ lớn!"

"Tốt, tốt, đều bớt tranh cãi đi."

"Thật sự là nghiệp chướng a!"

Ai

"."

Cái này thời điểm, Trần Bình An cũng chen vào đám người. Chỉ gặp, Hổ Đầu bang mấy cái lưu manh lưu manh, chính vây quanh một người, quyền đấm cước đá, chính là lão Cao thúc.

Một bên có một vị phụ nhân kêu trời trách đất, muốn xông đi lên bị hàng xóm láng giềng chăm chú lôi kéo. Phụ nhân sau lưng trốn tránh một cái choai choai hài tử, một bộ dọa mộng dáng vẻ.

Lão Cao thúc nhà cửa phòng mở rộng, từ Trần Bình An ánh mắt nhìn lại, bên trong cái bàn ngược lại đến khắp nơi đều là, rối bời một mảnh. Xem xét bộ dáng chính là bị tìm tới.

Lão Cao thúc, mượn vay nặng lãi?

Trần Bình An trong đầu nổi lên trước đây trong Hổ Bào ngõ lão Cao thúc hứng thú bừng bừng xông vào sòng bạc tình hình.

Cái này lão Cao thúc sợ là nhiễm phải đánh bạc thói quen, bắt đầu có thể nhỏ thắng mấy cái, đằng sau càng chơi vượt lên đầu, cuối cùng cho mượn Hổ Đầu bang vay nặng lãi, muốn gỡ vốn. Cuối cùng bất lực hoàn lại, mới rơi vào hôm nay tình cảnh như vậy.

Ai

Đối với cái này, Trần Bình An nhịn không được thở dài một tiếng.

Bất quá, bất kể như thế nào, Hổ Đầu bang đánh người luôn luôn không đúng.

Ngay tại Trần Bình An do dự muốn hay không ra tay giúp một thanh thời điểm, đám người giống như gặp cái gì hồng thủy mãnh thú một cái, cấp tốc nhường ra một con đường.

Chỉ gặp, Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia lưng hùm vai gấu mang theo mấy cái lưu manh lưu manh, từ phía ngoài đoàn người đi tới.

"Trước không nên đánh, dừng lại!"

Nghe vậy, mấy cái lưu manh lưu manh lập tức ngừng lại.

"Tạ Tiểu Hổ Gia, tạ Tiểu Hổ Gia." Lão Cao tựa như là gặp được cứu tinh, quỳ trên mặt đất, điên cuồng dập đầu.

Tiểu Hổ Gia không vội không chậm đi đến lão Cao trước mặt, chậm rãi nói: "Lão Cao, đừng nói ta Tiểu Hổ Gia không nói đạo lý. Hôm nay ngươi đem thiếu ta hai mươi lượng bạc trả, vấn đề này coi như phiên thiên!"

"Hai mươi lượng bạc!" Lão Cao bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi bầm dập: "Tiểu Hổ Gia minh giám a, ta cầm mười hai lượng bạc a!"

"Ồ? Nghĩ không thừa nhận." Tiểu Hổ Gia từ trong ngực móc ra một trương chứng từ: "Giấy trắng mực đen. Phía trên viết chính là hai mươi lượng! Ta Hổ Đầu bang quy củ, chín ra mười ba về, tính cả những ngày này lợi tức, hai mươi lượng bạc, không sai!"

"A! Cái này, Tiểu Hổ Gia" lão Cao há mồm liền muốn giải thích, một bên lưu manh lưu manh hung hăng một cước chính là đá vào trên lưng của hắn, bị đá hắn một ngụm cúi tại trên mặt đất, miệng đầy tiên huyết.

"Còn muốn chơi xấu! ?"

"Không muốn bạo lực như vậy!" Tiểu Hổ Gia khoát tay áo. Hắn ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem lão Cao: "Lão Cao, liền nói bạc ngươi hôm nay có trả hay không đi!"

"Tiểu Hổ Gia, chính là đem ta đi bán, ta cũng không có cái này hai mươi lượng bạc a!"

Lão Cao mặt mặt bi thiết, cất tiếng đau buồn kêu đau nói..