Chương 61: Quy củ? ( cầu truy đọc ~)

Chương 61: Quy củ? ( cầu truy đọc ~)

"Lão Cao, ngươi là cho mặt không biết xấu hổ!" Tiểu Hổ Gia hung hăng phun ra một miếng nước bọt: "Hổ Đầu bang quy củ không thể xấu, tìm kiếm cho ta!"

Nghe vậy, Tiểu Hổ Gia sau lưng mấy cái lưu manh lưu manh như lang như hổ đồng dạng vọt vào lão Cao nhà.

"Không thể lục soát a! Không thể lục soát!" Một bên phụ nhân kêu trời trách đất, muốn đi ngăn cản cũng là bị gắt gao ngăn lại.

Bành

Lục tung âm thanh truyền ra ngoài phòng.

Ầm

Tốt nhất hũ lớn bị hung hăng quẳng xuống đất, thành từng mảnh ngói vỡ.

Bữa tiệc bị xốc lên, tản mát tại các nơi. Có lưu manh lưu manh cảm thấy chưa đủ nghiền, tê lạp một cái đem gối đầu chăn mền xé mở, sợi bông bay múa.

Đủ loại cảnh tượng thê thảm rơi vào đám người tầm mắt, nhưng là không một người dám đứng ra quát bảo ngưng lại.

Mấy cái lưu manh lưu manh trong phòng lục soát một vòng, cũng không có lục soát cái gì đáng tiền đồ chơi, không khỏi có chút khó thở. Đột nhiên có lưu manh từ dưới giường lật ra một cái hắc mộc cái rương, từ bên trong lật ra một đống tạp vật, cuối cùng tại phía dưới cùng nhất tìm được một cái vòng tay.

"Tiểu Hổ Gia, có!"

Lưu manh kinh hỉ lên tiếng, cầm vòng tay hiến vật quý tựa như đi tới Tiểu Hổ Gia trước mặt.

Lưu manh còn không có dâng lên vòng tay, một bên phụ nhân chính là một trận kêu rên.

"Đại gia đại gia, đây là chết đi lão mẫu lưu lại cho ta đồ cưới, ngài không thể cầm a! Trả lại cho ta, trả lại cho ta."

"Ồn ào! Ngậm miệng!" Có lưu manh nghe được hơi không kiên nhẫn, chính là một bàn tay xuống dưới. Phụ nhân một bên gương mặt một nháy mắt liền sưng phồng lên.

"Ô ô." Phụ nhân kêu khóc, còn muốn nói cái gì. Một bên có nhiệt tâm láng giềng lập tức bưng kín miệng của nàng.

"Lão Cao tẩu, bớt tranh cãi đi."

"Không tệ!" Tiểu Hổ Gia tiếp nhận vòng tay, nhìn một chút tính chất có chút hài lòng.

"Ngoài ra còn có sao?"

"Tiểu Hổ Gia, liền một chút tán toái tiền bạc, không đến một lượng." Mặt khác có lưu manh đáp lại nói.

"Tính cả cái này vòng tay, vậy cũng không đủ hai mươi lượng a! Lại đi tìm kiếm! Đem đáng tiền đều mang đi!"

"Rõ!" Lưu manh lưu manh ứng tiếng nói.

Chỉ là bọn hắn trong phòng lại lục soát một hồi, cũng không tìm được cái gì đáng tiền đồ chơi. Chỉ là từ bên trong chuyển ra chút bàn ghế.

Đối tầm thường nhân gia tới nói, bàn này mặt ghế băng ghế cũng là trong nhà cực quý giá gia sản.

"Lão Cao, ngươi cái này đồ vật còn chưa đủ trả tiền lại, ngươi nói một chút vậy phải làm sao bây giờ đây!" Tiểu Hổ Gia ánh mắt hài hước nhìn xem bị đánh đến không thể động đậy lão Cao.

"Ngươi cái này nàng dâu niên kỷ mặc dù lớn điểm, nhưng bán đi cũng đáng được tiền! Người tới, mang đi!"

"Vâng, Tiểu Hổ Gia." Có lưu manh tùy tùng nghe liền đi đến trước muốn nắm phụ nhân.

"Tiểu Hổ Gia, không thể a, không thể."

Lão Cao lúc đầu đã là không thể động đậy, nhưng nghe lời này cũng không biết ở đâu ra khí lực, đột nhiên kịch liệt giãy dụa muốn đứng lên.

"Tiền ta nhất định còn, vợ ta là vô tội, thả nàng, thả nàng "

"Xéo đi!" Tiểu Hổ Gia một cú đạp nặng nề đạp dưới, lão Cao như là vải rách một cái ngã trên đất. Tiểu Hổ Gia Khí Huyết nhị trọng viên mãn nhân vật, không có giữ lại một cước này, ở đâu là lão Cao có thể đỡ nổi.

Ai

Nhìn xem trước mặt cảnh tượng thê thảm, Trần Bình An trùng điệp thở dài một tiếng.

Trong đám người, lão Phan đầu cùng lão Phan nàng dâu cũng tại. Lão Phan đầu trong lúc vô tình thấy được Trần Bình An, trên mặt hiện lên một tia e ngại, ngay sau đó lại là phẫn hận.

"Còn Trấn Phủ ti sai dịch đâu? Nhìn thấy Hổ Đầu bang phá nhà, cũng không biết rõ đứng ra cản cản lại!"

"Đúng rồi! Là được! Ta nhìn a, chính là lấn yếu sợ mạnh hàng! Cũng liền dám khi dễ khi dễ chúng ta nhỏ lão bách tính." Một bên lão Phan nàng dâu âm dương quái khí mà nói.

Hai người thanh âm nói không lớn cũng không nhỏ  ấn lý tới nói hẳn là sẽ không bị Trần Bình An nghe được. Chỉ là, Trần Bình An bây giờ Khí Huyết tam trọng, tai mắt nhãn lực sớm không phải người bình thường có thể so sánh.

Trần Bình An có chút quay đầu, ánh mắt rơi vào lão Phan trên thân. Hai người ánh mắt vừa đối mắt, lão Phan chỉ cảm thấy bị một đầu mãnh hổ để mắt tới, toàn thân phát lạnh, lòng bàn chân hiện ra một trận hàn ý.

Hắn nghe được rồi?

Sẽ không!

Đám người ồn ào, lại cách xa như vậy, hắn không có khả năng nghe được!

Lão Phan trong lòng tự an ủi mình. Một bên lão Phan nàng dâu còn tại âm dương quái khí Trần Bình An, lão Phan nghe có chút bỡ ngỡ, vội vàng lôi kéo tay áo của nàng.

"Thế nào?"

Lão Phan nàng dâu tức giận nói.

"Ngừng! Ngừng, nhanh đừng nói nữa!"

Lão Phan liên tục nháy mắt.

Lão Phan nàng dâu cái này mới nhìn đến cách đó không xa Trần Bình An ánh mắt, bất quá chung quanh nhiều như vậy hàng xóm láng giềng đều tại, nàng ngược lại tuyệt không sợ.

"Ngươi cái này đồ nhu nhược! Nhiều người như vậy tại, ngươi sợ cái gì!"

"Ngươi cái này ngốc nương môn, nhanh im ngay!" Lão Phan trên trán vẫn là toát ra trận trận đổ mồ hôi.

Lão Phan nàng dâu chính là muốn há miệng phản đỗi, lại là nhìn thấy Trần Bình An hướng về bọn hắn đi tới. Lập tức vội vàng ngậm miệng không nói, trong lòng không khỏi đến một trận bối rối.

Ngay tại hai người coi là Trần Bình An là đến tìm bọn hắn thời điểm, nhưng chỉ gặp Trần Bình An đi đến một nửa, liền vượt qua đám người đi tới trước mặt.

"Tiểu Hổ Gia, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa. Chỉ là, cái này gây họa tới người nhà. Làm có chút quá đi!"

"Ồ?" Nhìn thấy Trần Bình An, Tiểu Hổ Gia trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung: "Là Trần gia tiểu tử a! Làm sao? Lại muốn bắt Đại Càn luật tới dọa ta?"

"Tiểu Hổ Gia nói đùa. Đại Càn luật chính là Đại Càn luật, đặt ở kia, chính là cần tất cả mọi người tuân thủ. Không có cái gì ép không ép thuyết pháp!" Trần Bình An nhìn xem Tiểu Hổ Gia, đôi mắt bên trong không có mỉm cười.

"Bên đường mạnh thương phụ nữ  ấn luật trượng một trăm, hình mười năm!"

"Trần gia tiểu tử, ngươi cũng đã nói, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa. Hắn thiếu ta tiền, còn không ra. Còn không cho đòi hỏi rồi?"

"Tiểu Hổ Gia nếu là không chê phiền phức, có thể đi Trấn Phủ ti cáo. Tự có luật pháp đến giải quyết việc này! Mà không phải giống bây giờ như vậy."

"Ngươi đang dạy ta làm việc?" Tiểu Hổ Gia tức giận hừ một tiếng. Trong lòng nhẫn nại đã đến cực hạn.

Cái này Trần gia tiểu tử, hết lần này đến lần khác muốn khiêu khích hắn uy nghiêm. Lại còn coi hắn e ngại hắn một cái nho nhỏ lâm thời sai dịch?

Nếu như không phải Khí Huyết đan, cái này tiểu tử còn có thể sống cho tới hôm nay?

Chỉ là, Tiểu Hổ Gia mặc dù giận dữ, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có phát tác.

Bây giờ, bởi vì Vạn Ma giáo sự tình, Trấn Phủ ti quản được cực gấp. Trần gia tiểu tử mặc dù không đủ nhấc lên, nhưng hắn cũng không muốn tại cái này trên đầu sóng ngọn gió, thành mục tiêu công kích.

"Trần mỗ không có ý tứ này! Chỉ là, Tiểu Hổ Gia làm việc, vẫn là phải coi trọng quy củ!"

"Quy củ? Tại cái này Lê Hoa ngõ, ta chính là quy củ!"

"Tiểu Hổ Gia sai." Trần Bình An lắc đầu."Mặc kệ tại Lê Hoa ngõ vẫn là tại cái khác địa phương, cũng chỉ có một quy củ. Cái quy củ này, chính là Đại Càn luật! Tại Đại Càn luật trước mặt, Tiểu Hổ Gia ngươi."

Trần Bình An trên mặt lộ ra một tia không hiểu tiếu dung.

"Chẳng là cái thá gì!"

"Sao dám khi nhục ta Hổ Đầu bang!" Tiểu Hổ Gia ngón tay trực chỉ Trần Bình An, gầm thét lên tiếng.

Tiểu Hổ Gia tiếng nói còn không có rơi xuống, phía sau hắn chính là nhảy lên ra một cái tráng hán, hướng về Trần Bình An phóng đi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Tiểu Hổ Gia không có quát lớn, cũng không có cản trở.

Chuyện lúc trước, hắn nhịn. Nhưng là, lần này hắn nhịn không được.

Hôm nay nhiều người như vậy vây quanh! Nếu là không cho cái này tiểu tử một chút giáo huấn, người khác còn tưởng là Hổ Đầu bang là dễ làm nhục!

Cái này tráng hán là dưới tay hắn một cái lưu manh, dù chưa võ đạo nhập môn, nhưng ở phổ thông lưu manh bên trong lại là cực kì có thể đánh. Bình thường một hai cái hán tử, còn không phải là đối thủ của hắn.

Đối phó cái này Trần gia tiểu tử, dư xài!

Cơ hồ là một nháy mắt, Tiểu Hổ Gia đều đã nghĩ kỹ  chờ ra trong lòng ác khí về sau, nên kết cuộc như thế nào!.