Chương 62: Tiểu lộ phong mang

Chương 62: Tiểu lộ phong mang

Lưu manh tốc độ cực nhanh, đánh nhau kinh nghiệm càng là phong phú, nếu là người bình thường tuyệt đối phản ứng không kịp. Chờ phản ứng lại thời điểm, chỉ sợ mặt lên sớm đã là chịu hạ một quyền.

Lúc này, Trần Bình An mặt không biểu lộ, trên mặt không có chút nào vẻ kinh hoảng.

Nói nhảm!

Nếu là Khí Huyết tam trọng hắn, đối phó một cái người bình thường còn muốn mặt lộ vẻ kinh hoảng, vậy chính là có vấn đề lớn!

Bất quá, hôm nay, Trần Bình An cũng không muốn triển lộ chính mình chân thực cảnh giới!

Hắn từ thu hoạch được Công Môn Thập Tam Đao đến hôm nay, cũng liền mấy ngày thời gian. Nếu là trực tiếp triển lộ thực lực, không thể nghi ngờ là quá mức kinh thế hãi tục.

Ừm

Triển lộ võ đạo nhập môn trình độ, không sai biệt lắm!

Trần Bình An tâm niệm nhất định, kia lưu manh hán tử cũng vừa tốt đến hắn trước người, một quyền chính là hướng về ót của hắn đập tới.

Nắm đấm điểm rơi chỗ, chính là đầu yếu ớt nhất huyệt thái dương ở vị trí.

Kinh nghiệm ngược lại là phong phú!

Đáng tiếc, tốc độ quá chậm!

Trần Bình An thân thể hướng về sau có chút bãi xuống, né tránh hán tử nắm đấm, tay phải thuận thế hướng lên vung lên.

Lưu manh hán tử một quyền đánh hụt, chính còn kinh ngạc thời điểm, cái cằm vị trí giống như bị trọng kích.

Vô cùng chua thoải mái vị quét sạch toàn thân!

Bất quá đánh nhau kinh nghiệm phong phú hắn, cố nén chua thoải mái, muốn phản kích. Nhưng Trần Bình An không có chút nào cho hắn cơ hội, tay trái đã đuổi theo, trùng điệp một quyền đánh vào thân thể của hắn yếu kém vị trí xương sườn.

Bành

Lưu manh hán tử một tiếng hét thảm, chính là nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất.

"Cái gì!"

Điện quang hỏa thạch ở giữa một màn, để Tiểu Hổ Gia triệt để ngây ngẩn cả người.

Sửng sốt không chỉ là hắn, còn có Hổ Đầu bang lưu manh lưu manh cùng chung quanh vây xem hàng xóm láng giềng.

Trần Bình An thu hồi nắm đấm, lạnh nhạt đứng thẳng, giống nhau mới.

Nếu như là Khí Huyết tam trọng lực đạo, rất có thể sẽ trực tiếp đem cái này lưu manh hán tử tại chỗ đánh chết!

Nhưng là vừa rồi kia hai quyền, Trần Bình An thu lực!

Nhưng ngay cả như vậy, cái này lưu manh hán tử tổn thương cũng không nhẹ. Không có mười ngày nửa tháng tĩnh dưỡng, còn rất khó xuống giường.

Hắn lần này mục đích, là muốn triển lộ một chút phong mang, cho nên hơi chút trừng trị là được rồi. Không cần thiết thật không chết không thôi!

"Võ đạo nhập môn!"

Tiểu Hổ Gia dù sao cũng là Khí Huyết nhị trọng viên mãn võ đạo hảo thủ, một chút chính là đã đoán được Trần Bình An võ đạo trình độ.

Đương nhiên, đây cũng là Trần Bình An cố ý muốn để Tiểu Hổ Gia nhìn thấy.

"Cái gì thời điểm?"

Tiểu Hổ Gia chấn động trong lòng. Tại trong sự nhận thức của hắn, cái này Trần gia tiểu tử mặc dù là Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch, nhưng liền một người bình thường. Cái này võ đạo nhập môn, cái gì thời điểm sự tình?

"Trần mỗ mặc dù vị ti, nhưng lớn nhỏ cũng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti vào sách chính thức sai dịch. Tiểu Hổ Gia, thủ hạ ngươi cái này lưu manh đối Trần mỗ xuất thủ, kinh loạn phía dưới, Trần mỗ xuất thủ nặng chút, ngươi không có ý kiến đi!"

Trần Bình An câu nói kế tiếp, Tiểu Hổ Gia cơ hồ liền không chút nghe. Hắn tất cả lực chú ý đều tập trung ở phía trước mấy chữ phía trên.

"Vào sách!"

Cái gì thời điểm sự tình! ?

Tiểu Hổ Gia đều không biết rõ nên nói như thế nào! Liền ngắn ngủi mười hơi không đến thời gian, hắn liền liên tiếp chấn kinh hai lần.

Đầu tiên là võ đạo nhập môn, sau là Trấn Phủ ti nhập sách!

Lúc này mới bao lâu a, cái này tiểu tử đi cái gì vận khí cứt chó, biến hóa như thế lớn?

Võ đạo nhập môn còn chưa tính, nhưng cái này Trấn Phủ ti nhập sách, cũng không phải có thiên tư liền có thể tốc thành!

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti hơn một trăm tên sai dịch, hơn phân nửa đều là không vào sách lâm thời sai dịch. Trong đó có bao nhiêu ngơ ngơ ngác ngác hơn phân nửa đời, phút cuối cùng vẫn là không vào sách lâm thời sai dịch.

Cái này Trần gia tiểu tử nhập sách?

Dọa người a?

Nghĩ như vậy, Tiểu Hổ Gia trong lòng sinh ra một tia hoài nghi, trên mặt nghi ngờ nhìn xem Trần Bình An.

"Ngươi thành chính thức sai dịch?"

"Nhập sách hay không, Tiểu Hổ Gia sau khi nghe ngóng liền biết! Trần mỗ không cần thiết đối với chuyện như thế này làm văn chương."

Trần Bình An nhàn nhạt cười nói, một mặt tự tin.

Trần Bình An vẻ mặt bình tĩnh cùng phong độ, để Tiểu Hổ Gia đáy lòng điểm này hoài nghi bị triệt để bỏ đi. Hoài nghi triệt để tiêu tán về sau, Tiểu Hổ Gia liền lâm vào xoắn xuýt.

Cái này.

Chuyện cho tới bây giờ, Lê Hoa ngõ nhiều như vậy hàng xóm láng giềng nhìn xem, hắn cái này tiến cũng không được thối cũng không xong.

Trấn Phủ ti dưới áp lực mạnh. Trước mặt mọi người, hắn lại là lớn mật cũng không dám đối một tên vào sách chính thức sai dịch xuất thủ!

Không quan hệ thực lực, chỉ để ý thân phận!

Nếu là hắn thật đối chính thức sai dịch xuất thủ, chuyện kia có thể lớn chuyện. Cái này cùng đối lâm thời sai dịch xuất thủ, hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Đối lâm thời sai dịch xuất thủ, lấy quan hệ của hắn bối cảnh, làm sơ chuẩn bị, còn có thể thuận lợi san bằng. Nhưng là chính thức sai dịch.

Chính thức sai dịch bên ngoài nếu là vô duyên vô cớ bị khi phụ. Coi như phía trên sai đầu lại là không thích, vậy cũng nhất định sẽ vì đó ra mặt!

Bởi vì, cái này chính thức sai dịch đại biểu, chính là Trấn Phủ ti mặt! Từ trước đến nay chỉ có Trấn Phủ ti rơi người khác mặt mũi, nào có người bên ngoài rơi Trấn Phủ ti mặt mũi đạo lý!

Nghĩ càng nhiều, Tiểu Hổ Gia trong lòng lo lắng càng thịnh.

Tại hắn nghĩ đến, hắn thực lực mặc dù cao hơn nhiều Trần gia cái này tiểu tử. Chỉ là, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, đánh là không thể lại đánh!

Nhưng là, cứ như vậy lui! Lê Hoa ngõ nhiều như vậy láng giềng nhìn xem, hắn như thế nào thả xuống được mặt mũi!

Mặt mũi là nhỏ, nhưng Hổ Đầu bang quy củ lại là lớn!

Hôm nay, nếu là sai đầu ra mặt, hắn lui cũng liền lui. Người bên ngoài nhìn, cũng có một câu trả lời thỏa đáng. Nhưng liền chính thức sai dịch, mặc dù bây giờ dưới hình thức, để hắn cố kỵ, nhưng mặt mũi còn không có lớn đến cái kia phân thượng!

Cái này đánh cũng đánh không được, lui trong lúc nhất thời lại không thể lui!

Như thế nào cho phải?

Tiểu Hổ Gia trong lòng suy nghĩ xoay nhanh.

"Tiểu Hổ Gia, Hổ Đầu bang quy củ tất cả mọi người hiểu! Đã nhiều năm như vậy, cũng không ai sẽ hỏng quy củ này. Chỉ là, Trần mỗ chức trách mang theo, còn xin Tiểu Hổ Gia không nên làm khó Trần mỗ."

Nhìn ra Tiểu Hổ Gia do dự, Trần Bình An cấp ra một cái bậc thang.

Muốn tại cái này thế đạo trên sống tốt, có thời điểm cũng muốn dựa vào một ít nhân tình lõi đời. Ân, chí ít, tại ngươi thực lực không có thể làm đến nghiền ép trước đó, nên như thế.

Nghe nói lời ấy, Tiểu Hổ Gia mặt lộ vẻ trầm tư, nhưng trong lòng thì nới lỏng một đại khẩu khí, cho Trần gia cái này tiểu tử điên cuồng điểm tán.

Cái này Trần gia tiểu tử, biết làm người!

"Đã nói được mức này, vậy ta cũng liền bán Trấn Phủ ti một bộ mặt!" Tiểu Hổ Gia bưng thái độ, chậm rãi mở miệng.

"Lão Cao, vấn đề này theo lý thuyết không dễ dàng như vậy tính! Chỉ là, lần này có Trần sai dịch cho ngươi ra mặt. Đại gia hỏa đều bán cái mặt mũi. Trong nhà người những này gia sản tán toái, lại thêm cái này vòng tay, cái này hai mươi lượng bạc ta coi như ngươi Thanh! Hảo hảo tạ ơn Trần sai dịch đi!"

Dứt lời, Tiểu Hổ Gia đưa tay vung lên.

"Mang lên đồ vật, đi!"

"Vâng, Tiểu Hổ Gia."

Có hai cái lưu manh đem kia tê liệt ngã xuống trên mặt đất hán tử lưu manh dựng lên, cùng bao lớn bao nhỏ cầm bàn ghế vật lưu manh lưu manh, cùng nhau theo Tiểu Hổ Gia rời đi.

Cái này Tiểu Hổ Gia, co được dãn được, có chút đồ vật! Quả nhiên, trên nói có thể kiếm ra danh hào, liền không có một cái đơn giản mặt hàng.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Tiểu Hổ Gia ly khai, trong lòng suy nghĩ. Đồng thời, hắn cũng rõ ràng cảm thụ đến chính thức sai dịch thân phận biến hóa, mang đến cho hắn chỗ tốt.

Cái này còn chỉ là chính thức sai dịch, nếu là sai đầu đâu?

Kia lại nên cỡ nào uy phong!

Mắt nhìn liên tục bái tạ lão Cao cùng bên cạnh bi thống kêu khóc phụ nhân, Trần Bình An xoay người qua.

Ngược lại là còn có một việc không chấm dứt!

"Phan thúc, Phan thẩm, nghe các ngươi vừa mới ý tứ trong lời nói, đối ta ý kiến giống như không nhỏ?

Trần Bình An đi đến lão Phan hai vợ chồng trước mặt đứng vững, chậm rãi hỏi. Hắn một đôi mắt, nhìn chằm chằm hai người, như là để mắt tới con mồi..