Chương 63: Giáo huấn ( cầu truy đọc ~)

Chương 63: Giáo huấn ( cầu truy đọc ~)

Trần Bình An thanh âm, tại lão Phan đầu bên tai như là như kinh lôi vang lên. Lão Phan đầu thân thể nhịn không được run lên.

"Phan thúc vừa mới có nhiều như vậy ý kiến không bằng nói một chút, Trần mỗ rửa tai lắng nghe?" Trần Bình An trên mặt không có chút nào ý cười, lẳng lặng nhìn xem lão Phan đầu cùng lão Phan thẩm.

Nhìn xem Trần Bình An đạm mạc thần sắc, lão Phan đầu thân thể không khỏi co rụt lại.

"Bình An, ta."

Lão Phan đầu lời còn chưa nói hết, liền bị bên trên lão Phan thẩm hung hăng trừng mắt liếc.

"Bình An a, đều là hương thân hương lý, ngươi đây là muốn làm gì a!"

Nàng ý đồ dùng láng giềng dư luận đến cho Trần Bình An tạo áp lực. Một chiêu này, nàng sống mấy chục năm, mọi việc đều thuận lợi!

"Đây là thế nào?"

"Không biết rõ a! Liền thấy Bình An đi tới."

"Là lão Phan gia a!"

"."

Bên cạnh có hàng xóm láng giềng chỉ trỏ.

Nghe chung quanh hàng xóm thanh âm, lão Phan thẩm trên mặt càng phát ra trấn định. Nàng nắm đúng nhiều người như vậy nhìn xem, Trần Bình An không dám đem bọn hắn thế nào.

"Phan thẩm cũng biết rõ là hương thân hương lý a!"

Trần Bình An ánh mắt đạm mạc.

"Nếu là hương thân hương lý, kia mới Phan thúc Phan thẩm lời nói, ra sao rắp tâm? Là muốn đưa Trần mỗ tại bất nhân bất nghĩa chi địa?"

Trần Bình An thanh âm không lớn, nhưng là trên thân lại giống như núi cao nguy nga khí thế.

Lão Phan thẩm một phụ đạo nhân gia chưa từng nhìn thấy qua trường hợp như vậy, nguyên bản trấn định thần sắc trong nháy mắt sụp đổ mất.

"Trần tiểu ca lời này có ý tứ gì, vừa mới đến cùng thế nào?"

"Không biết rõ a! Hẳn là lão Phan người thu tiền xâu nói cái gì đi!"

"Lão Phan người thu tiền xâu kia lỗ hổng miệng ta biết rõ, nát cực kỳ! Khẳng định là đắc tội Bình An!"

"Có biết đến mà! ?"

"Ta biết rõ, vừa mới Tiểu Hổ Gia còn tại thời điểm, lão Phan gia âm dương Trần tiểu ca. Nói liền đây là Trấn Phủ ti sai dịch! Lấn yếu sợ mạnh hàng loại hình!"

"Thì ra là thế! Đều là hương thân hương lý, quá mức!"

"."

Chung quanh nghị luận ầm ĩ, truyền vào lão Phan đầu cặp vợ chồng trong lỗ tai, để bọn hắn đáy lòng càng thêm chột dạ.

Lão Phan thẩm còn muốn giải thích vài câu, giãy dụa một cái. Liền gặp được Trần Bình An từ bên hông lấy ra một thanh dao găm, rút ra dao găm bộ, lộ ra điểm điểm hàn mang.

Lão Phan đầu thấy lập tức liền mềm nhũn.

"Bình An. A, không, Trần đại nhân, chúng ta hồ đồ, hồ đồ! Tha chúng ta!"

Lão Phan thẩm còn muốn kiên cường một cái, nhưng gặp Trần Bình An cầm dao găm cứ như vậy đi tới, trong lòng lập tức cũng liền sợ.

"Trần nhỏ. Trần đại nhân, ta sai rồi, sai. Buông tha chúng ta, sai, thật sai!"

Gặp Trần Bình An đi tới, lão Phan thẩm muốn về sau chạy tới, chỉ là tốc độ của nàng chỗ nào so ra mà vượt Bình An, Trần Bình An nhanh chân tiến lên, trên tay dao găm chính là hung hăng đâm xuống.

A

Lão Phan thẩm lên tiếng kinh hô, vô ý thức chính là nhắm lại hai mắt.

"Đừng a!"

Một bên lão Phan đầu cũng giật nảy mình, lập tức liền xụi lơ trên mặt đất.

Lão Phan thẩm nhắm chặt hai mắt  chờ một một lát, ý tưởng bên trong đau đớn cũng không có đánh tới. Nàng lúc này mới run run rẩy rẩy mở hai mắt ra.

Phát hiện dao găm lóe ra hàn mang, liền treo trên bầu trời đứng tại trên đỉnh đầu nàng, phảng phất tùy thời đều muốn đâm xuống.

A

Lại là một tiếng hét thảm, lão Phan thẩm nhịn không được lui về phía sau hai bước, thân thể mất thăng bằng liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Trần Bình An nắm lấy dao găm, trong mắt chứa sát ý, nhìn thẳng phía trước.

Thấy lão Phan thẩm thân thể nhịn không được run rẩy lên, trong kinh hoảng, bắt đầu thống khổ bắt đầu.

"Bình An, Bình An, ta sai rồi sai. Thật sai. Ngài đại nhân có đại lượng, tha cho ta đi "

"Tha mạng a! Tha mạng! Trần đại nhân." Một bên lão Phan đầu quỳ rạp xuống đất, cuống quít dập đầu.

Tình cảnh này, lộ ra lão Phan đầu cặp vợ chồng cực kỳ đáng thương.

Chỉ là đáng thương người tất có chỗ đáng hận.

Trần Bình An bình tĩnh nhìn xem hai người. Thẳng đợi đến lão Phan đầu trên trán đập ra tiên huyết, lão Phan thẩm thanh âm bắt đầu khàn giọng. Trần Bình An mới thu hồi trong tay dao găm.

"Lần này chỉ là một cái giáo huấn nho nhỏ, nếu như lại để cho ta nghe được các ngươi có tương tự thanh âm, hết thảy tự gánh lấy hậu quả!"

Dứt lời, Trần Bình An chính là quay người rời đi.

Niếp Niếp còn ở trong nhà chờ lấy hắn đây!

Thẳng đợi đến Trần Bình An đi, lão Phan đầu cặp vợ chồng cảm xúc lúc này mới dần dần hòa hoãn tới.

Hai người liếc nhau, như nhặt được tân sinh.

"Đều nhanh nếu không nhận biết Trần gia tiểu tử! Vừa mới cùng đổi cái, khí thế kia thật là đáng sợ!"

"Chính thức sai dịch a "

"Trần gia tiểu tử, thật tiền đồ!"

"."

Trần Bình An sau khi đi, vây xem hàng xóm láng giềng cảm khái không thôi.

Trở thành Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti vào sách chính thức sai dịch, có chính thức quan diện thân phận, ý vị này, Trần Bình An chân chính trên ý nghĩa thoát ly tầng dưới chót, bắt đầu đi lên đi.

"Ca ca ~ ngươi trở về nha ~ bên ngoài không có sao chứ!"

Trần Bình An vừa mới về nhà một lần, Trần Nhị Nha liền hiếu kỳ hỏi.

"Ừm, cùng chúng ta không có quan hệ gì. Chính là lão Cao thúc nhà cho mượn Hổ Đầu bang bạc. Tiểu Hổ Gia bọn họ chạy tới còn bạc!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy hiếu kì Trần Nhị Nha, Trần Bình An cười đem sự tình đại khái giảng một cái.

"Cái này Hổ Đầu bang thật ghê tởm!" Tiểu nha đầu vỗ ngực hận hận nói.

"Ừm, quá ghê tởm." Trần Bình An gật đầu, đáp lời lấy tiểu nha đầu.

Bất quá, hắn cũng minh bạch. Chỉ cần cái này thế đạo không thay đổi, dù là không có Hổ Đầu bang như thường sẽ có Phủ Đầu bang lão hổ giúp xuất hiện! Giống tầng dưới chót bình dân bách tính, vẫn như cũ là tránh không được bị bóc lột!

Muốn cải biến, chỉ có một đầu đường ra, chính là đi lên, trở thành người trên người!

Hai mười mấy ngày trước, hắn vẫn là một cái không thông võ đạo lâm thời sai dịch, nhìn thấy Tiểu Hổ Gia cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, nhìn mặt mà nói chuyện, cẩn thận nghiêm túc, sợ trêu chọc phải cái gì tai hoạ. Nhưng hôm nay, hắn đối mặt Tiểu Hổ Gia đã không cần có quá nhiều e ngại, có thể thản nhiên chỗ chi.

Đây là thực lực biến hóa, là thân phận biến hóa!

Nghĩ tới đây, Trần Bình An trong lòng nóng lên, bắt đầu từ một bên cầm lên bội đao.

"Tiếp tục luyện tập đao pháp!"

Hô! Hô! Hô!

Trong tiểu viện, từng đạo tiếng kình phong nương theo lấy đao pháp biến hóa liên tiếp vang lên.

+1!

Ngày thứ hai Trần Bình An hoàn thành buổi sáng tu hành về sau, liền tiếp theo tiến về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thượng soa. Cùng trước đó không đồng dạng chính là, hắn đi vào Trấn Phủ ti bên trong cũng sẽ có một chút sai dịch hướng về hắn khẽ gật đầu, xem như vấn an.

Một ngày này, Trình Viễn cùng Triệu Hổ vẫn y bộ dạng cũ, một bộ đối với hắn yêu dựng không để ý tới dáng vẻ. Ăn cơm buổi trưa cũng không cùng hắn cùng một chỗ về Trấn Phủ ti bên trong ăn, hai người liền quản chính mình trực tiếp đi, cũng không biết rõ chạy đi đâu rồi. Trước khi đi, còn chào hỏi một tiếng Tằng Kỷ Hà.

"Đi a, Tiểu Tằng, cùng đi ăn?"

Bất quá Tiểu Tằng mắt nhìn Trần Bình An, do dự một cái, cuối cùng vẫn không có cùng bọn hắn cùng đi.

Một màn này, bị Trần Bình An nhìn ở trong mắt.

"Trần đầu, bọn hắn cái này." Tằng Kỷ Hà có chút xấu hổ.

"Không có việc gì." Trần Bình An lạnh nhạt nói, trong nội tâm yên lặng cho Trình Viễn Triệu Hổ điểm một cái tán.

"Thật sự là tốt! Cứ như vậy, tiếp tục bảo trì!".