Chương 64: Tính toán

Chương 64: Tính toán

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, sai đầu công phòng bên trong.

Trịnh Chấn Vũ, Trịnh sai đầu ngồi tại trên ghế dựa lớn, nghe trước mặt Đàm Hoa Thông báo cáo.

"Hôm qua bên trong Lê Hoa ngõ xảy ra chút nhiễu loạn?"

"Hồi sai đầu, là xảy ra chút nhiễu loạn."

"Nói nghe một chút!"

"Hôm qua Hổ Đầu bang hộ pháp tiểu lão hổ đi một gia đình bên trong đòi hỏi thiếu ngân, gia đình kia trong lúc nhất thời không bỏ ra nổi tới. Cái này Hổ Đầu bang tự nhiên không phải dễ đối phó, trực tiếp chính là phá cửa lục soát nhà."

"Ừm." Trịnh sai đầu lẳng lặng nghe, nghe được phá cửa lục soát nhà thời điểm, trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào.

"Nói tới việc này cùng kia Trần Bình An còn có chút quan hệ!"

Ồ

"Kia Trần Bình An nghé con mới đẻ, chính nghĩa tâm bạo rạp. Nhìn thấy Hổ Đầu bang phá nhà, trực tiếp chính là tiến lên cản lại bọn hắn."

"Đầu kia tiểu lão hổ liền không cho hắn chút giáo huấn nhìn xem! ? A, dưới mắt ta Trấn Phủ ti cao áp quản lý, đầu này tiểu lão hổ hẳn là thật không dám chính mình xuất thủ, là để phía dưới người xuất thủ đi! Kia Trần Bình An thế nào?"

"Sai đầu anh minh, đầu kia tiểu lão hổ cũng là cẩn thận. Chính hắn đúng là không có xuất thủ. Dưới tay người ngược lại là có một cái xuất thủ. Kết quả có chút ra ngoài ý định! Trần Bình An kia tiểu tử vậy mà võ đạo nhập môn! Hổ Đầu bang xuất thủ kia một người liền một phổ thông lưu manh, không phải là đối thủ của hắn!"

"Võ đạo nhập môn?" Trịnh sai đầu lần thứ nhất nhìn thẳng vào Đàm Hoa Thông: "Hắn cầm tới Công Môn Thập Tam Đao còn không có mấy ngày đi, làm sao lại võ đạo nhập môn?"

"Việc này ta cũng cảm thấy kỳ quái! Kia tiểu tử dáng vóc đơn bạc, căn cốt bình thường, cũng không giống là võ đạo thiên tài bộ dáng! Ta đoán có khả năng cùng lão Trần đầu có quan hệ. Xác nhận lưu lại điểm chùy luyện khí huyết đại dược. Lão Trần đầu trước đây dù sao cũng là suýt nữa liền muốn thành sai đầu nhân vật! Trước khi chết, cho con độc nhất chừa chút chuẩn bị ở sau, cũng là phải!"

"Ừm, có khả năng." Trịnh sai đầu khẽ gật đầu, xem như công nhận Đàm Hoa Thông thuyết pháp.

"Cái này tiểu tử võ đạo nhập môn, lại thêm dẫm nhằm cứt chó có được chính thức sai dịch thân phận. Như thế có chút ít phiền phức." Đàm Hoa Thông sắc mặt có chút âm trầm.

Dù sao, trước đây bởi vì Thanh Ngư bang Tạp Mao Ngư sự tình, hắn cùng Trần Bình An thế nhưng là triệt để kết cừu oán. Đối phương qua càng tốt, với hắn mà nói tự nhiên là càng bất lợi!

Lúc đầu ngược lại không có quan hệ gì. Bất quá là một cái lâm thời sai dịch. Nhưng chỗ nào có thể nghĩ đến, đối phương liên tiếp gặp vận may, đầu tiên là may mắn báo tin thành công, thành vào sách chính thức sai dịch. Cái này không có mấy ngày nữa, lại thành công võ đạo nhập môn!

Chuyện này với hắn tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt a!

Cũng may, hắn không phải một người. Còn có Trịnh sai đầu đây này!

Trịnh sai đầu trong lúc nhất thời không có nói lời nói, ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, cúi đầu trầm tư.

Đàm Hoa Thông cũng không nói, cứ như vậy lẳng lặng chờ.

"Lại có hai ngày, không phải liền là một năm một lần giao nhạc quyên ngân thời điểm mà! Đến thời điểm liền an bài Trần Bình An đi Hổ Bào sòng bạc!"

Trịnh sai đầu ngẩng đầu nói ra một câu nói như vậy.

"An bài Trần Bình An đi Hổ Bào sòng bạc?"

Đàm Hoa Thông đầu tiên là sững sờ, nhưng sau đó hơi suy nghĩ, chính là nghĩ hiểu được là chuyện gì xảy ra. Sắc mặt của hắn vui mừng, tán dương: "Sai đầu anh minh!"

"A, đúng, lần này Hổ Bào sòng bạc kia nhạc quyên ngân, số định mức đề cao một phần mười!"

Trịnh sai đầu lại bổ sung một câu.

"Nhạc quyên ngân số lượng đề cao một phần mười!"

Đàm Hoa Thông nhãn tình sáng lên.

"Nhiều như vậy nhạc quyên ngân bên trong, Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân vốn chính là khó khăn nhất thu mấy nhà một trong. Cái này lại đề cao một phần mười số lượng, đối phương kia là càng không vui hơn ý. Là khó hơn tăng thêm! Kể từ đó, đến thời điểm Trần Bình An tới cửa thu nhạc quyên ngân, mũi dính đầy tro không nói. Trở về thu không đến nhạc quyên ngân, kia tránh không được một trận liên lụy. Đến lúc đó, lại thao tác một cái, Trần Bình An cái này tiểu tử là tròn là dẹp, còn không tùy ý sai đầu nắm!"

"Ừm, nhanh đi xử lý đi!" Trịnh sai đầu thản nhiên nói.

"Vâng." Đàm Hoa Thông ôm quyền thi lễ, chính là ly khai công phòng.

"Trần Bình An a."

Trịnh sai đầu có một chút không nói, đó chính là Trần Bình An thu không trở lại nhạc quyên ngân về sau, hắn liền sẽ an bài để Trịnh Thế Dũng đi qua. Đến thời điểm lại đem cái này hư nhấc một phần mười nhạc quyên ngân số định mức áp xuống tới, biến thành lúc đầu số lượng. Có trước sau so sánh, lại thêm có hắn ở phía sau ủng hộ, Trịnh Thế Dũng nhất định có thể thu hồi Hổ Bào sòng bạc năm nay nhạc quyên ngân.

Đến thời điểm, lại từ hắn thao tác một cái, cho Trịnh Thế Dũng tư lịch trên lại ghi lại một công!

Một hòn đá ném hai chim, tinh diệu tuyệt luân!

Bành

Có hòn đá bị hung hăng nhập vào đống đá bên trong.

+1!

Một cái kinh nghiệm ký hiệu tại Trần Bình An trước mắt hiển hiện.

"Đủ rồi!"

Trần Bình An sắc mặt vui mừng, chính là nhìn xem hiện lên ở trước mắt bảng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tam trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch tiểu thành (40/40) Công Môn Thập Tam Đao nhập môn (6/ 15)

Không chút do dự, Trần Bình An tinh thần ngưng động, lần nữa điểm kích tại Phi Hoàng thạch phía sau dấu cộng phía trên.

Rầm rầm ~

Kinh nghiệm quấy, hóa thành từng đạo tinh quang, tiến vào mi tâm chỗ.

Đại lượng liên quan tới Phi Hoàng thạch luyện tập kinh nghiệm cảm ngộ thực chiến tràng cảnh, không ngừng hiện lên tại Trần Bình An trong lòng. Sau đó bị hắn lấy cực nhanh tốc độ tiêu hóa.

Đây hết thảy, không phải cưỡng ép quán thâu, mà là hắn trải qua vô số cái ngày đêm khổ tu, trải qua vô số trận thực chiến, một chút xíu tích lũy mà tới.

Phi Hoàng thạch, đại thành!

Nương theo lấy Phi Hoàng thạch đại thành, Trần Bình An trên người Khí Huyết cũng bắt đầu điên cuồng phun trào.

Phanh! Phanh! Phanh!

Trần Bình An trái tim mạnh mẽ đanh thép nhảy.

Khí Huyết phun trào, để hắn lớn gân cùng cơ bắp ở giữa càng phát ra chặt chẽ cùng liên kết. Lẫn nhau kết hợp với nhau, bắn ra càng khủng bố hơn lực lượng.

Khí Huyết tam trọng, viên mãn!

"Xong rồi!"

Trần Bình An chậm rãi mở mắt ra, trong lòng phấn chấn.

Thời gian qua đi mấy ngày thời gian, hắn võ đạo tu vi lại tiến một bước!

Khí Huyết tam trọng viên mãn, ý vị này hắn thực lực hôm nay, cho dù là tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong sai đầu ở trong cũng thuộc về cực kỳ không tầm thường tồn tại!

Theo hắn biết, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm tên sai đầu ở trong. Giống Hoàng sai đầu cùng Lý sai đầu mặc dù bước vào Khí Huyết tam trọng nhiều năm, nhưng cự ly tam trọng viên mãn còn có có nhất định cự ly. Chỉ có Nghiêm sai đầu cùng lưu sai đầu hai người bước vào Khí Huyết tam trọng viên mãn.

Về phần Trịnh sai đầu.

Hắn sớm tại năm sáu năm trước, liền bước vào Khí Huyết tứ trọng, Đoán Cốt chi cảnh!

Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt cảnh, xương cốt như sắt, cánh tay giương ở giữa, tựa như lưỡi đao. Bình thường binh khí, tay không có thể tiếp. Bình thường mấy chục đại hán, đều không phải là Đoán Cốt cảnh cường thủ đối thủ.

Trừ khi cái này hơn mười người là khoác trụ mang giáp chế thức quân duệ, mới có thể đem Đoán Cốt cảnh cường thủ cầm xuống!

Khí Huyết tứ trọng võ đạo tu vi, đây cũng là Trịnh sai đầu tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti mấy vị sai đầu bên trong, địa vị như thế siêu nhiên nguyên nhân.

Bất quá, bây giờ Trần Bình An nhất cử bước vào Khí Huyết tam trọng viên mãn. Tăng thêm ba môn võ học công pháp, tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm tên sai đầu bên trong, chỉ sợ cũng liền vẻn vẹn kém hơn Trịnh sai đầu đi.

Đồng dạng người tập võ, rất khó đem một môn công pháp luyện tập đến viên mãn tình trạng! Coi như tập luyện nhiều năm, cũng chính là đại thành trình độ! Bởi vì, ngươi không thể cam đoan ngươi mỗi một lần luyện tập đều có tiến bộ, rất có thể phương pháp không thoả đáng, tập luyện hồi lâu, đều là dậm chân tại chỗ!

Nhưng là, điểm này lại không thích hợp tại Trần Bình An, chỉ cần có thích hợp công pháp, hắn võ đạo tiến cảnh liền sẽ không dừng bước!

Lại có hai ngày thời gian  chờ tu hành kinh nghiệm đầy đủ, hắn Công Môn Thập Tam Đao liền có thể thuận lợi tiểu thành. Đến thời điểm, hắn có cực lớn khả năng, liền có thể nhất cử bước vào Khí Huyết tứ trọng, Đoán Cốt chi cảnh!

"Những cái kia sổ sách có lẽ đến thời điểm liền có thể hảo hảo tính toán!".