Chương 65: Nhạc quyên ngân

Chương 65: Nhạc quyên ngân

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An hoàn thành sáng sớm võ đạo tu hành về sau, liền đi Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti. Hắn vừa mới lên sai bước vào Trấn Phủ ti cửa chính, đối diện đụng phải chạy tới Hầu Đầu.

"Bình Trần sai dịch."

Nhìn thấy Trần Bình An, Hầu Đầu vô ý thức liền muốn hô lên cho tới nay xưng hô, nhưng cưỡng ép thay đổi xưng hô.

"Cái gì Trần sai dịch! Gọi ta Bình An là được!"

Trần Bình An tức giận nện cho một cái Hầu Đầu lồng ngực.

Cái này tiểu tử còn cùng hắn xa lạ lên!

Cũng thế, từ khi không có ở cùng một chỗ tuần nhai về sau, giữa bọn hắn giao lưu đúng là không nhiều.

"Hắc hắc." Hầu Đầu vò đầu cười.

"Gần nhất thế nào?"

Trần Bình An cùng Hầu Đầu vừa đi vừa nói.

"Còn có thể! Chính là áp lực so trước đó phải lớn!" Hầu Đầu nói.

Xác thực cũng thế, Vạn Ma giáo sự tình còn chưa kết thúc, Nam Tuyền ngõ phố bên trong tuần nhai cường độ nhưng vẫn là rất lớn! Dù sao, phía trên Sai Ti sai đầu cũng rất khẩn trương, căn bản không dám lỏng.

"Trần sai dịch tới a! Sáng sớm làm sao còn là cùng lão đồng liêu đang tán gẫu a, ngươi mới thuộc hạ đâu?"

Trần Bình An cùng Hầu Đầu hai người đang nói, đối diện chính là truyền đến một thanh âm.

Không cần phải nói, chính là Trịnh Thế Dũng!

Cũng không biết cái này tiểu tử đến tột cùng chỗ nào nhìn Trần Bình An không vừa mắt, mấy ngày nay chỉ cần là gặp được, cũng nên đi lên âm dương quái khí một cái.

"Hầu Đầu, ta đi trước!"

"Ừm, tốt." Hầu Đầu cũng phát giác được bầu không khí không đúng. Trần Bình An cùng Trịnh Thế Dũng không hợp nhau, hắn cũng là cảm thụ ra.

Trần Bình An cùng Hầu Đầu nói một tiếng, cũng không lý tới sẽ Trịnh Thế Dũng trực tiếp chính là đi ra.

Giống Trịnh Thế Dũng loại người này, hắn căn bản không muốn thật lãng phí thời gian! Mặc kệ nói cái gì, hắn luôn luôn có thể tìm tới biện pháp đến buồn nôn ngươi.

Đối phó loại người này, tại nói trên gặp, vậy không bằng tại sự tình trên gặp!

"Ngươi TM "

Nhìn xem Trần Bình An không để ý tí nào hắn, quay đầu bước đi, Trịnh Thế Dũng chỉ cảm thấy trong lòng kìm nén đến hoảng!

Rõ ràng là hắn đến trào phúng! Vì cái gì khó chịu hay là hắn!

Ngay tại Trịnh Thế Dũng do dự muốn hay không lại đến đi trào phúng vài câu thời điểm, Trấn Phủ ti cửa chính liền vào một tên sai đầu.

"Thôi được! Đằng sau có ngươi đẹp mắt!"

Trịnh Thế Dũng hung tợn hướng Trần Bình An phương hướng trừng mắt liếc, sau đó liền trở về chính mình vị trí bên trên.

Những này thời gian, hắn cùng Trình Viễn Triệu Hổ hai người kinh thường tính uống rượu, hai người đã sớm bị hắn thu mua. Cái này Trần Bình An chỉ có chính thức sai dịch tên tuổi, chỉ sợ còn không có chính thức sai dịch thực chất. Thật muốn gặp gỡ sự tình, đảm bảo hắn không sai khiến được phía dưới!

Nhớ tới thúc thúc tối hôm qua cùng lời hắn nói, Trịnh Thế Dũng chỉ cảm thấy lòng dạ Đại Thuận.

"Chờ lấy a ngươi!"

Một ngày này sai tiền lệ hội không khí so mấy ngày trước đây ngược lại là muốn nhẹ nhõm một chút. Phó sai ti Điền Phúc Lượng không có tham gia sai tiền lệ hội, còn lại mấy tên sai đầu cũng không còn nghiêm mặt, trên mặt hơi lộ ra nở nụ cười.

"Vạn Ma giáo sự tình có chỗ để đột phá?"

Trần Bình An trong lòng âm thầm suy đoán.

Hắn phía trên Trấn Phủ ti không có người nào, rất nhiều tin tức tự nhiên linh thông không nổi. So với những cái kia bối cảnh thâm hậu, hắn không thể nghi ngờ là muốn bị động quá nhiều!

So sánh với những người kia, Trịnh Thế Dũng thân phận, hắn căn bản liền không xem ở trong mắt!

Sai tiền lệ hội kết thúc, Trần Bình An liền tại nguyên chỗ lẳng lặng chờ đợi. Thành chính thức sai dịch hắn, tự nhiên không cần lại chính mình ra mặt đi tìm hiểu hôm nay nhiệm vụ phân phối.

Trình Viễn cùng Triệu Hổ mặc dù không nghe hắn. Nhưng là Tằng Kỷ Hà nghe a!

Cái này tiểu tử còn không tệ! Người thông minh, cũng có nhãn lực gặp.

"Trần đầu, hôm nay chúng ta tuần chính là Liễu Diệp nhai!" Tằng Kỷ Hà rất nhanh giải tốt hôm nay tuần nhai nhiệm vụ.

"Ừm, tốt." Trần Bình An gật đầu, nhìn xem Tằng Kỷ Hà có mấy phần muốn nói lại thôi bộ dáng, hắn lại đuổi theo hỏi: "Thế nào? Có lời gì cứ nói!"

"Trần đầu, ta vừa việc phải làm phòng hỏi thăm thời điểm, nghe được bọn hắn kia đang thảo luận một năm một lần nhạc quyên ngân sự tình! Ta hiếu kì, thuận tiện hỏi nhiều đầy miệng, kết quả việc phải làm phòng lão Phạm nói, lần này nhạc quyên ngân đoạt lại, chúng ta lớp học này cũng có phần phối đến nhiệm vụ!"

"Cái gì!"

Tằng Kỷ Hà, Trần Bình An còn không có phản ứng, một bên Trình Viễn cùng Triệu Hổ, nhịn không được nhảy dựng lên.

"Tiểu Tằng, ngươi nói là, năm nay nhạc quyên ngân đoạt lại chúng ta cũng có phần? Là cái nào một nhà, nghe được sao?"

Nhạc quyên ngân một năm một lần, từ Nam Tuyền ngõ phố bên trong các nhà cửa hàng vui quyên. Khí thế, nói thật dễ nghe điểm là nhạc quyên ngân, trên thực tế chính là thay đổi tướng phí bảo hộ. Hàng năm đến cái này thời điểm, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti từ trên xuống dưới đó cũng đều là ăn đầy bồn đầy bát!

Sự tình đúng là một chuyện tốt!

Nhưng đối phân phối đến muốn đi đoạt lại nhạc quyên ngân sai dịch tới nói, vậy cũng không nhất định!

Để bình thường cửa hàng cửa hàng nộp lên ngược lại cũng dễ nói, nhưng này chút bang phái kinh doanh cửa hàng, cũng không có dễ nói chuyện như vậy! Mỗi một lần đi, đều phải cẩn thận giày vò một phen. Vừa đi vừa về lôi kéo mấy lần, mới có thể thành công thu được nhạc quyên ngân.

Thậm chí có không ít đi thụ nhạc quyên ngân sai dịch, sẽ bị một chút cường thế bang phái ra oai phủ đầu. Có thời điểm, còn sẽ có sai dịch thụ thương.

Cái này thời điểm, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu cũng sẽ giả câm vờ điếc, xem như vô sự phát sinh. Đây là thuộc về bang phái cao tầng cùng Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti ăn ý, tất cả mọi người đang tìm kiếm một cái lợi ích cân bằng. Nhìn xem cái dạng gì mức nhạc quyên ngân song phương đều có thể tiếp nhận!

Một chút thế lực nhỏ chút bang phái sẽ đủ trán đoạt lại, nhưng cũng có một chút bang phái tại đoạt lại số lượng bên trên sẽ đánh một chút chiết khấu.

"Cái này không có thăm dò được! Nghe nói cụ thể phân phối nhiệm vụ còn chưa có đi ra!" Tằng Kỷ Hà vẻ mặt đau khổ nói.

Đối bọn hắn tới nói, mặc kệ là cửa hàng bình thường vẫn là bang phái thế lực kinh doanh cửa hàng, bị phái đi ra đi thu nhạc quyên ngân, vậy cũng là một kiện khổ sai.

Nói nhảm, sống yên ổn ở nhà liền có thể chia lãi chỗ tốt, còn nhất định phải ra mặt đi đoạt lại. Kết quả là, bọn hắn phân đến trên tay mức, cũng không có so không có đi sai dịch nhiều!

"Hi vọng là đi cửa hàng bình thường đi!" Trình Viễn cùng Triệu Hổ lẫn nhau mong ước.

Đối với cái này, Trần Bình An không nói gì.

Nghĩ đến Trịnh Thế Dũng thái độ đối với hắn, liên tưởng đến phía sau Trịnh sai đầu, lần này bị phân phối đến đoạt lại nhạc quyên ngân nhiệm vụ trong danh sách. Phân phối đến bọn hắn trên đầu chỉ sợ sẽ không đơn giản!

Cho tới trưa tuần nhai, mấy người một mực tại trò chuyện liên quan tới nhạc quyên ngân sự tình. Phần lớn thời điểm, đều là Trình Viễn cùng Triệu Hổ lẫn nhau ở giữa giao lưu. Trần Bình An cũng không thể tiến hành hữu hiệu câu thông.

Đối với Trần Bình An cái này chính thức sai dịch, hai người đối với hắn càng phát ra tùy tiện, rất hiển nhiên, mấy ngày nay trải qua, để bọn hắn càng phát ra không cố kỵ gì.

Buổi sáng tuần nhai kết thúc về sau, Trình Viễn cùng Triệu Hổ hai người lại là biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết rõ chạy đi đâu rồi.

Đợi chút nữa buổi trưa tuần nhai bọn hắn lại xuất hiện thời điểm, trên mặt của hai người ngược lại lộ ra một tia thần sắc nhẹ nhõm.

Đối với cái này, Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Buổi sáng buổi chiều sắc mặt chuyển biến như thế lớn, rất hiển nhiên giữa trưa có người cùng bọn hắn nói cái gì!

Xin nhờ, lần sau sự tình có thể hay không đừng làm rõ ràng như vậy!

Trần Bình An nội tâm bất lực nhả rãnh.

Hắn có ngốc, cũng biết rõ có người muốn chuẩn bị tính toán hắn!.