Chương 66: Đoán Cốt ( cầu truy đọc ~)

Chương 66: Đoán Cốt ( cầu truy đọc ~)

"Niếp Niếp, ta trở về."

Trần Bình An đẩy mở gia môn, chính là đầy mặt mùi tức ăn thơm.

"Ca ca trở về nha!"

Trần Nhị Nha từ phòng bếp cửa sổ miệng thò đầu ra. Tiểu nha đầu đang nấu ăn.

"Ừm, trở về. Niếp Niếp, ca ca mang cho ngươi lễ vật nha!" Trần Bình An cười đi vào sân nhỏ.

"A! Có lễ vật!" Tiểu nha đầu lập tức liền phấn chấn. Nếu như không phải đốt đồ ăn, nàng khẳng định trước tiên chạy đến nhìn xem là lễ vật gì.

"Hắc hắc, Niếp Niếp đợi lát nữa liền biết rõ." Trần Bình An nho nhỏ bán một cái cái nút.

Cái này nhưng làm tiểu nha đầu gấp đến độ a, cố nén hiếu kì đốt xong đồ ăn, nàng như một làn khói chính là chạy ra.

"Ca ca, là lễ vật gì nha?"

Tiểu nha đầu trông mong nhìn xem.

Tại Trần Nhị Nha ánh mắt mong đợi bên trong, Trần Bình An từ trong ngực móc ra vài cuốn sách sách.

"Là sách!" Tiểu nha đầu nhãn tình sáng lên.

Nhìn xem Trần Nhị Nha hứng thú bừng bừng tiếp nhận sách, Trần Bình An cười nói ra: "Hôm nay thượng soa thời điểm, vừa vặn đi ngang qua một thư nhà cửa hàng. Nhớ tới Niếp Niếp trước đó nói muốn đọc sách viết chữ. Ca ca liền thuận đường mang theo vài cuốn sách trở về. Bình thường, Niếp Niếp ở nhà cũng có thể nhìn xem, vừa vặn tiêu khiển một chút!"

"Ân ân." Tiểu nha đầu như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, lực chú ý toàn bộ đều ở trên tay sách bên trên.

Nhìn xem Trần Nhị Nha hưng phấn bộ dáng, Trần Bình An cũng rất vui vẻ. Cái này cơ bản sách chính thích hợp hài đồng vỡ lòng dùng, Trần Nhị Nha có biết chữ cơ sở, nhìn hẳn là sẽ không phí sức.

Cũng làm khó tiểu nha đầu, ngày bình thường hắn không ở nhà, cũng không biết rõ cái này một ngày thời gian là thế nào qua!

Phải biết, bây giờ thế đạo, nhưng không có nhiều như vậy tiêu khiển cho hết thời gian đồ chơi nhỏ.

Có lẽ phú quý người ta hài tử có thể, nhưng dân chúng tầm thường nhà, chỉ sợ cũng liền chỉ còn lại cùng tuổi nhân gian chơi đùa.

Nhưng Trần Nhị Nha so người đồng lứa muốn thành thục, cùng chung quanh hàng xóm láng giềng nhà tiểu hài không chơi được cùng đi.

Trần Nhị Nha như nhặt được chí bảo lật xem sách, liên tiếp một hồi lâu đều không có ý dừng lại.

"Niếp Niếp, tốt, tốt, ăn cơm trước đi! Cơm nước xong xuôi lại nhìn!" Trần Bình An cười nói.

Nghe vậy, Trần Nhị Nha lúc này mới cẩn thận nghiêm túc thu hồi sách, rón rén đi vào trong phòng, đem những sách này sách cất kỹ.

"Ca ca, cám ơn ngươi! Phần lễ vật này ta rất ưa thích." Trần Nhị Nha trong mắt hiện ra Tinh Tinh.

"Ưa thích liền tốt! Xem hết cùng ca ca nói, cho ngươi thêm mua mới!"

Nhìn xem tiểu nha đầu bộ dáng, Trần Bình An trong lòng rất thỏa mãn. Cũng trách hắn, sớm nên muốn đến cho tiểu nha đầu mua sách sách.

Lấy hắn bây giờ chính thức sai dịch lương tháng, gánh vác mua sách sách tốn hao, cũng không tính phí sức.

"Oa! Ca ca quá tốt rồi!" Tiểu nha đầu một cái liền nhào vào Trần Bình An trong ngực.

Trần Bình An sờ lấy tiểu nha đầu đầu, trong lòng một mảnh thỏa mãn.

Niếp Niếp, lại cho ca ca một chút thời gian, đến thời điểm ca ca sẽ cho ngươi mời đến danh sư, dạy ngươi đọc sách!

Trần Bình An trong lòng nghĩ như vậy.

Sáng sớm ánh nắng dần dần chiếu xuống đại địa bên trên, chiếu vào Lê Hoa ngõ từng cái nơi hẻo lánh. Vạn vật tại cái này ôn nhu quang mang chiếu rọi xuống, nghênh đón mới một ngày.

Hô! Hô! Hô!

Trong tiểu viện, Trần Bình An trần trụi nửa người trên, cầm trong tay Trấn Phủ ti phối phát xuống tới đại đao, luyện tập Công Môn Thập Tam Đao. Mồ hôi thuận da của hắn chảy xuôi mà xuống. Hắn hình thể nhìn xem có chút đơn bạc, nhưng mỗi một lần đao thế đều tràn đầy lực lượng cảm giác.

Đao pháp lăng lệ, kình phong nổi lên bốn phía!

+1!

Có kinh nghiệm ký hiệu tại Trần Bình An trong tầm mắt trôi nổi mà qua.

"Xong rồi!"

Trần Bình An sắc mặt mừng rỡ, thu đao mà đứng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tam trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch đại thành (11/ 100) Công Môn Thập Tam Đao nhập môn (15/ 15)

"Đột phá!"

Trần Bình An nhắm mắt, tinh thần ngưng động, chính là điểm tại Công Môn Thập Tam Đao đằng sau như ẩn như hiện dấu cộng phía trên.

Rầm rầm ~

Tinh quang điểm điểm tiến vào mi tâm, đại lượng phức tạp tin tức hiện lên trong đầu. Là liên quan tới Công Môn Thập Tam Đao đao pháp vận dụng, bổ ngang chém dọc, trên dưới trái phải. Thực chiến tràng cảnh bên trong đao pháp dính liền cùng biến hóa, rất nhiều chiêu thức diệu dụng.

Lần lượt, từng tràng, đều phảng phất là Trần Bình An tự thân trải qua đoạt được.

Bình thường sai dịch cần tốn hao mấy năm thậm chí mười mấy tuổi vừa mới mới có thể tiểu thành Công Môn Thập Tam Đao, Trần Bình An tại thời khắc này dễ như trở bàn tay chính là đao pháp tiểu thành.

Đao pháp tiểu thành, tại kim thủ chỉ bảng tác dụng dưới, có Khí Huyết từ Trần Bình An thể nội sinh hóa. Khí Huyết phun trào, quán thông lớn gân, bắt đầu hướng xương cốt thúc ép.

Hồi lâu sau, Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra.

Khí Huyết tứ trọng, Đoán Cốt cảnh, xong rồi!

Từ giờ phút này bắt đầu, Trần Bình An xương cốt như sắt, cánh tay giương ở giữa, tựa như lưỡi đao. Trần Bình An chỉ cảm thấy chính mình toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng. Hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, đó chính là hắn đấm ra một quyền, trước mặt tường viện sợ rằng sẽ bị tạc ra một cái động lớn.

Đây chính là Khí Huyết tứ trọng lực lượng mà!

Trần Bình An lẳng lặng cảm ứng đến.

Bước vào Khí Huyết tứ trọng, ý vị này, hắn võ đạo cảnh giới đã không thua tại Trịnh sai đầu. Phóng nhãn toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố, đó cũng là số một số hai nhân vật!

Cho dù là Hổ Đầu bang Bang chủ Hổ gia, cũng bất quá chính là Khí Huyết tứ trọng võ đạo cảnh giới. Mà lại đối phương tuổi già lực suy, thật muốn đánh bắt đầu, thật đúng là không phải là đối thủ của Trần Bình An.

Dù sao, Trần Bình An cái này một thân võ học tích lũy, đây chính là chăm học khổ luyện, trải qua rất nhiều thực chiến mà đến!

Hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, có thể ổn ép hắn cũng liền Sai Ti Thẩm Thế Khang, Phó sai ti Điền Phúc Lượng hai người mà thôi. Trấn Phủ ti bên ngoài, kia như cái gì Thiết Ngưu bang, Dã Lang bang, vẫn là Phi Sa bang, một đối một liền không ai sẽ là đối thủ của hắn!

Có thể không chút do dự nói, có được Khí Huyết tứ trọng võ đạo cảnh giới Trần Bình An, tại toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố chân chính xem như đi vào thượng tầng!

Đương nhiên, cũng liền chỉ là tại Nam Tuyền ngõ phố!

Nếu là ra Nam Tuyền ngõ phố ra đến bên ngoài, kia Trần Bình An võ đạo cảnh giới liền vẫn là kém chút ý tứ.

Nam Thành khu, hạ hạt mười cái ngõ phố. Lại thêm Nam Thành khu bản thân chỗ Nam Thành ngõ phố, kia Khí Huyết tứ trọng võ đạo cường thủ mặc dù không coi là nhiều gặp, nhưng cũng tuyệt không hiếm thấy!

Cái này còn chỉ là Nam Thành khu, nếu là tại Vị Thủy quận thành ngoại thành, kia liền càng không đáng chú ý!

"Không thể chủ quan! Mọi thứ đều phải cẩn thận, xem chừng vì đó!"

"Phong mang giấu một nửa, lộ một nửa. Lộ ra một nửa bên trong, còn cần có chỗ giữ lại, như thế mới là ổn thỏa chi đạo!"

"."

Nghĩ đến trước đây đêm tuần lúc, gặp được mấy cái Vạn Ma giáo cao thủ, lẫn nhau so sánh, Trần Bình An tâm lúc này mới dần dần bình ổn lại.

Cự ly chân chính võ đạo cao thủ, hắn còn kém xa lắm đây!

Bất quá

Đoán Cốt! Luyện Tạng! Hoán huyết! .

Những này chênh lệch, hắn đều sẽ từng bước từng bước vượt qua, sớm muộn đem bọn hắn triệt để siêu việt!

"Tiếp tục!"

Trần Bình An tâm thần bình tĩnh, cầm đại đao, bắt đầu tiếp tục luyện tập bắt đầu.

Vừa mới đột phá Khí Huyết tứ trọng hắn, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới có dùng không hết tinh lực..