Chương 67: Khúc nhạc dạo ngắn ( cầu truy đọc ~)

Chương 67: Khúc nhạc dạo ngắn ( cầu truy đọc ~)

Bước vào Khí Huyết tứ trọng về sau, Trần Bình An tu hành võ đạo công pháp tốc độ, có chỗ tăng tốc. Tại đột phá về sau, hắn luyện tập 3 lần Công Môn Thập Tam Đao cùng 3 lần Phi Hoàng thạch.

Hai môn công pháp, hắn riêng phần mình thu hoạch được 3 điểm tu hành kinh nghiệm.

Mắt nhìn sắc trời cũng không xê xích gì nhiều, Trần Bình An sốt ruột bận bịu hoảng lau chùi thân thể ăn xong điểm tâm, liền vội vội vàng đi ra cửa.

"Niếp Niếp, ban đêm nhớ kỹ thêm một cái lớn chân heo! Cầm không được, để hàng thịt lão bản trực tiếp đưa tới cửa, nhiều hơn chút tiền bạc cũng không sao."

Võ đạo cảnh giới đột phá hắn, chính cần đại lượng thịt bổ dưỡng Khí Huyết.

"Ừm, tốt, ca ca." Trần Nhị Nha đáp.

Trần Bình An lương tháng dâng lên, trong nhà cơm nước so với thường ngày cao hơn một cái bậc thang. Đối với cái này, Trần Nhị Nha biết được ca ca tại tập võ, cũng bỏ được tiêu tiền.

Trần Bình An một đường vội vã chạy tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Hôm nay hắn võ đạo thời gian tu hành lớn chút, cho nên so thường ngày muốn muộn. Chờ hắn đuổi tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thời điểm, tuyệt đại bộ phận sai dịch đều đã đến, nhưng cũng may hắn không có trễ.

Ngay tại hắn vừa mới đuổi tới Trấn Phủ ti cửa chính thời điểm, mặt khác một bên cũng đi tới một người. Mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, cong lên râu cá trê.

Trịnh sai đầu!

Trần Bình An tròng mắt hơi híp.

Tràng cảnh này làm sao cảm giác quen thuộc như vậy.

Trịnh sai đầu ngẩng đầu, cũng là nhìn thấy đối diện đi hướng Trấn Phủ ti cửa chính Trần Bình An.

"Trịnh sai đầu tốt."

Trần Bình An cười vấn an.

Bất kể nói thế nào, hắn thân là chính thức sai dịch, cấp bậc thấp tại Trịnh sai đầu, gặp mặt liền cần ưu tiên vấn an.

Nghe vậy, Trịnh sai đầu có chút chậm lại bước chân, ánh mắt trên dưới liếc nhìn Trần Bình An một chút.

Cái này lão đăng muốn làm gì?

Ngay tại Trần Bình An coi là nếu lại một lần nữa trải qua một lần trước đây như vậy tràng cảnh thời điểm, lại là nhìn thấy Trịnh sai đầu ánh mắt ngưng tụ, liền thần thái tự nhiên bước vào Trấn Phủ ti trong cửa lớn.

Trịnh sai đầu không có phát tác, Trần Bình An trong lòng ngược lại là trầm xuống.

Hắn đi theo Trịnh sai đầu bộ pháp, đồng dạng đi vào Trấn Phủ ti cửa chính. Vừa vào cửa, lại là phát hiện có không ít ánh mắt rơi vào hắn trên thân.

Chính thức sai dịch so sai đầu đến chậm tình huống, thế nhưng là rất ít gặp!

Hầu Đầu Đại Sơn Tần đầu mấy người cũng tương tự tại nhìn xem Trần Bình An, Trần Bình An cho bọn hắn một ánh mắt, lấy đó trấn định.

Trịnh Thế Dũng đứng ở trong đám người, nhìn xem Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉa mai.

Nhạc quyên ngân nhiệm vụ ngay tại hôm nay công bố, Trần Bình An cái này tiểu tử còn như thế không nhanh không chậm.

Là vô tri vẫn là xuẩn?

Hừ hừ, mấy ngày nay, ngươi sẽ biết tay!

Làm cho không tốt, chỉ sợ muốn ăn lớn liên lụy!

Trần Bình An tại chính mình vị trí bên trên đứng vững, một bên Tằng Kỷ Hà nhỏ giọng lên tiếng chào hỏi.

"Trần đầu."

Trần Bình An khẽ gật đầu, tính làm đáp lại.

Trình Viễn cùng Triệu Hổ hai người vẻn vẹn ngẩng đầu quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không để ý tới hắn.

Hai người này, bắt đầu vẫn còn tốt, đến hôm nay căn bản là không có đem Trần Bình An để ở trong mắt. Đương nhiên, đây cũng là Trần Bình An cố ý dung túng nguyên nhân.

Hôm nay có mặt Sai Tiền Lệ hội sai đầu tổng cộng là bốn người, từ Trịnh sai đầu phát biểu nói chuyện.

Sai Ti cùng Phó sai ti đều không có có mặt, xem ra trước đó Vạn Ma giáo sự tình nên tính là giải quyết! Nói như vậy, trước đó cao áp quản chế, lập tức là muốn đi vào cuối.

Trên đài cao, Trịnh sai đầu kể nói. Dưới đáy, Trần Bình An tâm niệm chuyển động.

"Cuối cùng, còn có cái sự tình cùng mọi người thông báo một cái. Một năm một lần nhạc quyên ngân cũng chuẩn bị bắt đầu thu. Tương quan nhiệm vụ phân phối đã ra tới, sau đó việc phải làm phòng sẽ công bố.

Nhạc quyên ngân việc quan hệ ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti trên dưới lợi ích, việc này lớn. Hi vọng mọi người có thể gây nên cao độ coi trọng! Nếu như bởi vì ai, xảy ra điều gì sai lầm, dẫn đến nhạc quyên ngân sự tình không quá thuận lợi. Bị ta phát hiện, tuyệt không nhân nhượng, nghiêm trị không tha!"

Trên đài cao, Trịnh sai đầu ngữ khí có chút nghiêm khắc.

Nhìn xem Trịnh sai đầu một mặt nghiêm khắc thần sắc, Trần Bình An ngầm hiểu, chính là cái này mùi vị, không sai! Hướng ta tới!

"Tốt, cứ như vậy, tan họp!"

Theo Trịnh sai đầu câu nói sau cùng rơi xuống, quanh mình không khí cũng dần dần trở nên náo nhiệt.

"Nhạc quyên ngân a! Một năm một lần a, rốt cục lại chờ đến!"

"Nhạc quyên ngân là tốt, nhưng là thu nhạc quyên ngân, cái này khổ sai sự tình có thể tuyệt đối đừng tìm tới ta à!"

"Đúng vậy a! Quá khó khăn! A, ngươi làm sao cao hứng như vậy! ?"

"Hắc hắc. Ta đã sớm nghe ngóng, năm nay lần này không có quan hệ gì với chúng ta!"

"Hâm mộ a!"

"."

Sai Tiền Lệ hội vừa kết thúc, Tằng Kỷ Hà liền chạy đi việc phải làm phòng nghe ngóng nhạc quyên ngân đoạt lại sự tình đi. Trước đó hắn thăm dò được, lần này nhạc quyên ngân đoạt lại nhiệm vụ trên danh sách có bọn hắn. Nhưng là không thấy được chính thức công bố, hắn còn giữ một tia tưởng niệm.

Lại nói, liền xem như đi đoạt lại nhạc quyên ngân, nhưng đi khác biệt địa phương thu, đó cũng là lớn không đồng dạng!

"Phổ thông cửa hàng! Phổ thông cửa hàng!"

Đi thời điểm, Tằng Kỷ Hà nói lẩm bẩm, lẩm bẩm đi.

"Các ngươi không hiếu kỳ?" Trần Bình An đứng tại chỗ, nhìn xem một bên đồng dạng thờ ơ Trình Viễn Triệu Hổ hai người.

Trình Viễn trừng lên mí mắt, không để ý Trần Bình An.

Một bên Triệu Hổ ngược lại là hồi phục, nhưng là giọng điệu này nha, không thể nghi ngờ có chút gây sự tình.

"Có cái gì tốt hiếu kì! Dù sao mặc kệ phân phối ở đâu, vậy cũng là Trần sai dịch nhiệm vụ! Trần sai dịch nếu là lo lắng, không bằng chính mình đi lên hỏi thăm một chút!"

Không tưởng nổi! Thật không tưởng nổi!

Tốt, cứ như vậy, tiếp tục bảo trì! Tiếp tục giữ vững, các ngươi cái này tưới nhuần thời gian, sợ là muốn tới đầu rồi...!

Sự thật chứng minh, một cái kiêu căng thuộc hạ, bình thường là từ cấp trên tỉ mỉ bồi dưỡng ra được.

Mặc kệ trong lòng như thế nào tác tưởng, Trần Bình An sắc mặt lại cực kỳ phối hợp lộ ra một tia không ngờ.

"Triệu Hổ! Ngươi làm sao nói chuyện?"

"Trần sai dịch, ta nói chuyện là có cái gì không đúng địa phương sao? Chẳng lẽ cái này nhạc quyên ngân nhiệm vụ không phải ngươi, vẫn là chúng ta! ? Ngươi thân là Trấn Phủ ti chính thức sai dịch, tự nhiên muốn so chúng ta nhiều gánh một điểm."

Đối mặt Trần Bình An chất vấn, tại thỏa hiệp cùng cứng rắn ở giữa, Triệu Hổ lựa chọn cứng rắn.

Mới đến lúc đó, Triệu Hổ thật đúng là không dám dạng này. Bất quá trải qua mấy ngày nữa tiếp xúc, hắn phát hiện Trần Bình An chính là một cái sợ trứng. Bất quá là vận khí tốt, mới thành chính thức sai dịch. Muốn chọc giận phách không có khí phách, muốn thực lực không có thực lực!

Lại thêm có Trịnh Thế Dũng ba lần bốn lượt ám chỉ, cho nên hắn mới dám như thế cương.

"Triệu Hổ, ngươi quá không ra gì!" Trần Bình An chỉ vào Triệu Hổ cái mũi, liền muốn mắng.

Hắn còn không có mắng ra miệng, một bên Trình Viễn liền lối ra đến giúp khang.

"Trần sai dịch, Triệu Hổ nói không sai a! Ngươi mỗi tháng lương tháng so huynh đệ chúng ta hai muốn bao nhiêu không ít. Có chuyện tới tự nhiên là muốn bao nhiêu làm điểm!

Còn có a, Trần sai dịch, ngươi dạng này hơi một tí sinh khí, một chút cũng không có chính thức sai dịch trầm ổn kình."

Trình Viễn mặt lộ vẻ mỉa mai, ánh mắt mang theo khiêu khích: "Nếu như, Trần sai dịch coi là thật không biết rõ làm sao làm một tên chính thức sai dịch, vậy ta đề nghị có thể đi tìm tìm Trịnh sai dịch, hướng hắn học tập cho giỏi một cái!"

Trần Bình An nghe xong, liền vui vẻ.

Tốt tốt tốt! Cái này hai đồ chơi, vẫn rất sẽ nói!

Trần Bình An mặt lộ vẻ vẻ giận dữ. Trình Viễn cùng Triệu Hổ không sợ hãi chút nào ánh mắt nhìn thẳng.

Trừ ra chính thức sai dịch thân phận bên ngoài, bọn hắn cũng không sợ Trần Bình An người này.

Tả hữu bất quá là một cái không thông võ đạo tiểu tử, thật đánh nhau, không nói là Trình Viễn, liền xem như Triệu Hổ đều có thể nhẹ nhõm đánh qua hắn!.