Chương 68: Hổ Bào sòng bạc ( cầu truy đọc ~)

Chương 68: Hổ Bào sòng bạc ( cầu truy đọc ~)

Ngay tại Trần Bình An cùng Trình Viễn Triệu Hổ hai người có giương cung bạt kiếm chi thế thời điểm, Tằng Kỷ Hà từ việc phải làm phòng kia chạy trở về.

"Trần đầu, chúng ta thảm rồi!"

Tằng Kỷ Hà vẻ mặt cầu xin.

"Thế nào? Phân phối đến đâu rồi?"

Đối với cái này, Trần Bình An sớm có chuẩn bị. Từ nhạc quyên ngân sự tình vừa ra tới, hắn liền biết rõ chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm. Nói trắng ra là, chính là Trấn Phủ ti bên trong Trịnh sai đầu cho hắn xuyên tiểu hài!

Trình Viễn cùng Triệu Hổ liếc mắt nhìn nhau, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Nhạc quyên ngân phân phối, bọn hắn đã sớm từ Trịnh Thế Dũng trong miệng biết rõ. Lúc đầu biết được, bọn hắn đồng dạng như Tằng Kỷ Hà như vậy khóc tang. Chỉ là, Trịnh Thế Dũng sớm đã cấp ra hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn nghe lệnh làm việc, tự sẽ vì bọn họ giải quyết phiền phức.

Có Trịnh sai đầu ở phía sau làm học thuộc lòng, Trịnh Thế Dũng, bọn hắn tự nhiên là ngàn vạn cái tin tưởng.

"Hổ Bào sòng bạc!"

Tằng Kỷ Hà thần sắc phiền muộn. Cái này Hổ Bào sòng bạc từ trước đến nay là khó khăn nhất thu nhạc quyên ngân mấy nhà! Dựa theo năm trước lệ cũ, dạng này thế lực đều là từ nhất lâu năm chính thức sai dịch chỉ huy trực ban tiến về đoạt lại.

Liền xem như dạng này, cái này lấy cái một hai lần còn thu không lên đây!

"Nguyên lai là Hổ Đầu bang a!" Trần Bình An gật đầu, sắc mặt bình tĩnh.

"Trần đầu, ngươi không kinh hãi mà! ?" Gặp Trần Bình An bộ dáng này, Tằng Kỷ Hà ngược lại là tò mò.

"Sự do người làm! Không có gì giật mình!" Trần Bình An khoát khoát tay: "A, đúng rồi. Đoạt lại bằng chứng đâu?"

Đi thu nhạc quyên ngân tự nhiên không phải tốt vô chương pháp, tùy ý đoạt lại. Mỗi một năm đều có cố định kim ngạch số lượng, cần dựa theo đoạt lại bằng chứng phía trên tới.

"Còn không có cho, nói là muốn sáng mai mới có thể cho chúng ta!" Nói cái này Tằng Kỷ Hà thì càng phiền muộn.

Còn lại mấy cái bên kia ban sai dịch, đoạt lại bằng chứng đều là lấy được. Cũng liền số ít mấy nhà còn chưa thu được, bọn hắn hết lần này tới lần khác ngay tại trong đó!

Cái này hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi.

"Đoạt lại kỳ hạn là mấy ngày?" Trần Bình An truy hỏi.

"Ba ngày." Tằng Kỷ Hà đáp lại nói.

"Ừm." Trần Bình An gật đầu trầm mặc xuống.

Ngược lại là hảo thủ đoạn!

Nhạc quyên ngân đoạt lại kỳ hạn vốn là chỉ có ba ngày, nhưng cái này đoạt lại bằng chứng minh ngày mới cho  tương đương với trong lúc vô hình liền lãng phí hết hắn một ngày thời gian. Vốn chính là tương đối khó đoạt lại Hổ Bào sòng bạc, cái này lãng phí nữa rơi một ngày, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

Bất quá, ngược lại là không sao cả!

Trần Bình An trong lòng trấn định.

Không đề cập tới cái khác, hắn bây giờ Khí Huyết tứ trọng võ đạo cảnh giới, liền đưa cho hắn lớn lao lực lượng cùng tự tin.

Khí Huyết tứ trọng, dũng khí tự sinh!

"Trần đầu, tiếp theo nên làm như thế nào?" Tằng Kỷ Hà hỏi.

"Hôm nay còn có tuần nhai nhiệm vụ sao?"

"Không có."

"Như thế ngược lại là không tệ!"

Trần Bình An gật đầu.

"Như thế, vậy trước tiên đi Hổ Bào sòng bạc nhìn xem!"

Tốt

Tằng Kỷ Hà vui vẻ đáp ứng.

Dứt lời, hai người liền muốn khởi hành. Chỉ là, Trình Viễn cùng Triệu Hổ lại lười biếng đứng tại chỗ, không có chút nào muốn khởi hành khuynh hướng.

"Hai người các ngươi?" Trần Bình An cau mày nói.

"Trần sai dịch, hai huynh đệ chúng ta đợi lát nữa còn có việc, thì không đi được!" Trình Viễn duỗi lưng một cái.

"Chuyện gì có thể so sánh đoạt lại nhạc quyên ngân trọng yếu! ?" Trần Bình An chất hỏi.

"Trần sai dịch, ngươi vừa mới không nghe thấy Tiểu Tằng nói mà! Đoạt lại bằng chứng muốn ngày mai mới có thể cầm tới. Hôm nay đi Hổ Bào sòng bạc, cùng đoạt lại nhạc quyên ngân có quan hệ gì?" Trình Viễn phản hỏi.

"Tốt! Xảy ra sự tình, các ngươi đừng hối hận!"

"Có hối hận không, cũng không nhọc đến Trần sai dịch phí tâm."

Trình Viễn cùng Triệu Hổ ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Quét hai người một chút, Trần Bình An cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, quay người chính là ly khai.

"Phi! Trịnh đầu nói không sai, cái này tiểu tử chính là cái sợ trứng!"

Nhìn xem Trần Bình An rời đi phương hướng, Trình Viễn hung hăng nhổ một ngụm nước bọt.

"Liền cái này còn chính thức sai dịch! Để ta làm đều so với hắn muốn tốt gấp một vạn lần!" Triệu Hổ đáp lời ghen tỵ nói.

Điển hình ta lên ta càng làm được tâm tính.

"Trần đầu, liền hai chúng ta, thật không có việc gì sao?" Trên đường đi, Tằng Kỷ Hà lo lắng nói.

"Không sao."

Trần Bình An bước nhanh đi tới, sắc mặt lạnh nhạt.

"Trần đầu, Hổ Bào sòng bạc là Hổ Đầu bang danh nghĩa trọng yếu nhất sản nghiệp, muốn thuận lợi thu trên nhạc quyên ngân, cũng sẽ không dễ dàng a! Xem bọn hắn hai người vừa mới thái độ, ngày mai đại khái suất cũng không gặp qua tới. Nếu như bọn hắn không tới, liền ta và ngươi, có thể hay không hiển thế đơn lực bạc!"

Tằng Kỷ Hà còn tưởng rằng Trần Bình An hiểu lầm hắn ý tứ, hắn nghĩ biểu đạt chính là liền hai người bọn họ, phiền phức rất a! Cái này Hổ Đầu bang mặc dù không phải đầm rồng hang hổ, nhưng muốn từ trên tay bọn họ vớt chỗ tốt, nhưng không có dễ dàng như vậy!

Nhất là, bốn người bọn họ bên trong duy nhất võ đạo nhập môn Trình Viễn khả năng còn không đi!

Cái này Hổ Đầu bang thật muốn làm bọn hắn, phái mấy cái tiểu lâu lâu ra, đều đủ bọn hắn uống một chung. Sự tình muốn thật sự là làm lớn chuyện, Hổ Đầu bang liền theo miệng vài câu, đem sự tình đẩy lên cộng tác viên trên thân, trách nhiệm kia phiết đến không còn một mảnh.

"Trịnh sai đầu vừa mới không phải nói mà! Cái này nhạc quyên ngân sự tình can hệ trọng đại, nếu có sai lầm, tuyệt không nhân nhượng! Trình Viễn Triệu Hổ coi như không đi, vậy cũng muốn đem sự tình làm!"

Trần Bình An lạnh nhạt nói.

Nói đến, nhạc quyên ngân sự tình là bọn hắn lớp học này bốn người sự tình. Trần Bình An nơi này nếu là không thuận, tịch thu trên nhạc quyên ngân, Trình Viễn Triệu Hổ hai người cũng thoát không khỏi liên quan!

Ngay cả như vậy, bọn hắn còn như thế không có sợ hãi, cái này Trịnh Thế Dũng hẳn là cho bọn hắn cam kết gì.

Hắc, cái này tiểu Trịnh thật đúng là bỏ được!

Hổ Bào sòng bạc trên Hổ Bào ngõ, Trần Bình An trước đó còn tới cái này liếc nhiều lần đường phố. Trước đây, giết lưu manh Lục nhi thời điểm, ban đêm cũng đã tới một chuyến.

Đi trên Hổ Bào ngõ, vẫn như cũ là người đến người đi, nhiệt nhiệt nháo nháo. Ở chỗ này, ngoại trừ đổ khách bên ngoài, nhiều nhất bang phái lưu manh, lưu manh gã sai vặt. Bất quá hai người mặc Trấn Phủ ti sai dịch tạo phục, cũng không ai dám tiến lên khiêu khích.

Hổ Bào ngõ bên trong, sòng bạc san sát, Hổ Bào sòng bạc chính là trong đó lớn nhất một nhà.

"Chính là cái này, Trần đầu." Tằng Kỷ Hà chỉ vào trước mặt sòng bạc bảng hiệu nói.

Bảng hiệu bên trên, thượng thư vài cái chữ to, Hổ Bào sòng bạc!

Sòng bạc cửa ra vào có mấy cái gã sai vặt đứng thẳng, mặc dù mặc sòng bạc quần áo, nhưng một chút nhìn chính là Hổ Đầu bang lưu manh lưu manh.

Mấy cái gã sai vặt nhìn xem Trần Bình An cùng Tằng Kỷ Hà đứng đấy sòng bạc cửa ra vào, đang muốn tiến lên tới chào hỏi. Chỉ thấy mặc công phục một người quay người rời đi, mặt khác một người vội vàng không kịp chuẩn bị, cho đến kịp phản ứng theo sát phía sau.

"Trấn Phủ ti sai dịch đến chúng ta cái này làm gì?" Một cái tuổi trẻ chút gã sai vặt tò mò hỏi.

"Hẳn là nhạc quyên ngân sự tình." Già đời một chút gã sai vặt vừa cười vừa nói.

"Nhạc quyên ngân?"

"Ừm. Một năm một lần, tính toán thời gian, năm nay chính là mấy ngày nay."

"Thì ra là thế."

"Bất quá ngược lại là kỳ quái, lần này làm sao lại tới hai người? Năm trước lệ cũ, ít nhất hẳn là đến bốn người a! Nếu như thu không thuận lợi, đến cái mười mấy sai dịch cũng không thể bình thường hơn được!"

"Có phải hay không liền đến nhìn xem, ta xem bọn hắn lại đi."

"Hẳn là dạng này. Ngươi nơi này trông coi, ta đi vào trước báo cáo một cái. Đánh giá liền hai ngày này tới cửa."

"."

Mấy tên gã sai vặt lẫn nhau một giao lưu, liền có tư lịch sâu chút gã sai vặt chạy vào đi hướng đầu mục báo cáo chuyện mới vừa rồi.

"Trần đầu, chúng ta đi như thế nào?" Tằng Kỷ Hà có chút mộng bức.

"Chúng ta có đoạt lại bằng chứng sao?"

"Không có."

"Kia sống ở đó làm gì!"

"Cái này" Tằng Kỷ Hà muốn nói gì, còn nói không lên đây. Hắn còn tưởng rằng Trần Bình An đặc biệt chạy tới, là muốn trước tới cửa tìm hiểu một phen, là ngày mai nhạc quyên ngân đoạt lại làm tốt công tác chuẩn bị. Cái này không nghĩ tới, liền không có cửa đi vào! Tức là dạng này, bọn hắn tới này làm gì! ?

Bất quá, Tằng Kỷ Hà rất nhanh liền biết rõ là vì cái gì.

"Tiểu Tằng, cái này Hổ Bào sòng bạc chúng ta cũng đã tới. Đã hôm nay Trấn Phủ ti không có an bài tuần nhai nhiệm vụ, vậy trước tiên trở về đi!"

"Trần đầu, về đây?" Tằng Kỷ Hà một mặt đờ đẫn hỏi. Hắn cảm giác có chút theo không kịp tiết tấu.

"Về nhà a! Về đâu."

A

Cái này.

Ngày mai liền muốn đoạt lại nhạc quyên ngân, bọn hắn hôm nay không phải hẳn là làm nhiều chút công tác chuẩn bị, suy nghĩ nhiều chút kế hoạch phương án, là ngày mai đánh xuống hùng hậu cơ sở.

Nhưng là Trần đầu cái này.

Tâm tính tốt như vậy mà! Không có chút nào khẩn trương! ?

Có chút tùy tiện a!

Các loại Tằng Kỷ Hà lấy lại tinh thần, Trần Bình An đã sớm đi xa.

Có điểm ấy thời gian, không bằng về nhà luyện một chút võ, bồi bồi muội muội!

Về phần, Trịnh Thế Dũng cùng Trịnh sai đầu tính toán, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, có vẻ hơi buồn cười!

Hắn vừa vặn cần phù hợp thời cơ, ngồi vững chính mình võ đạo thiên tài thanh danh.

Đây không phải là cơ hội tới mà!

Hết thảy, liền nhìn ngày mai!.