Chương 69: Kéo dài ( cầu truy đọc ~ cầu phiếu phiếu ~)

Chương 69: Kéo dài ( cầu truy đọc ~ cầu phiếu phiếu ~)

Thời gian còn chưa tới giữa trưa, Trần Bình An liền xuống chênh lệch trở về. Như thế để ở nhà Trần Nhị Nha có chút kinh hỉ.

Trần Bình An trở về thời điểm, tiểu nha đầu đang xem sách, thấy có thể nghiêm túc.

Hai huynh muội nói chuyện phiếm vài câu, Trần Bình An liền bắt đầu luyện tập lên Phi Hoàng thạch cùng Công Môn Thập Tam Đao.

Hắn bình thường luyện công tiết tấu là, mỗi ngày sáng sớm cùng ban đêm. Hôm nay, khó được có rảnh rỗi, Trần Bình An vừa về đến chính là bắt đầu luyện công.

Bước vào Khí Huyết tứ trọng về sau, thể phách của hắn mạnh hơn, tốc độ khôi phục cũng là tăng nhanh không ít. Cho nên, có thể chèo chống hắn cái này nhiều lần lần luyện công.

Trong tiểu viện, liền có đao pháp tiếng kình phong vang lên.

+1!

+1!

Công Môn Thập Tam Đao cùng Phi Hoàng thạch riêng phần mình tích lũy đến 3 điểm tu hành kinh nghiệm, cái này khiến Trần Bình An vừa lòng thỏa ý.

"Quả nhiên, thượng soa mới là ảnh hưởng võ đạo tiến bộ lớn nhất cản trở!"

Nếu là mỗi ngày đều có thể nghỉ mộc, vậy hắn võ đạo tiến cảnh ít nhất phải nhanh một phần ba.

"Sai đầu! Các loại thành sai đầu liền sẽ có đại lượng thời gian ở không! Đến thời điểm, ta võ đạo tiến cảnh sẽ nhanh hơn!"

Trần Bình An trong lòng âm thầm định cho mình một cái mục tiêu mới.

Hắn nếu có thể trở thành sai đầu, tuy nói một chút thời gian phương diện ngược lại không bằng sai dịch như vậy cố định, nhưng lại sẽ có được đại lượng có thể chi phối tự do thời gian. Những thời giờ này đều có thể bị hắn đầy đủ vận dụng, trở thành tu hành võ đạo quân lương nội tình.

Trần Bình An luyện tập xong công pháp về sau, Trần Nhị Nha đã sớm chuẩn bị xong cơm trưa. Hai huynh muội ngon lành là sau khi ăn cơm trưa xong, liền riêng phần mình bận rộn. Buổi chiều thời điểm, Trần Bình An còn cùng Trần Nhị Nha đi ra một chuyến, từ Lê Hoa ngõ hàng thịt nơi đó mua một cái đại ngưu chân.

Đợi buổi tối cơm nước xong xuôi, Trần Bình An luyện công vẫn như cũ, chăm chỉ không ngừng!

Muốn tại cái này thế đạo dưới, trở thành người trên người, chỉ có chăm học khổ luyện!

Ngày thứ hai, Trần Bình An sớm đã đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti. Hôm nay Sai Tiền Lệ hội, có mặt sai đầu so hôm qua còn ít hơn một cái. Đại biểu nói chuyện vẫn là Trịnh sai đầu.

Chủ yếu hạch tâm yếu điểm, giảng vẫn là liên quan tới nhạc quyên ngân sự tình. Đồng thời, đối nhạc quyên ngân phương diện sự tình, bảo trì độ cao chú ý, hi vọng tất cả mọi người có thể may mắn không làm nhục mệnh, nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Sai Tiền Lệ hội vừa kết thúc, Tằng Kỷ Hà liền đi việc phải làm phòng cầm đoạt lại bằng chứng. Vốn cho rằng thuận thuận lợi lợi, cầm tới đoạt lại bằng chứng về sau, liền đi Hổ Bào sòng bạc bên trong bắt đầu thu nhạc quyên ngân.

Trần Bình An xa xa liền thấy Tằng Kỷ Hà vẻ mặt đau khổ chạy trở về.

"Thế nào?"

"Trần đầu, việc phải làm phòng lão Phạm nói đoạt lại bằng chứng ấn còn không có đắp kín, để chúng ta chờ chút! Cái này lão Phạm, làm cái quỷ gì! Không biết rõ nhạc quyên ngân cũng chỉ có ba ngày thời gian mà! Cái này đều đã đi qua một ngày!" Tằng Kỷ Hà nhịn không được phàn nàn nói.

"Việc phải làm phòng lão Phạm a, cũng không biết rõ tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt. Cái này khiến chúng ta liền có chút sốt ruột nha!"

Trình Viễn cùng Triệu Hổ ở một bên âm dương quái khí mà nói. Một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao bộ dáng.

Bọn hắn vốn cho rằng Trần Bình An hẳn là sẽ gấp đến độ giơ chân, ai biết rõ Trần Bình An biểu hiện được ngoài dự liệu bình tĩnh.

"A, vậy liền chờ một chút!"

Trình Viễn cùng Triệu Hổ liếc mắt nhìn nhau, không nghĩ ra Trần Bình An đang suy nghĩ gì.

Theo lý thuyết, cái này thời điểm Trần Bình An hẳn là như là trên lò lửa con kiến gấp đi lên nha.

Này làm sao cùng bọn hắn nghĩ không quá đồng dạng!

"Trần đầu, ta lại đi nhìn xem, lão Phạm kia cái gì tình huống!"

Tại nguyên chỗ đại khái đợi một khắc đồng hồ tả hữu thời gian, Tằng Kỷ Hà có chút đứng không yên, lại hướng về việc phải làm phòng chạy tới.

Kết quả, không bao lâu thời gian, hắn lại chạy trở về.

"Trần đầu, nói còn không có chuẩn bị cho tốt! Lề mà lề mề, đến cùng làm cái quỷ gì!"

"Không có việc gì, tìm địa phương trước nghỉ ngơi hạ!" Trần Bình An tìm cái ngay tại chỗ ngồi xuống, lộ ra rất bình tĩnh.

"Trần đầu. Ai." Tằng Kỷ Hà đi qua đi lại, chính là không an tĩnh được.

Nói nhảm, loại này tình huống, ai có thể tĩnh đến quyết tâm.

Tằng Kỷ Hà tới tới lui lui chạy mấy chuyến, đều không có chờ đến tin tức tốt. Giống bọn hắn dạng này còn có mấy ban sai dịch, cho nên mọi người bao nhiêu có cái làm bạn.

Các loại tới gần buổi trưa thời điểm, Tằng Kỷ Hà lại chạy một chuyến. Lần này, Tằng Kỷ Hà trở về tâm tính liền sập!

"Trần đầu, cái khác lớp mấy đoạt lại bằng chứng đều lấy được! Ta hỏi chúng ta đoạt lại bằng chứng đây, lão Phạm nói hắn quên cho chúng ta đóng ấn giám!"

"Quên đóng ấn giám?"

"Đúng, cái này lão Phạm thật TM không đáng tin cậy! Thật sự là muốn cạo chết người!"

Nguyên lai là chơi như vậy! Có chút ý tứ.

Trần Bình An thấy rõ, tâm tình ngược lại là bình tĩnh. Dưới mắt bây giờ tình huống, hắn cũng không vội.

"Không có việc gì  đợi lát nữa lại đi nhìn xem, nhìn chúng ta đoạt lại bằng chứng cái gì thời điểm có thể tốt!"

"Ừm." Tằng Kỷ Hà sắc mặt lo lắng, lại không biết rõ như thế nào cho phải.

Trần Bình An mắt nhìn chu vi, lại nhìn một chút Trình Viễn cùng Triệu Hổ, hắn nhẹ giọng cười một tiếng.

"Tiểu Tằng, ta đi ra xem một chút. Ngươi sẽ chờ ở đây đoạt lại bằng chứng tin tức."

"A! Trần đầu muốn đi ra ngoài?"

"Ừm." Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền hướng Trấn Phủ ti ngoài cửa đi đến.

"Tiểu Tằng, nghe ngươi Trình ca, ngươi cũng đừng bận rộn. Trực tiếp theo chúng ta, không rất tốt! Ta nhìn a, hắn chính là từ bỏ!" Mắt thấy Trần Bình An ly khai, Trình Viễn cười nhạo một tiếng.

Cái này đoạt lại bằng chứng sự tình, Tiểu Tằng vẫn chưa hay biết gì. Hắn nhưng là lại quá là rõ ràng. Cái này phía sau tự nhiên là Trịnh Thế Dũng tay chân. Càng trễ cầm tới đoạt lại bằng chứng, lưu cho Trần Bình An thời gian tự nhiên là càng ít.

Sự tình vốn là khó khăn, này thời gian lại đè ép co lại kết cục có thể nghĩ.

"Đúng vậy a, Tiểu Tằng, ngươi cái này bận rộn đến bận rộn đi. Đến thời điểm nhạc quyên ngân lấy không được, ngươi còn không phải cùng kia Trần Bình An cùng một chỗ ăn liên lụy. Hắn là chính thức sai dịch bao nhiêu còn tốt chút. Ngươi một cái lâm thời sai dịch, đừng kết quả là tổn thất nặng nề!"

Triệu Hổ cũng ở một bên khuyên.

Nghe lời của hai người, Tằng Kỷ Hà đúng là có chút do dự. Nếu là hắn cứ như vậy theo Trình Viễn Triệu Hổ, có Trịnh Thế Dũng thể diện, hẳn là có không nhỏ xác suất có thể miễn đi xử phạt, đem trách nhiệm đều đẩy lên Trần Bình An trên thân.

Chỉ là

Tằng Kỷ Hà do dự một một lát, cuối cùng vẫn là quyết định thuận theo bản tâm.

"Tiểu Tằng, ngươi a! Nói thế nào ngươi đây! Đến thời điểm cũng đừng trách các ca ca không nể tình!"

"Cái này Trấn Phủ ti a, làm việc còn không bằng đứng đội! Ngươi còn trẻ, đến thời điểm ngươi liền đã hiểu!"

Đối với Trình Viễn Triệu Hổ, Tằng Kỷ Hà tai không nghe là tĩnh, dứt khoát liền cách bọn họ xa một chút.

Một ngày này, Trần Bình An về đến nhà so thường ngày sớm rất nhiều, hắn vẫn như cũ tập võ luyện công. So bình thường thượng soa ngày, nhiều một lần luyện công cơ hội. Hai huynh muội cười toe toét, không khí sốt ruột.

Ngày thứ hai, Trần Bình An trong sân tập võ! Theo cuối cùng một đao rơi xuống, một cái vô cùng quen thuộc kinh nghiệm ký hiệu lần nữa hiển hiện mà qua.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tứ trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch đại thành (35/ 100) Công Môn Thập Tam Đao tiểu thành (25/40)

"Như thế một cái tiến độ xuống dưới, lại có hai ngày, ta Công Môn Thập Tam Đao liền có thể bước vào đại thành!"

Trần Bình An trong lòng phấn chấn, dâng lên một tia hướng tới.

Lau xong thân thể, ăn xong điểm tâm, Trần Bình An thu thập tâm tình liền chạy tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Hôm qua đoạt lại bằng chứng có hay không cầm tới, hắn cũng không có đi hiểu rõ. Chẳng qua nếu như sự tình là Trịnh sai đầu ở sau lưng dùng sức lời nói, hôm qua đại khái suất là lấy không được đoạt lại bằng chứng.

Tâm tư của đối phương đã rất rõ ràng, chính là muốn cạo chết hắn.

Các loại Trần Bình An đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sau khi nghe ngóng, quả là thế, hắn còn không có cầm tới đoạt lại bằng chứng.

Cũng liền tại như thế một cái tình huống dưới, Trịnh sai đầu bắt đầu Sai Tiền Lệ hội nói chuyện..