Chương 70: Cứng rắn ( cầu truy đọc ~)

Chương 70: Cứng rắn ( cầu truy đọc ~)

Trịnh sai đầu mở màn nói chuyện cũng đều tương đối bình thường, nhưng là đến đằng sau liền giảng đến nhạc quyên ngân sự tình.

"Từ nhạc quyên ngân bắt đầu cho tới hôm nay, đã là ngày thứ ba. Cái này trong hai ngày, có không ít sai dịch đã báo lên tin tức tốt, thành công đoạt lại đến đủ trán nhạc quyên ngân. Cũng có một chút sai dịch đây, đang cố gắng tiến triển giai đoạn, đã có hoàn thành hi vọng.

Nhưng là, ở chỗ này, ta muốn nghiêm khắc phê bình một ít sai dịch. Bỏ bê cương vị, mãi cho đến hôm nay đều không có tới cửa đi qua một lần! Ở chỗ này, ta liền không điểm danh!

Dù sao cầm kết quả đến xem! Nếu như kết quả thuận lợi viên mãn, vậy ta coi như vô sự phát sinh, chuyện này xem như phiên thiên. Nhưng nếu như kết quả cũng không lý tưởng, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Trịnh sai đầu tại trên đài cao thao thao bất tuyệt, có ý riêng.

Đứng tại Trần Bình An một bên Tằng Kỷ Hà không khỏi có chút khẩn trương.

Xong đời, cái này nói chính là bọn hắn a!

Mặc dù có đoạt lại bằng chứng còn không có cầm tới nguyên nhân, nhưng quá trình đến luận, bọn hắn đúng là còn không có chính thức tới cửa.

Ngay tại Tằng Kỷ Hà khẩn trương, sợ bị điểm danh thời điểm, một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên vang lên.

"Trịnh sai đầu, Trần mỗ có cái sự tình, muốn ở chỗ này cùng chư vị sai đầu báo cáo một cái! Không biết có hay không thuận tiện!"

Tằng Kỷ Hà quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là Trần Bình An.

"Trần đầu." Tằng Kỷ Hà trong lòng nhịn không được nhảy một cái.

"Chuyện gì?"

Trịnh sai đầu vẫn thật không nghĩ tới Trần Bình An dám ở trường hợp này trên nói chuyện. Hắn mặt không biểu lộ, nhìn không ra tâm tư gì.

"Đến Trịnh sai đầu chiếu cố chiếu cố, Trần mỗ ngay tại được an bài tại nhạc quyên ngân nhiệm vụ trong danh sách, vẫn là Hổ Đầu bang danh nghĩa cửa hàng, đối với cái này Trần mỗ vô cùng cảm kích. Chỉ là, Trần mỗ đầy ngập nhiệt huyết, muốn tới cửa đoạt lại. Nhưng thế nhưng cho đến hôm nay đều không có lấy đến đoạt lại bằng chứng! Không biết rõ ở giữa có phải hay không có lỗi gì để lọt!"

Trần Bình An ngữ khí nhẹ nhàng, mỗi chữ mỗi câu chắp tay nói.

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, toàn trường liền có xôn xao chi thế.

"Ta đi! Cái gì tình huống!"

"Trần Bình An lời nói này, đến Trịnh sai đầu chiếu cố chiếu cố! Hắn đây là tại âm dương Trịnh sai đầu cho hắn làm khó dễ?"

"Này chỗ nào vẫn là âm dương, đây chính là nói rõ a!"

"Trần Bình An có chút mãnh a!"

"Mãnh? Mãnh cái gì, ta nhìn chính là ngốc! Loại chuyện này có thể nói thẳng mà! Đằng sau giày vò không chết hắn!"

"Ngươi khoan hãy nói, dám tại chỗ trực tiếp như vậy nói rõ, ta bội phục hắn!"

"Nay ngày đều là cuối cùng một ngày, còn không có cầm tới đoạt lại bằng chứng, cái này có chút thảm rồi đi!"

"Nếu như là thật, kia thật có chút nhằm vào!"

"Ai, lúc đầu sự tình còn có cứu vãn chỗ trống, hắn cái này một đám bài, phiền toái a!"

"Phiền phức cái gì, xem kịch là được rồi!"

"."

Nghe chung quanh xì xào bàn tán, Trần Bình An thân hình đứng nghiêm, như là một viên cây tùng, sống lưng không cong.

"Yên lặng!"

Trịnh sai đầu nhướng mày, thanh âm hùng hậu ở trong sân vang lên.

Giữa sân rất nhiều nói nhỏ nghị luận, vì đó yên tĩnh.

Bất quá, không khí ngược lại là trở nên có chút quái dị. Ngay tiếp theo Trịnh sai đầu sau lưng mấy tên sai đầu, ngoại trừ quan hệ không tệ Nghiêm sai đầu bên ngoài, mấy người còn lại đều có chút quái dị nhìn xem Trịnh sai đầu cùng Trần Bình An.

Trịnh sai đầu vẫn thật không nghĩ tới Trần Bình An dám như thế ngả bài nói rõ . Bất quá, tại Sai Tiền Lệ hội dạng này trường hợp, hắn không sợ nhất chính là cứng rắn.

"Nhạc quyên ngân nhiệm vụ danh sách, từ Trấn Phủ ti Sai Ti đại nhân xét duyệt quyết định. Tính không được là Trịnh mỗ chiếu cố, ngươi cảm kích ngược lại là cảm kích nhầm người!

Về phần, ngươi phản hồi không thể cầm tới đoạt lại bằng chứng! Vì sao hôm nay mới nói? Ngươi chẳng lẽ không biết rõ nhạc quyên ngân cũng chỉ có ba ngày kỳ hạn. Việc này vì sao trước đó không phản hồi, phải chờ tới hôm nay cuối cùng một ngày! ?

Hai ngày trước Sai Tiền Lệ hội, ta năm lần bảy lượt nói rõ, để mọi người cần phải coi trọng! Ngươi chính là coi trọng như vậy! ?"

Càng nói Trịnh sai đầu khí thế trên người càng thịnh, đợi một chữ cuối cùng nói xong, hắn chính là ánh mắt nhìn thẳng Trần Bình An, giống như một đầu nổi giận Hùng Sư.

Dưới đáy đông đảo sai dịch, từng cái câm như ve mùa đông. Nổi giận trạng thái dưới Trịnh sai đầu, nhưng không có người dám đi đối cứng.

"Trịnh sai đầu như thế nổi giận, thật là không có đạo lý! Trần mỗ phản hồi hợp tình hợp lý, Trịnh sai đầu không trước tìm việc phải làm phòng vấn đề, vậy mà tới trước tìm Trần mỗ sai lầm. Không nói đến, Trịnh sai đầu không biết Trần mỗ có hay không thúc giục việc phải làm phòng đoạt lại bằng chứng sự tình. Coi như Trần mỗ không có thúc giục, chẳng lẽ trách nhiệm đời liền không tại việc phải làm phòng?"

Trần Bình An ngôn ngữ, không chút nào lui. Ở trong mắt người ngoài, lại có cứng rắn đến cùng bộ dáng.

"Lớn mật!"

Trịnh sai đầu nổi giận lên tiếng.

Từ khi lên làm sai đầu đến nay, hắn chưa từng có qua tại nhiều người như vậy trước mặt bị người trắng trợn phản đỗi trải qua.

"Ngươi có biết trước mặt mọi người đối kháng sai đầu! Phải bị tội gì!"

Trịnh sai đầu một cái chụp mũ liền muốn chụp tại Trần Bình An trên thân.

"Trần mỗ bình thường phản hồi sự tình, có tội gì! Ngược lại là Trịnh sai đầu mưu toan cho Trần mỗ chụp xuống mũ, trong đó chẳng lẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Trần mỗ làm thuộc hạ phản hồi vấn đề, là hi vọng có thể giải quyết vấn đề. Sai đầu nghe nói, không dành cho tương ứng ủng hộ thì cũng thôi đi, ngược lại là trực tiếp đơn giản thô bạo đối đãi, đến tột cùng là đạo lý gì! ? Trần mỗ không hiểu, còn xin giải hoặc!"

Trần Bình An câu nói lưu loát, chữ chữ có lý, cảm xúc trấn định.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Trịnh sai đầu lửa giận trên đằng, nhiều năm như vậy dưỡng khí công phu, suýt nữa phá công.

"Việc phải làm phòng là ai phụ trách đoạt lại bằng chứng! Ra!"

Sai dịch bên trong, đi ra một cái đầu lâu cao lên trung niên sai dịch, chính là việc phải làm phòng lão Phạm.

"Hồi Trịnh sai đầu, chính là tại hạ." Lão Phạm nơm nớp lo sợ nói.

Hắn hiện tại cả người đều là sợi đay!

Hắn chính là nghe Trịnh Thế Dũng, cân nhắc đến đối phương bối cảnh cùng thực tế thu hoạch lợi ích, hắn liền mơ mơ hồ hồ giúp như thế một chuyện. Vốn cho rằng bất quá là cái tiện tay mà vì chuyện nhỏ, kết quả là biến thành dạng này rồi?

Một bên Trịnh Thế Dũng cũng có mộng bức.

Cái này Trần Bình An là muốn tìm chết mà! Cái này lật bàn rồi? Lật bàn cũng không nhìn một chút năng lực của mình!

"Tốt, ngươi tới nói, Trần Bình An nói tới đoạt lại bằng chứng! Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Trịnh sai đầu mặc dù nổi giận, nhưng đối lão Phạm giọng nói chuyện lại là cưỡng ép bình tĩnh lại.

Lão Phạm phúc chí tâm linh, tâm niệm vừa động, thốt ra: "Hồi Trịnh sai đầu, Trần Bình An phản hồi sự tình, hệ giả dối không có thật! Đoạt lại bằng chứng bởi vì đóng dấu sự tình, xác thực có chỗ trì hoãn. Nhưng là sớm tại hôm qua liền đặt ở việc phải làm phòng chờ bọn hắn tới nhận lấy. Chỉ là, chậm chạp chưa chắc có người tới cửa. Ta vốn nghĩ cho bọn hắn đưa qua, chỉ là trong lúc nhất thời lại tìm không thấy người! Chưa từng nghĩ, cái này Trần Bình An trả đũa, đúng là đem nước bẩn giội đến trên người của ta!"

Nghe lão Phạm, Tằng Kỷ Hà mặt lập tức liền đen.

Cái này lão Phạm, ở đâu ra mặt nói như vậy! ? Không ai đi lĩnh! ? Hắn hôm qua không biết rõ chạy bao nhiêu lội, đều từ chối nói bằng chứng còn không có con dấu!

Cơ hồ là cùng một thời gian, hắn xúc động phía dưới liền muốn đứng ra mở miệng quát lớn. Chỉ là nhìn xem trên đài cao Trịnh sai đầu, hắn trong lúc nhất thời do dự.

"Lời ấy coi là thật! ? Trần Bình An ngươi nói thế nào?"

Trịnh sai đầu thanh âm vang lên.

Trần Bình An còn chưa lên tiếng đây, Trình Viễn cùng Triệu Hổ liền nhảy ra ngoài.

"Hồi Trịnh sai đầu, chúng ta có thể vì lão Phạm làm chứng! Hôm qua bên trong hắn xác thực ra đi tìm Trần sai dịch, chỉ là Trần sai dịch buổi sáng sớm liền xuống chênh lệch trở về nhà. Cho nên cũng không có đụng tới!"

"Các ngươi!" Tằng Kỷ Hà không nghĩ tới Trình Viễn Triệu Hổ lại còn đứng ra thọc một đao.

"Ừm! ?" Trịnh sai đầu uy thế long trọng, ánh mắt nhìn thẳng Trần Bình An: "Có nhân chứng tại, ngươi nói thế nào! ?"

Trần Bình An mặt không đổi sắc: "Nha! ? Vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút, đã Trình Viễn cùng Triệu Hổ gặp được lão Phạm ra đưa đoạt lại bằng chứng. Kia vì sao hai người các ngươi, không đem cái này đoạt lại bằng chứng nhận lấy!"

Đúng a!

Đã gặp được lão Phạm, vậy bọn hắn làm sao không thu đoạt lại bằng chứng!

Từ thân phận đến xem, bọn hắn đều là cùng một ban sai dịch a!

Trần Bình An vấn đề, lập tức liền đem Trình Viễn Triệu Hổ hỏi mộng.

Bọn hắn vốn nghĩ ra làm nhân chứng, thêm cây đuốc, triển lộ triển lộ giá trị. Nhưng là không nghĩ tới, lại có như thế đại nhất cái chỗ sơ suất.

"Ngu xuẩn!"

Trịnh Thế Dũng tức hổn hển.

Trình Viễn cùng Triệu Hổ Đại Hữu dời lên tảng đá nện chân của mình xu thế. Lúc đầu nhiều nhất là bên nào cũng cho là mình phải, nhưng bọn hắn làm chứng tham dự, để cây cân ngược lại hướng về Trần Bình An phương hướng nghiêng.

"Tốt trợ công!" Trần Bình An trong lòng âm thầm cho Trình Viễn cùng Triệu Hổ điểm cái tán.

Hắn vốn đang muốn tốn kém chút tay chân mới có thể đem sự tình nói rõ ràng, hiện tại hai người một tham dự, như thế nhẹ nhõm nhiều..