Chương 71: Phong mang ( tăng tốc tiết tấu ~)

Chương 71: Phong mang ( tăng tốc tiết tấu ~)

"Cái này, cái này."

Trình Viễn cùng Triệu Hổ hai người bị Trần Bình An đang hỏi, trong lúc nhất thời không biết rõ đáp lại như thế nào.

"Hồi Trịnh sai đầu, Trần sai dịch chỉ huy trực ban không đến bao lâu, nhìn thấy Trình Viễn Triệu Hổ hai người, là ta nhất thời không nghĩ tới! Việc này là ta sơ sẩy!" Việc phải làm phòng lão Phạm gặp hình thức không đúng, lập tức tiến lên đem nồi cho đỉnh xuống tới.

"Chỉ là, cái này Trần sai dịch cho dù có ngàn vạn cái lý do, tại đoạt lại bằng chứng không có lấy đến trước đó cũng không trả lời bỏ rơi nhiệm vụ. Đem nhạc quyên ngân sự tình coi như trò đùa!"

Việc phải làm phòng lão Phạm kinh nghiệm lão đạo, trực kích trọng điểm.

"Trần Bình An, việc này ngươi có lời gì nói!"

Trịnh sai đầu đem ánh mắt khóa chặt tại Trần Bình An trên thân, giống như một đầu phệ nhân mãnh hổ.

Tốt một cái Trịnh sai đầu, cái này kéo lệch đỡ khó tránh khỏi có chút quá mức rõ ràng . Bất quá, muốn chính là cái này hiệu quả!

Trần Bình An trong lòng cười lạnh, trên mặt lại là không chút biểu tình.

"Trịnh sai đầu, nhạc quyên ngân sự tình, Trần mỗ một mực nhớ kỹ trong lòng. Hai ngày này cũng một mực tại làm vui quyên ngân thuận lợi đoạt lại làm lấy chuẩn bị. Chỉ là, bởi vì việc phải làm phòng lão Phạm kéo dài, lúc này mới lặp đi lặp lại nhiều lần kéo tới hôm nay!

Bằng không, kia Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân sớm đã đoạt lại hoàn thành! Việc này, cần truy cứu việc phải làm phòng lão Phạm trách nhiệm, nghiêm trọng trừng phạt, răn đe! Ngoài ra, Trình Viễn cùng Triệu Hổ hai người, thái độ tiêu cực, việc phải làm lãnh đạm! Lấy ảnh hưởng nghiêm trọng tuần nhai các loại liên quan công việc, Trần mỗ đề nghị, nghiêm trị không tha!"

Trần Bình An vừa nói xong, chung quanh sai dịch đều kinh ngạc.

Chính hắn trên người trách nhiệm cũng còn không có xách rõ ràng đây, làm sao lại trực tiếp mở miệng liên tiếp pháo oanh ba người!

Cái này. Có gan!

"Trần Bình An, ngươi ý tứ, nhạc quyên ngân sự tình, ngươi không có chút nào trách nhiệm! Hơn nữa còn muốn truy cứu cái khác ba người trách nhiệm?"

Trịnh sai đầu giận quá thành cười.

"Hồi Trịnh sai đầu, nhạc quyên ngân kỳ hạn chưa hết hạn. Hiện tại luận trách nhiệm sự tình, khó tránh khỏi có chút buồn cười! Trần mỗ hiện tại phản hồi sự tình! Trịnh sai đầu nếu không tin, đại khái có thể điều tra.

Ngoài ra, Trần mỗ chậm chạp lấy không được đoạt lại bằng chứng, dẫn đến nhạc quyên ngân sự tình không cách nào thuận lợi thúc đẩy! Ảnh hưởng nghiêm trọng Trấn Phủ ti nhạc quyên ngân sự tình. Đoạt lại bằng chứng sự tình, cùng Trình Viễn Triệu Hổ lão Phạm ba người thoát không khỏi liên quan. Bọn hắn cần gánh chịu toàn bộ trách nhiệm!"

"Tốt một cái miệng lưỡi dẻo quẹo chi đồ!" Trịnh sai đầu nổi giận nói.

Trần Bình An ánh mắt nhìn thẳng Trịnh sai đầu, không chút nào né tránh đối phương như là muốn phệ nhân ánh mắt. Đây là hắn võ đạo cảnh giới tăng lên mang đến tự tin.

"Nghe ngươi ý tứ trong lời nói, cái này nhạc quyên ngân sự tình, ngươi là tính trước kỹ càng! ?"

"Rõ!" Trần Bình An đáp lại.

"Tốt! Đã như vậy." Trịnh sai đầu quay đầu nhìn về phía việc phải làm phòng lão Phạm: "Đã Trần Bình An đã tại cái này, đi đem đoạt lại bằng chứng lấy tới!"

"Vâng." Việc phải làm phòng lão Phạm xoay người sợ hãi đáp ứng, lập tức chạy tới việc phải làm phòng cầm đoạt lại bằng chứng.

"Trần Bình An, liên quan tới ngươi phản hồi sự tình, bản sai đầu biết rõ, hiện tại cũng cho ngươi giải quyết! Nếu là tại hôm nay hạ sai trước đó, ngươi chưa thể đoạt lại đến nhạc quyên ngân, như vậy đừng trách bản sai đầu không nể tình!"

"Lẽ ra như thế." Trần Bình An thản nhiên đáp ứng."Chỉ là, Trình Viễn Triệu Hổ lão Phạm cái này ba người, không biết lại nên xử trí như thế nào?"

"Việc này, cho sau lại nghị! Chờ ngươi đoạt lại đến nhạc quyên ngân lại nói!"

Trịnh sai đầu bày tay áo nói. Trần Bình An cái này liên tiếp cử động, không thể nghi ngờ là quá không cho hắn mặt mũi. Để hắn nhẫn nại đã nhanh đến cực hạn.

Lúc này, trong lòng của hắn, đã cho Trần Bình An đánh lên gạch đỏ.

Nếu là hạ sai về sau, Trần Bình An chưa thể thuận lợi đoạt lại đến nhạc quyên ngân. Hắn đã nghĩ kỹ Trần Bình An rất nhiều tội danh.

Trước mặt mọi người chống đối, hành sự bất lực, sơ sẩy cương vị các loại tội, đều lúc, hắn số tội cũng phạt, tại chúng sai dịch trước mặt hảo hảo lập uy! Tốt để bọn hắn biết rõ, tại cái này Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, làm trái hắn Trịnh Chấn Vũ đến tột cùng là kết cục gì.

Về phần, Trần Bình An thuận lợi đoạt lại đến nhạc quyên ngân? Hắn không có nghĩ qua!

Hổ Đầu bang há lại dễ đối phó! Đừng nói nhạc quyên ngân số lượng dâng lên một phần mười. Chính là duy trì không thay đổi, vậy cũng muốn tới hồi báo đằng hồi lâu.

Đây là có mấy tên thâm niên chính thức sai dịch cùng nhau ra mặt kết quả!

Đối với Hổ Đầu bang tới nói, nếu là nộp lên quá mức sảng khoái, trong lúc vô hình sẽ để cho Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti minh bạch bọn hắn ranh giới cuối cùng chỗ. Như thế, tại năm thứ hai bọn hắn nhạc quyên ngân sẽ biến tướng gia tăng.

"Có chư vị chứng kiến, nghĩ đến Trịnh sai đầu sẽ không nuốt lời!" Trần Bình An có chút chắp tay.

Trần Bình An luân phiên cứng rắn, là để chung quanh sai dịch triệt để chấn kinh! Bọn hắn tựa như là lần thứ nhất chân chính nhận thức được Trần Bình An người này.

Hắn. Hắn đây là nhẹ nhàng?

Chẳng lẽ hắn coi là, thành chính thức sai dịch về sau, liền có tư bản cùng sai đầu cứng ngắc lấy làm?

Ta đi! Chúng ta mẫu mực a!

Ở đây sai dịch tâm tình tâm tư không giống nhau.

Cái này thời điểm việc phải làm phòng lão Phạm vội vã chạy tới, trên tay cầm lấy một trương đóng đại ấn đoạt lại bằng chứng.

"Hồi Trịnh sai đầu, đoạt lại bằng chứng lấy ra."

"Tốt, cho hắn đi!"

Vâng

Trần Bình An từ lão Phạm trong tay lấy qua bằng chứng, một mắt mấy hàng, nhìn rõ ràng phía trên ghi lại văn tự.

Hổ Bào sòng bạc, nhạc quyên ngân số lượng: 110 lượng tròn!

110 hai! Mức này, có chút ý tứ!

Trần Bình An cười lạnh.

Đối phó hắn một cái nho nhỏ sai dịch, cái này Trịnh sai đầu thật đúng là hết lòng hết sức a!

Hồi tưởng một đường, hắn cũng không có đắc tội Trịnh sai đầu hay là Trịnh Thế Dũng địa phương. Lại là nháo đến một bước này, thật muốn truy đến cùng bắt đầu, sai cũng là bọn hắn, không phải hắn!

Có thể ngay cả như vậy, bọn hắn chính là theo đuổi không bỏ, muốn đem hắn dẫm lên bụi bặm bên trong!

Nguyên nhân cũng không phải là hắn vô tội không tha, mà là hắn xúc phạm đến ích lợi của bọn hắn, chặn một ít đường!

Đây chính là cái này thế đạo!

Chính là quyền thế trên đường chân tướng!

Một vị nhường nhịn nhượng bộ tuyệt không phải biện pháp!

Võ đạo người, tiến bộ dũng mãnh, kiên quyết tiến thủ. Đã lực lượng đầy đủ, như vậy, làm xuất thủ lúc nên xuất thủ!

Trần Bình An thu hồi đoạt lại bằng chứng cất vào trong ngực, ngẩng đầu nhìn về phía trên đài cao Trịnh sai đầu.

"Xin hỏi Trịnh sai đầu, hôm nay Sai Tiền Lệ hội phải chăng kết thúc? Nếu là kết thúc, kia Trần mỗ liền đi đoạt lại nhạc quyên ngân đi."

Trịnh sai đầu lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Đi thôi! Bản sai đầu nói liền để ở chỗ này, nếu là hôm nay hạ sai trước không thể thuận lợi đoạt lại, vậy chính ngươi làm tốt chuẩn bị!"

"Tạ Trịnh sai đầu." Trần Bình An chắp tay thi lễ, mây trôi nước chảy bộ dáng.

"Tiểu Tằng, Trình Viễn, Triệu Hổ, theo ta tiến đến đoạt lại nhạc quyên ngân!"

Một bên Tằng Kỷ Hà từ Trần Bình An sau khi mở miệng, đầu liền đứng máy cho tới bây giờ. Lập tức nghe được tên của mình, nhịn không được a ra.

Cái này Trần đầu. Có chút đột nhiên!

"Thất thần làm gì, đi a!"

Trần Bình An nhìn Tằng Kỷ Hà một chút.

Tằng Kỷ Hà mắt nhìn chu vi, do dự một cái, cuối cùng cắn răng một cái, hướng về trên đài cao mấy tên sai đầu ôm quyền hành lễ, liền nhấc chân đi theo Trần Bình An đằng sau.

"Các ngươi đây?" Trần Bình An ánh mắt rơi vào Trình Viễn Triệu Hổ trên người của hai người.

Lúc này, sắc mặt hai người xanh một trận Bạch Nhất trận. Đây là đi cũng không được, không đi cũng không phải.

Chỉ là, rất hiển nhiên Trần Bình An không có cho bọn hắn quá nhiều thời gian. Mắt thấy bọn hắn không đi, mang lên Tằng Kỷ Hà chính là quay người rời đi.

Có sai dịch không tự chủ được tránh ra một con đường, Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, khẽ gật đầu rời đi.

Trần Bình An ly khai về sau, Trấn Phủ ti bên trong, một mảnh yên tĩnh.

Trịnh sai đầu đứng tại trên đài cao, tức giận hừ một tiếng, phất tay áo rời đi.

Còn lại mấy tên sai đầu, trong lòng nén cười.

Rất lâu không thấy được Trịnh sai đầu kinh ngạc! Có ý tứ!

Tên kia sai dịch ngược lại là đáng tiếc!

Bọn hắn cũng không cho rằng, đắc tội Trịnh sai đầu, tiếp xuống tên này gọi là Trần Bình An sai dịch, sẽ có kết quả gì tốt..