Chương 72: Đại Cương Nha ( tấn không tấn cấp nhìn hôm nay truy đọc ~)

Chương 72: Đại Cương Nha ( tấn không tấn cấp nhìn hôm nay truy đọc ~)

Đi ra Trấn Phủ ti cửa chính, Tằng Kỷ Hà cảm giác cùng nằm mơ đồng dạng. Nghĩ đến chính mình đi theo Trần Bình An ra, không khỏi có chút hối hận.

Mặc dù hắn cũng không phải là cố ý, nhưng là hắn cùng Trần Bình An đi hành động này, không thể nghi ngờ là đem Trịnh sai đầu đắc tội.

Nghĩ như vậy, Tằng Kỷ Hà không khỏi khổ lên mặt.

"Làm sao? Hối hận a!" Tằng Kỷ Hà phản ứng Trần Bình An nhìn ở trong mắt. Nói thật, Tằng Kỷ Hà cái phản ứng này mới là bình thường. Tại cái này Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, có ai dám đắc tội sai đầu đây!

Tằng Kỷ Hà không có trả lời, hắn hiện tại cũng chỉ muốn khóc.

"Hối hận, bây giờ đi về cũng được." Trần Bình An cười nói.

Trần Bình An lời nói xong, Tằng Kỷ Hà mặt thì càng khổ. Này chỗ nào còn có thể về trở lại a! Hiện tại cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Mắt nhìn Tằng Kỷ Hà, Trần Bình An cũng không nói chuyện, hướng về Hổ Bào ngõ đi đến.

Cứ như vậy đi đến nửa đường thời điểm, Tằng Kỷ Hà nhịn không được hỏi một câu.

"Trần đầu, ngươi làm sao không có chút nào khẩn trương! ?"

"Tại sao muốn khẩn trương?" Trần Bình An phản hỏi.

Trán

Tằng Kỷ Hà mộng. Hỏi lời này. Chẳng lẽ còn không rõ ràng mà! ?

Hắn châm chước một cái dùng từ, xem chừng nói ra: "Trần đầu, ngươi vừa mới là đem Trịnh sai đầu triệt để đắc tội! Vấn đề này liền đại phát! Hôm nay nếu là Hổ Đầu bang nhạc quyên ngân thu không lên đây! Kia Trịnh sai đầu nói nghiêm trị không tha, kia "

Tằng Kỷ Hà còn chưa nói hết, nhưng là ý tứ đã biểu đạt rõ ràng.

"Đem nhạc quyên ngân thu đi lên, chẳng phải kết!" Trần Bình An lạnh nhạt nói.

Nhìn xem Trần Bình An đương nhiên bộ dáng, Tằng Kỷ Hà không khỏi không nói gì.

Hổ Bào sòng bạc.

"Đến!" Trần Bình An ngẩng đầu nhìn một chút sòng bạc tấm biển, mang theo Tằng Kỷ Hà chính là hướng vào phía trong đi đến.

"Hai vị sai gia, hai vị sai gia, dừng bước! Dừng bước!"

Mấy tên Hổ Đầu bang gã sai vặt lưu manh chạm mặt tới, cầm đầu một tên mắt tam giác mở miệng nói ra.

Trần Bình An cùng Tằng Kỷ Hà hai người mặc Trấn Phủ ti tạo phục, tự nhiên là dễ thấy vô cùng.

"Làm sao? Chúng ta không thể đi vào?" Trần Bình An bước chân không ngừng, thẳng hướng vào phía trong đi đến.

"Sai gia nói gì vậy chứ, sai gia tới, tự nhiên là có thể đi vào! Chỉ là, nghĩ biết rõ hạ sai gia là có gì muốn làm."

Có thể tại đổ phường cửa ra vào, cũng đều là nhân tinh, ngữ khí thái độ vô cùng tốt, nhưng lại vô tình hay cố ý muốn đem Trần Bình An ngăn lại.

"Bản sai gia tới đây, còn cần hướng ngươi cái này lưu manh gã sai vặt báo cáo! ?" Trần Bình An giận dữ mắng mỏ một tiếng, mang theo Tằng Kỷ Hà nhanh chân đi thẳng về phía trước.

"Sai gia, sai gia, ngài nói sự tình, tiểu nhân thông báo, đây là quy củ, có thể tuyệt đối đừng mạnh mẽ xông vào!" Mắt tam giác gã sai vặt híp mắt lại, trong giọng nói mang theo chút Hứa Cường thế, đem thân hình cản trước mặt Trần Bình An.

Cấp trên sớm có mệnh lệnh, nếu là Trấn Phủ ti sai dịch tới, muốn theo bọn hắn bình thường quá trình thông báo, tuyệt không thể trực tiếp thả hắn tiến vào.

Muốn đi vào nói nhạc quyên ngân, không ăn cái ra oai phủ đầu sao được! ?

Sau đó coi như bàn về đến, vậy hắn Hổ Đầu bang cũng là có lý! Coi như lui một vạn bước giảng, Trấn Phủ ti muốn truy trách, kia Hổ Đầu bang có thể đẩy địa phương cũng quá nhiều.

"Tránh ra!" Trần Bình An nhìn xem cản đường lưu manh gã sai vặt.

"Sai gia! Ngài đừng để tiểu nhân khó làm." Mắt tam giác gã sai vặt không sợ hãi chút nào cản trước mặt Trần Bình An. Một bên còn lại mấy tên gã sai vặt cũng hướng về hắn dựa vào, ẩn ẩn đem Trần Bình An vây quanh.

Không thể không nói, có thể như thế quang minh chính đại đem Trấn Phủ ti sai dịch ngăn ở trước cửa, mùi vị kia thật đúng là không tệ!

Có cấp trên mệnh lệnh tại, bọn hắn là không có chút nào sợ!

Đã xảy ra chuyện gì, tự nhiên có cấp trên đến giải quyết!

Khanh

Nhìn xem trước mặt lưu manh, Trần Bình An không có bất luận cái gì nói nhảm, bội đao trực tiếp ra khỏi vỏ.

Tinh thiết chế tạo mà thành bội đao, tại dưới ánh mặt trời hàn mang lẫm liệt.

Lưỡi đao chỗ hướng, ngăn ở Trần Bình An trước mặt lưu manh gã sai vặt trực tiếp liền mộng.

Cái này.

Làm Trấn Phủ ti sai dịch, thần sắc nghiêm túc rút ra bội đao, chân chính có thể có dũng khí phản kháng lưu manh thật đúng là không có bao nhiêu. Trấn Phủ ti danh hào, xâm nhập lòng người. Không có người nào dám thật cứng rắn, bọn hắn cũng không dám tạo phản.

"Lăn đi!" Trần Bình An cầm trong tay bội đao, thân đao trực tiếp quất vào lưu manh gã sai vặt trên bờ vai. Lưu manh gã sai vặt bị đau, nhịn không được tránh ra thân tới.

Trần Bình An lãnh đạm nhìn hắn một cái, nhanh chân hướng về phía trước.

Tằng Kỷ Hà một mặt sợ hãi thán phục cùng ở phía sau.

Hắn phát hiện hắn là càng ngày càng xem không hiểu Trần đầu.

Bất quá, dạng này phong cách hành sự, hắn ưa thích!

Trần đầu, che xa xỉ!

Mắt thấy Trần Bình An trực tiếp bước vào sòng bạc bên trong, mấy tên lưu manh gã sai vặt liếc mắt nhìn nhau, mắt tam giác gã sai vặt cắn răng một cái liền đuổi theo.

Trần Bình An cùng Tằng Kỷ Hà hai người tiến vào sòng bạc, lập tức liền hấp dẫn đến không ít ánh mắt.

Trấn Phủ ti tạo phục vẫn là cực kỳ dễ thấy.

"Là Trấn Phủ ti sai dịch! Bọn hắn sao lại tới đây?"

Có sòng bạc đổ khách ánh mắt tò mò dò xét tới. Những này là có lực lượng, phần lớn giá trị bản thân không ít, tại bình dân bách tính bên trong tính lẫn vào không tệ.

Nhưng cũng có dũng khí yếu, trong lòng có chút chột dạ, tận lực muốn trốn đi đổ khách.

Cũng đừng là đến làm cái gì chuyện!

Trần Bình An xuyên toa tại đổ phường bên trong, hướng về chỗ sâu đi đến.

"Sai gia! Sai gia!"

Mắt tam giác gã sai vặt ở phía sau đuổi theo.

Trần Bình An một cái liền dừng lại bước chân. Mắt tam giác gã sai vặt suýt nữa đụng trên người Trần Bình An.

"Sai gia." Mắt tam giác gã sai vặt trên mặt mạnh gạt ra một tia lấy lòng tiếu dung.

Giống bọn hắn loại này tầng dưới chót bang phái lưu manh, nhất là lấn yếu sợ mạnh!

Trần Bình An một cường thế, bọn hắn khí thế liền yếu đi xuống. Nếu là mới, Trần Bình An theo quy củ của bọn hắn, nói rõ nguyên do, để bọn hắn thông báo, chỉ sợ bọn họ trong lòng đều sẽ xem nhẹ hắn mấy phần.

Hôm nay, hắn nếu là đại biểu Trấn Phủ ti đến đoạt lại nhạc quyên ngân, vậy liền muốn cường thế! Không chỉ như thế, thế mạnh hơn đến cùng!

Muốn tại hôm nay một hơi đoạt lại trên nhạc quyên ngân, vậy hắn liền muốn dựa thế! Dùng Trấn Phủ ti lực lượng, để Hổ Đầu bang không mò ra lai lịch của hắn, trực tiếp giải quyết dứt khoát!

Khí thế loại này đồ vật, vốn là một yếu một mạnh. Ngươi mạnh lên đi, đối phương tự nhiên là yếu đi!

"Các ngươi nơi này quản sự chính là ai?"

"Hồi sai gia, phụ trách sòng bạc, là ta Hổ Đầu bang hộ pháp Đại Cương Nha, Nha gia!" Mắt tam giác gã sai vặt xem chừng nói.

Đối với Hổ Đầu bang cao tầng, Trần Bình An tự nhiên có hiểu biết. Bang chủ Hổ gia nghĩa tử Tiểu Hổ Gia, Đại Cương Nha, Nha gia, Toàn Phong sói, Lang gia, cái này ba người cùng xưng là Hổ Đầu bang ba đại hộ pháp.

Ngoại trừ Tiểu Hổ Gia bên ngoài, còn lại hai người, đều là Khí Huyết tam trọng võ đạo cảnh giới.

Cảnh giới cỡ này, tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong đều đủ để giữ chức sai đầu chi vị.

"Tốt! Vậy liền để hắn ra gặp ta!"

"Sai gia, cái này." Mắt tam giác gã sai vặt có chút chần chờ. Nha gia tính cách nóng nảy, nếu như hắn như thế thông báo đi qua, sợ là muốn bị đánh cái gần chết nha!

Ngay tại mắt tam giác chần chờ thời khắc, một đạo dài nhỏ thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Để bản hộ pháp tới gặp ngươi, sai gia uy phong thật to a!"

Trần Bình An quay đầu, thấy được một tên mặt tròn bản thốn, răng trước đột trung niên nam tử từ sòng bạc bên trong phía sau cửa đi tới, đi theo phía sau mấy lưu manh lưu manh.

Hổ Đầu bang hộ pháp, Đại Cương Nha, Nha gia!.