Chương 73: Cho ngươi mặt mũi rồi? ( ngày mai lên khung)

Chương 73: Cho ngươi mặt mũi rồi? ( ngày mai lên khung)

Đại Cương Nha nhìn thấy Trần Bình An phản ứng đầu tiên, chính là tuổi trẻ, quá trẻ tuổi!

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, liền để như thế một cái tuổi trẻ sai dịch đến thu hắn Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân! ?

Nói đùa a!

Dựa theo những năm qua lệ cũ, muốn thu hắn Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân, đây không phải là trèo lên một lần môn hai đến nhà ba đến nhà, tới tới lui lui cần giày vò nhiều lần. Có thể năm nay, theo hắn biết, chung quanh cửa hàng chủ quán sớm tại hai ngày trước liền có sai dịch đến nhà tới cửa đoạt lại nhạc quyên ngân.

Hắn Hổ Bào sòng bạc đợi hai ngày, cũng không gặp sai dịch đến nhà, chỉ có phía trước phía dưới người đến báo, nói có sai dịch đến cửa ra vào nhìn thoáng qua, liền ly khai.

Bản còn tưởng rằng cái này Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti tại nghẹn cái gì đại chiêu, kết quả, liền cái này! ?

Liền đến hai cái sai dịch! ?

"Ngươi chính là Đại Cương Nha! ?" Trần Bình An mặt không thay đổi nhìn về phía Đại Cương Nha, ngữ khí đạm mạc.

Ừm

Đại Cương Nha trong lòng cờ rốp một cái, nhất thời có chút đoán không được Trần Bình An lai lịch.

Cái gì tình huống!

Trấn Phủ ti sai dịch tới cửa, những năm qua đó cũng đều là khuôn mặt tươi cười đưa tiễn, hiện tại cái này, đang giở trò quỷ gì!

"Lớn mật! Đây là Hổ Đầu bang hộ pháp, Nha gia!"

Đại Cương Nha vẫn còn không nói chuyện, sau lưng có trung tâm tùy tùng tiểu đệ đứng ra lớn tiếng quát lớn.

Bạch

Có ánh đao lướt qua, chém thẳng vào hướng nói chuyện tùy tùng tiểu đệ.

Đao quang tốc độ không chậm, không có chút nào lưu thủ dấu hiệu.

Tùy tùng tiểu đệ không kịp phản ứng, mắt thấy là phải bị chém trúng.

Một bên Đại Cương Nha ngang nhiên xuất thủ, một quyền đánh vào trên thân đao.

Khanh

Thân đao điên cuồng lắc lư. Lực lượng khổng lồ để bội đao dời đi phương hướng, bổ cái không.

Tùy tùng gã sai vặt sau lưng mồ hôi lạnh một cái liền chảy xuống.

Hắn liền muốn biểu cái trung tâm, thả cái miệng pháo. Đối phương một lời không hợp liền một đao chặt đến đây! Một điểm báo hiệu đều không có, đây là cái gì nhân vật hung ác!

Đại Cương Nha cũng giật nảy mình! Hắn cũng không phải sợ phiền phức, mà là bị Trần Bình An phản ứng giật nảy mình.

Đối phương đây là tới thu nhạc quyên ngân, vẫn là trực tiếp tới đánh nhau!

Trải qua nhiều lần như vậy Trấn Phủ ti đoạt lại nhạc quyên ngân, hắn chưa hề đụng tới như bây giờ tình huống.

Đại Cương Nha sau lưng mấy tên lưu manh, nhao nhao cởi xuống trên người binh khí, thẳng hướng về Trần Bình An chỗ, một bộ giương cung bạt kiếm tư thái.

Trần Bình An sau lưng Tằng Kỷ Hà là triệt để dọa mộng!

Trần đầu, như thế dũng mà!

Đây chính là người ta địa bàn a!

"Sai gia một lời không hợp liền rút đao khiêu chiến, đây là tại lấn ta Hổ Đầu bang không người! ?"

Đại Cương Nha lớn tiếng chất hỏi, một đôi mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An, quan sát đến phản ứng của hắn. Hắn có thể lăn lộn đến Hổ Đầu bang cao tầng, ngoại trừ một thân thực lực bên ngoài, còn có đầu óc!

Hắn không tin tưởng Trấn Phủ ti sai dịch sẽ là tên điên, trực tiếp vô duyên vô cớ liền muốn đắc tội bọn hắn Hổ Đầu bang.

Chỉ cần đối diện sai dịch, ánh mắt bên trong có một chút né tránh, hay là cậy mạnh điên cuồng, hắn liền sẽ không chút do dự để cho người ta trước tiên đem đối phương cầm xuống.

"Bản sai đại biểu Trấn Phủ ti tới đây, ngươi thân là sòng bạc chủ sự không chào đón thì cũng thôi đi. Ở dưới tay ngươi người lại còn dám chỉ vào bản sai cái mũi mắng! Đến tột cùng là bản sai lấn ngươi Hổ Đầu bang không người? Vẫn là ngươi Đại Cương Nha tận lực dung túng thủ hạ đang gây hấn với ta Trấn Phủ ti uy nghiêm!"

Trần Bình An nói chắc như đinh đóng cột, không giận tự uy. Võ đạo cảnh giới mang cho hắn, không chỉ là thực lực, còn có trong lúc vô hình uẩn dưỡng ra cỗ khí thế kia.

Trần Bình An phản ứng hoàn toàn vượt quá Đại Cương Nha đoán trước. Một tay khiêu khích Trấn Phủ ti uy nghiêm, để Đại Cương Nha đáy lòng ý nghĩ lập tức liền thay đổi.

"Sai gia, hiểu lầm! Đều là hiểu lầm! Chúng ta nào dám khiêu khích Trấn Phủ ti uy nghiêm a. Đều là dưới tay người không hiểu chuyện!"

Đại Cương Nha trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không bằng sai gia đến bên trong ngồi một chút! Uống chút nước trà, bớt giận!"

"Tốt!" Trần Bình An gật đầu, thuận Đại Cương Nha chỉ vào phương hướng nhanh chân đi đi. Không có chút nào nửa phần e ngại. Phảng phất hắn chính là đi tại trong nhà mình, mà không phải Hổ Đầu bang nặng Địa Hổ chạy sòng bạc.

Trần Bình An bình tĩnh để Đại Cương Nha ánh mắt lóe lên. Càng phát ra cảm thấy mình hòa hoãn hạ ngữ khí, không có phát tác, là quyết định chính xác.

Nhìn đối phương này tấm không có sợ hãi bộ dáng, nếu quả như thật đấu, chỉ sợ còn không biết rõ sẽ chọc cho ra loạn gì.

"Sai gia, mời!" Đại Cương Nha cười dẫn Trần Bình An đi vào bên trong trong môn.

Tằng Kỷ Hà nhìn chu vi, nhìn chằm chằm mấy tên lưu manh gã sai vặt, không khỏi rùng mình một cái. Mạnh đánh lấy dũng khí, đi theo Trần Bình An.

Trong cửa, là một cái bố trí có chút xa hoa gian phòng.

Không có chút nào chối từ, Trần Bình An việc nhân đức không nhường ai tại chủ vị ngồi xuống.

Phát giác được Trần Bình An tự tin và thản nhiên, Đại Cương Nha ánh mắt chớp liên tục mấy cái. Hắn cưỡng chế trong lòng lửa giận, tại bên trên bồi vị thượng tọa xuống tới.

"Còn không mau cho sai gia dâng trà!"

Đại Cương Nha đối sau lưng lưu manh gã sai vặt phân phó một câu, liền quay đầu cười nhìn về phía Trần Bình An.

"Không biết rõ sai gia hôm nay tới đây, là có gì muốn làm?"

Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn xem Đại Cương Nha, không nói gì, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Đại Cương Nha cường tự cười, đồng dạng nhìn xem Trần Bình An.

Thẳng đến Đại Cương Nha bắp thịt trên mặt đều cảm giác có chút co quắp, Trần Bình An thanh âm lúc này mới vang lên.

"Đại Cương Nha, ngươi hỏi bản sai những vấn đề này, ngươi cảm thấy có cần phải mà! Bản sai vì sao tới đây, ngươi so bản sai rõ ràng!"

Trần Bình An trên mặt không có chút nào ý cười, ánh mắt rơi vào Đại Cương Nha trên mặt.

"Sai gia oan uổng a! Ta là thật không biết rõ a."

Đại Cương Nha hô to oan uổng.

Trong lòng lại là đối Trần Bình An dâng lên một tia kiêng kị. Đó là cái Ngoan Nhân!

Nếu như là người bình thường dám đối với hắn như vậy nói chuyện, hắn đã sớm để cho người ta đem hắn chặt. Nhưng rất đáng tiếc, ngồi ở trước mặt hắn không phải người bình thường!

Là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai dịch, chính thức sai dịch!

Còn trẻ như vậy liền thành Trấn Phủ ti chính thức sai dịch, hắn không tin tưởng đối phương không có một chút bối cảnh.

Mà lại, từ vừa rồi đến bây giờ liên tiếp biểu hiện đến xem, tâm tình đối phương thu phóng tự nhiên, quản khống thoả đáng. Tuyệt không phải là đơn giản dễ giận nóng nảy! Không thể khinh thường!

Bành

Trần Bình An nặng nề mà một chưởng vỗ ở trên bàn.

"Đại Cương Nha, ngươi cất minh bạch giả bộ hồ đồ! Là ta Trấn Phủ ti cho ngươi mặt mũi có phải hay không!"

Mặt bàn rung động, ẩn ẩn xuất hiện một tia vết rạn.

Đứng sau lưng Trần Bình An Tằng Kỷ Hà, chỉ cảm thấy trái tim của mình phảng phất đều muốn lọt nửa nhịp.

Cái này.

Trần đầu, Trần đầu, đừng như thế dũng a!

Ta là đến thu nhạc quyên ngân, không phải đến đánh nhau muốn chết, ngươi có thể kiềm chế một chút a!

Làm như vậy, Tiểu Tằng ta ăn không tiêu a!

Ngươi

Nếu như ngồi ở chỗ này chính là một cái khác hộ pháp Hổ Đầu bang Toàn Phong sói, Lang gia chỉ sợ nói cái gì đều muốn cùng Trần Bình An đánh một trận!

Chỉ là, ngồi tại cái này là Đại Cương Nha!

Đại Cương Nha trên mặt vẻ giận dữ chợt lóe lên, bị hắn cường tự nhịn xuống.

"Sai gia, ta Đại Cương Nha mặt, là chính mình giãy, mà không phải người khác cho! Còn có không muốn hơi một tí cầm Trấn Phủ ti tới dọa ta! Đại Cương Nha ta sẽ không nhịn được!"

Đại Cương Nha ánh mắt lành lạnh nhìn xem Trần Bình An..