Chương 75: Dựa thế ( thủ đặt trước chương)

Chương 75: Dựa thế ( thủ đặt trước chương)

Nhìn xem lành lạnh ánh mắt, Trần Bình An không hề bị lay động.

"Đại Cương Nha, ngươi không cần bắt ngươi một bộ này tới đối phó bản sai. Ngươi một bộ này, đối khác sai dịch có lẽ vẫn được. Nhưng đối bản sai, khuyên ngươi vẫn là không nên tự rước lấy nhục! Bản sai bối cảnh không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Nhìn xem Trần Bình An một bộ không có sợ hãi bộ dáng, Đại Cương Nha một cái liền tỉnh táo lại.

Nhưng hình thức đã đến mức này, hắn cũng không có khả năng lập tức nhận sợ.

"Sai gia, nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi?"

"Ngươi không tin, đại khái có thể thử một chút! ?" Trần Bình An một bộ không có sợ hãi bộ dáng.

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng, Đại Cương Nha trong lòng mười phần bên trong đã tin tám chín phần. Vừa vặn cái này thời điểm lưu manh gã sai vặt xông tốt nước trà, chính đoan tới.

Đại Cương Nha nhìn lướt qua nước trà, trong lòng nói thầm một tiếng ta Đại Cương Nha co được dãn được!

"Sai gia, là ta Đại Cương Nha tự cho là thông minh. Ngài chớ trách, tới uống trà! Uống trà!"

Dứt lời, hắn nháy mắt, liền có lưu manh gã sai vặt là Trần Bình An cung kính đưa lên nước trà.

"Ừm." Trần Bình An khẽ gật đầu, tiếp nhận nước trà, xốc lên đậy lại tại chén trà phía trên chà xát mấy lần, thuận thế nhấp một miếng nước trà.

Vẫn là Hổ Đầu bang người sẽ hưởng thụ a!

Dạng này đồ uống trà lá trà, trong nhà hắn còn không có đây!

Trần Bình An trong lòng cảm khái một tiếng.

Hắn mắt nhìn bên cạnh ẩn ẩn xuất hiện vết rạn bàn gỗ, trong lòng lại là thoải mái bắt đầu.

Trước đây, Hổ Đầu bang người tới cửa đến nhà hắn vỗ bàn tràng cảnh, hắn còn nhớ ra đây! Hiện tại đến phiên hắn, cái này cuối cùng là chụp trở về!

Hắn Trần Bình An làm việc, chính là coi trọng một cái có đến có về!

Nhìn xem Trần Bình An chụp xong cái bàn, răn dạy xong Hổ Đầu bang hộ pháp Đại Cương Nha về sau, còn có thể ổn ổn đương đương uống nước trà.

Tằng Kỷ Hà trong lòng tán thưởng đã đến không thể phục thêm tình trạng!

Mặt bài!

Đây chính là Trần đầu mặt bài!

Cái gì gọi là thủ đoạn, cái gì gọi là quyết đoán, Trần đầu cái này quả nhiên là cho hắn rắn rắn chắc chắc lên bài học!

Nhấp xong một miệng nước trà, Trần Bình An để chén trà xuống, sờ tay vào ngực, từ bên trong móc ra một trương đoạt lại bằng chứng.

Ba

Trần Bình An đem đoạt lại bằng chứng vỗ lên bàn một cái.

"Chính ngươi xem một chút đi!"

Đại Cương Nha cầm lấy đoạt lại bằng chứng, nhìn mấy lần, sắc mặt một cái liền thay đổi.

"Sai gia, năm nay cái này nhạc quyên ngân số lượng trực tiếp liền lên tăng một phần mười a! Cái này sợ là không thích hợp đi!"

"Có thích hợp hay không, không phải ngươi nói! Cái này nhạc quyên ngân là Trấn Phủ ti quy củ, bản sai hôm nay tới cửa, chính là muốn đem cái này phía trên nhạc quyên ngân thu hồi đi."

Trần Bình An trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ.

Có vừa rồi trải qua, Đại Cương Nha cũng không dám trực tiếp cùng Trần Bình An trở mặt. Vừa mới hắn cứ như vậy nói một câu, đối phương liền trực tiếp chụp cái bàn. Nếu như hắn lại làm chút cái khác, ai biết rõ đối phương sẽ làm ra những chuyện gì tới.

Dũng khí cùng trấn định loại này đồ vật, người bình thường coi như nghĩ giả, đều giả không ra. Trần Bình An vừa mới phản ứng, không thể nghi ngờ là để hắn tin Trần Bình An sau lưng không nhỏ bối cảnh quan hệ. Càng thậm chí, hắn hành động bây giờ, đều trải qua người sau lưng trao quyền.

Nếu như không phải là bởi vì cố kỵ Trần Bình An người đứng phía sau, hắn Đại Cương Nha đã sớm là yêu ai ai, dám chọc giận lão tử, trực tiếp làm phế hắn!

"Sai gia, có thể hay không thương lượng! Nếu là có thể duy trì năm ngoái nhạc quyên ngân số định mức, ta có thể làm chủ, trực tiếp nộp lên cho sai gia."

Đại Cương Nha lời nói mặc dù nghe vào êm tai, nhưng là trên thực tế còn ẩn giấu đi một tia thăm dò.

Đại Cương Nha đang nhìn, nếu như Trần Bình An cứ như vậy tuỳ tiện đáp ứng yêu cầu của hắn. Như vậy, trong lòng của hắn sẽ sinh ra một tia ý nghĩ khác. Sẽ còn thuận thế từng bước từng bước lại nhiều làm chút thăm dò, nhận rõ Trần Bình An ranh giới cuối cùng ở nơi đó, nhìn xem có thể hay không tại cơ sở này trên lại đánh lên chút chiết khấu.

Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân dựa theo năm trước lệ cũ, nghĩ đến đều là đánh lên chút chiết khấu. Nếu như có thể duy trì năm ngoái ước định số định mức đoạt lại trở về, vậy cũng so với trước năm thực tế nhận được nhạc quyên ngân muốn bao nhiêu không ít. Có như thế một cái số định mức nhạc quyên ngân thu hồi đi, vậy coi như Trịnh sai đầu muốn nói bọn hắn cái gì, cũng không có rất tốt cơ hội có thể công kích bọn hắn.

Cho nên, Đại Cương Nha, để Tằng Kỷ Hà tâm lập tức liền phiêu lên.

Phải hoàn thành! ? Cái này hoàn thành? Làm sao lại thuận lợi như vậy!

Tằng Kỷ Hà ý nghĩ rất đơn thuần, chỉ cần Trần Bình An đồng ý, vậy bọn hắn liền có thể thuận lợi viên mãn hoàn thành lần này nhạc quyên ngân đoạt lại nhiệm vụ.

Đồng ý! Trần đầu, đồng ý a!

Tằng Kỷ Hà ánh mắt sốt ruột nhìn xem Trần Bình An.

"Dâng lên bao nhiêu, là Trấn Phủ ti định! Đại Cương Nha, ngươi nói ngươi muốn đánh cái thương lượng, ta khuyên ngươi lập tức đoạn mất ý nghĩ này! Không phải hại sẽ chỉ là chính ngươi!"

Đối với Đại Cương Nha thương lượng, Trần Bình An là một bước không cho.

A

Trần đầu, ngươi cái này.

Tằng Kỷ Hà lại một lần mộng! Hắn cẩn thận nghiêm túc quan sát lấy Đại Cương Nha.

Đừng phát giận a! Có thể tuyệt đối đừng nổi giận a!

Tằng Kỷ Hà xem chừng cầu nguyện.

"Sai gia, những năm qua nhạc quyên ngân số lượng đều có thể thương lượng, vì sao đến ngươi nơi này chính là không có chút nào có thể biến!" Đại Cương Nha chất hỏi.

"Người khác biến là của người khác vấn đề. Đến nơi này của ta, hết thảy chính là theo chương làm việc! Đoạt lại bằng chứng trên viết bao nhiêu, vậy sẽ phải giao bao nhiêu! Đại Cương Nha, nếu như ngươi không vui, hiện tại liền có thể bồi bản sai đi một chuyến Trấn Phủ ti! Bản sai ngược lại muốn xem xem, trong Trấn Phủ ti, ai sẽ cùng ngươi giảng những này lý!"

Trần Bình An thái độ cường thế.

Nhìn xem Trần Bình An cường thế, để Đại Cương Nha trong lòng càng chắc chắn.

Trần Bình An phía sau nhất định có bối cảnh!

Chỉ là, để hắn thật giao ra như thế một cái số lượng nhạc quyên ngân, hắn thật đúng là sẽ không vui.

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút cứng đờ.

Trần Bình An nâng chung trà lên, chén đóng chạm cốc, lại là nhấp một miếng nước trà.

"Đại Cương Nha, bản sai nhẫn nại là có hạn độ! Ngươi không nên đem năm trước lệ cũ mặc lên người bản sai. Khác sai dịch có hào hứng cùng ngươi vừa đi vừa về lề mề, bản sai nhưng không có dạng này hào hứng!"

Dứt lời, Trần Bình An chậm rãi đứng lên.

"Cái này nhạc quyên ngân số định mức dâng lên, nếu như ta cứ như vậy dễ dàng giao. Cái này Bang chủ nơi đó ta cũng giao phó không đi qua! Sai gia, ngươi nhìn tốt như vậy không được! Ta cái này có cái huynh đệ, nếu như ngươi có thể đánh thắng hắn. Kia đoạt lại bằng chứng trên nhạc quyên ngân, ta một phần không thiếu, hai tay dâng lên! Nhưng nếu như sai gia ngươi không xem chừng thua, cái này nhạc quyên ngân ta Đại Cương Nha vẫn là sẽ giao! Nhưng mức cũng không phải là cái này phía trên mức!"

Đại Cương Nha có chút quay người, nhìn phía sau một tên tuổi tác ba mươi có hơn, người mặc màu xám đoản đả, dáng vóc điêu luyện hán tử. Tên này cường tráng lưu manh hán tử, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Bình An, trên mặt lộ ra khiêu khích thần sắc.

Trần Bình An nhìn cũng chưa từng nhìn tên này hán tử một chút, hắn lạnh lùng quét Đại Cương Nha một vòng.

"Đại Cương Nha, ngươi làm ta Trấn Phủ ti đoạt lại bằng chứng là tại cùng ngươi trò trẻ con mà! Hôm nay, bản sai liền muốn đoạt lại đến đủ trán nhạc quyên ngân! Điểm ấy, không có thương lượng!"

Đại Cương Nha cười nhìn xem Trần Bình An, ngồi trên ghế, vững như Thái Sơn.

"Sai gia, tới qua hai chiêu!"

Đại Cương Nha sau lưng tên này người mặc màu xám đoản đả tinh tráng hán tử, từ phía sau đi tới, thân hình lắc lư, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem Trần Bình An.

Hắn từ vừa mới nghĩ thoáng bắt đầu, liền nhìn Trần Bình An khó chịu rất lâu!

Liền cái này dáng vóc đơn bạc xương sườn dạng, nếu không phải trên người hắn tầng này quan da, hắn đã sớm tiến lên đánh tơi bời! Hiện tại có Đại Cương Nha Nha gia ám chỉ, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội.

"Đại Cương Nha, ngươi là nghiêm túc?" Trần Bình An ánh mắt băng lãnh.

Trần Bình An, Đại Cương Nha ngoảnh mặt làm ngơ.

Một cái che giấu bối cảnh, còn cầm không đi đủ định mức mục đích nhạc quyên ngân!

Muốn từ hắn nơi này lấy đi nhạc quyên ngân, cái kia còn phải xem nhìn ngươi có hay không bản sự kia!

Hô

Kình phong nổi lên bốn phía, điêu luyện hán tử hung hăng vung ra một quyền, hướng về Trần Bình An gào thét mà tới.

Người trong nghề một xuất thủ, liền biết có hay không!

Đây là một tên Khí Huyết nhất trọng viên mãn võ đạo hảo thủ!.