Chương 76: Ngay tại chỗ chấp pháp

Chương 76: Ngay tại chỗ chấp pháp

Điêu luyện hán tử, quyền kình cương mãnh, xông thẳng hướng Trần Bình An.

Đứng sau lưng Trần Bình An Tằng Kỷ Hà, cơ hồ chính là muốn kêu to lên.

Võ đạo nhập môn!

Hắn mặc dù không vào võ đạo, nhưng điểm ấy nhãn lực kình vẫn phải có.

Đối phương chẳng những võ đạo nhập môn, mà lại Khí Huyết rèn luyện được làm, rất có thể là Khí Huyết nhất trọng luyện bì đã viên mãn!

Bực này võ đạo hảo thủ xuất thủ, chính là trong bọn họ một cái duy nhất võ đạo nhập môn sai dịch, Trình Viễn vẫn còn, cũng phải bị hắn gian nan áp chế.

Trình Viễn còn như vậy, huống chi là Trần Bình An!

Hô

Quyền phong đối diện, mắt thấy là phải đánh trúng Trần Bình An.

Cái này một quyền nếu là đánh thật, người bình thường không chết cũng muốn trọng thương!

Hừ

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng.

Đã làm việc cường thế như vậy, vậy hắn liền làm xong tùy thời đánh nhau chuẩn bị.

"Trần đầu, xem chừng!"

Tằng Kỷ Hà thanh âm mới vừa vặn vang lên. Cái này điêu luyện hán tử liền tại Trần Bình An bay lên một cước bên trong phía bên trái bên cạnh bay đi.

Bồng

Điêu luyện hán tử thân thể rơi ầm ầm trên mặt đất, bay ra hơn trượng cự ly.

Một cước này, Trần Bình An lưu thủ! Đại khái thi triển ra võ đạo nhị trọng trình độ!

Lại là võ đạo thiên tài, cũng muốn tiến hành theo chất lượng triển lộ thiên tư!

Khanh

Trần Bình An bội đao tại giữa không trung lắc lư, lóe ra trận trận hàn mang.

"Dám ra tay với bản sai, quả nhiên là gan to bằng trời! Theo Đại Càn luật, ngay tại chỗ chấp pháp!"

Sưu! Sưu! Sưu!

Trần Bình An quơ bội đao, hướng về điêu luyện hán tử chém vào mà đi.

"Không được!"

Cái này điêu luyện hán tử cũng không phải cái gì tên xoàng xĩnh, thân thể lộn một cái chính là xoay người mà lên. Thuận tay cầm lên cách đó không xa côn sắt, liên tục chống đỡ.

Khanh! Khanh! Khanh!

Sắt thép giao nhau thanh âm, trong phòng vang lên.

"Khí Huyết nhị trọng!"

Đại Cương Nha ánh mắt như điện, tại hai người giao thủ ở giữa, đã đoán được Trần Bình An võ đạo thực lực. Trong lòng của hắn bỗng nhiên run lên.

Trẻ tuổi như vậy, liền có Khí Huyết nhị trọng võ đạo cảnh giới! Nếu là phía sau không có cái gì bối cảnh, làm sao đều không có khả năng!

Theo cái này tình huống bình thường phát triển tiếp, cái này sai dịch là có tư cách lên làm sai đầu! Nếu là gặp gỡ thoả đáng, không chừng còn có tiến thêm một bước không gian!

Nghĩ như vậy, Đại Cương Nha triệt để bỏ đi trong lòng kia một điểm cuối cùng hoài nghi.

Lúc này, gian phòng bên trong hai người giao thủ đã đến kịch liệt nhất giai đoạn. Cái này điêu luyện hán tử côn pháp không tầm thường, nhưng ở Trần Bình An tiểu thành cấp bậc Công Môn Thập Tam Đao dưới, lại là khắp nơi hiển thị rõ bị động, chỉ có thể bị ép ngăn cản.

Khanh

Lại là một đao bị đối phương miễn cưỡng chống chọi. Nhưng Trần Bình An kia mạnh mẽ lực đạo, lại là để điêu luyện hán tử cánh tay như nhũn ra.

Công Môn Thập Tam Đao coi trọng chính là nhanh!

Ào ào ào!

Đao pháp biến hóa ở giữa, như là như nước chảy đao đao chém vào mà xuống, liên miên vô tận.

Phốc phốc!

Hổ Đầu bang cái này điêu luyện hán tử gian nan ngăn cản, tại một cái côn pháp biến hóa ở giữa, lộ ra một sơ hở, chính là bị Trần Bình An đao chém trúng cánh tay, không ngừng chảy máu.

Cánh tay thụ thương, cái này điêu luyện hán tử côn pháp vung vẩy sơ hở càng phát ra tăng nhiều. Tại Trần Bình An Công Môn Thập Tam Đao dưới, càng ngày càng hiển xu hướng suy tàn. Tại mấy lần bên trong, đều hiện tượng nguy hiểm còn sống.

"Sai gia, thủ hạ lưu tình!"

Đại Cương Nha xem xét hình thức không đúng, liên tục lên tiếng xin xỏ cho.

Trần Bình An hào không để ý tới, trên tay đao thế càng thêm hung mãnh.

Bạch

Trần Bình An một cái phi thân, cầm trong tay bội đao, mang theo trọng thế, từ trên xuống dưới, thuận thế chém vào.

Cái này điêu luyện hán tử hốt hoảng ứng đối, hai tay cầm côn, hướng lên đỉnh đi.

Khanh

Một tiếng binh khí giao kích thanh âm bên trong, côn sắt rung động, điêu luyện hán tử hai tay run lên, cánh tay như nhũn ra, tại miễn cưỡng ngăn lại một đao kia về sau, côn sắt chính là lăn xuống trên mặt đất.

Bành

Điêu luyện hán tử chính là muốn nhặt lên côn sắt, ngực liền nặng nề mà tiếp một cước. Hắn bước chân liên tiếp lui về phía sau, dấn tới vách tường, lúc này mới ngừng lui lại chi thế.

Còn không có đối hắn thở một ngụm, Trần Bình An đúng lý không tha người, hàn mang ở giữa một đao chém vào mà xuống.

Điêu luyện hán tử tê cả da đầu, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên. Giữa lằn ranh sinh tử, thân thể một chỗ ngoặt khúc, né tránh Trần Bình An một đao kia.

Một đạo có thể thấy rõ ràng vết đao, xuất hiện ở trên vách tường.

Một đao đánh xuống, không có công thành, Trần Bình An lại là một đao. Đối phương gian nan phản ứng, miễn cưỡng lại né tránh một đao.

Trước mắt tình huống, Trần Bình An có thể sai vô số lần, nhưng hắn lại không thể sai một lần. Bởi vì, chỉ cần sai một lần, hắn liền thành vong hồn dưới đao.

"Nha gia, cứu ta!" Sinh tử thời khắc, điêu luyện hán tử rốt cuộc không lo được mặt mũi, vội vàng kêu cứu.

"Sai gia, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Đại Cương Nha lớn tiếng tiếng la nói, ý đồ cứu thủ hạ.

"Nhục ta Trấn Phủ ti, dám ra tay với bản sai, bạo lực cự pháp, chết!"

Bạch! Bạch! Bạch!

Đao pháp liên miên bất tuyệt, từng đao chém vào mà đi. Điêu luyện hán tử hồn đều muốn bị dọa ra, khổ luyện nhiều năm võ đạo cảnh giới, tại thời khắc này thi triển không giữ lại chút nào.

Trên vách tường vết đao càng ngày càng nhiều, mà tình cảnh của hắn cũng biến thành càng ngày càng gian nan.

Đại Cương Nha cũng không ngồi yên được nữa, thân hình của hắn chớp động, hướng về Trần Bình An mà đi.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Bình An trong mắt lệ mang chợt lóe lên, trong tay đao pháp tốc độ trống rỗng nhanh mấy phần. Hắn sở dĩ cùng cái này điêu luyện hán tử dây dưa lâu như vậy, chính là muốn dẫn Đại Cương Nha mắc câu.

Điêu luyện hán tử né tránh không kịp, lưỡi đao vừa vặn chém vào tại trên cổ của hắn.

Cái kia như mỏng da trâu làn da cũng không có mang đến cho hắn bao lớn cảm giác an toàn.

Thổi phù một tiếng, máu phun ra năm bước! Thật lớn một cái đầu lâu rơi xuống trên mặt đất.

Hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt!

Ngay tại cùng một thời khắc, Đại Cương Nha đuổi tới tới. Hắn vốn là muốn muốn tham gia chiến đấu, ngăn lại Trần Bình An. Nhưng là bất thình lình tràng cảnh, để Đại Cương Nha trong lòng lửa giận lập tức không thể ngăn chặn, phun ra ngoài.

"Tiểu Trọng!"

Đại Cương Nha hai mắt đỏ thẫm, nắm đấm hướng về sau tụ lực, lửa giận tất cả đều ngưng kết tại cái này một quyền, hung hăng đánh tới.

"Đến rồi!"

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, đao thế biến hóa, dùng thân đao chống đỡ trước người, đối cứng Đại Cương Nha cái này một quyền.

Bành

Đại Cương Nha là Khí Huyết tam trọng võ đạo hảo thủ, Dịch Cân cảnh giới. Gân mạch cơ bắp liên kết, thống ngự phía dưới, lực lượng kinh khủng bực nào. Cái này một quyền, để Trần Bình An thân thể hung hăng đâm vào trên vách tường.

Bên trong căn phòng vách tường tại chịu đựng Trần Bình An mới đao pháp tàn phá về sau, đã sớm là thủng trăm ngàn lỗ, trăm ngàn chỗ hở. Tại cái này cường đại xung kích phía dưới, trong nháy mắt chính là phá xuất một cái động lớn, tấm gạch rơi xuống.

Trần Bình An thân thể cũng bị đánh ra gian phòng bên ngoài.

Bên ngoài gian phòng, chính là Hổ Bào sòng bạc chính đại sảnh. Ở chỗ này, có đại lượng sòng bạc đổ khách ở chỗ này tụ tập. Bức tường vỡ vụn, một nháy mắt hấp dẫn tới đông đảo ánh mắt.

"Là vừa vặn sai dịch! Còn có Đại Cương Nha!"

"Tường phá? Là Đại Cương Nha đánh vỡ? Tê ~ đây là người nha."

"Đây là thế nào, làm sao lại đánh nhau!"

"."

Trần Bình An che lấy ngực, gian nan đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chặp Đại Cương Nha. Hắn nhìn như bị thương nặng, nhưng kì thực lông tóc không tổn hao gì.

Đại Cương Nha cái này một quyền, cách bội đao thân đao, tại hắn Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt cảnh thể phách, còn có viên mãn cấp bậc Thiết Bố Sam trước mặt, tựa như là gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Sở dĩ như thế, hết thảy đều là hắn thiết kế.

Hắn tới này Hổ Bào sòng bạc, không chỉ có riêng là dự định muốn thu trên nhạc quyên ngân. Hắn chẳng những muốn lập uy, còn muốn dương danh!

"Đại Cương Nha, ngươi dám ra tay với bản sai! ? Phải bị tội gì!"

Trần Bình An ánh mắt lành lạnh, thần sắc băng lãnh..