Chương 77: Dương danh ( cầu đặt mua ~)

Chương 77: Dương danh ( cầu đặt mua ~)

Đại Cương Nha nén giận xuất thủ, lúc này nhìn xem phá vỡ lỗ lớn, cùng bên ngoài đông đảo đổ khách ánh mắt, hắn toàn thân một cái giật mình, cũng bình tĩnh lại.

Hắn vụng trộm đối Trấn Phủ ti sai dịch làm gì đều được, nhưng chính là không thể tại ngoài sáng bên trên. Hắn hôm nay như thật tại cái này trước mắt bao người ra tay với Trần Bình An, Trấn Phủ ti truy cứu xuống tới, liền xem như Hổ gia đều không gánh nổi hắn!

Vừa rồi tại gian phòng bên trong, hắn có thể để cho thủ hạ xuất thủ thăm dò. Nhưng ở cái này bên ngoài, làm sao đều không được!

Nhìn xem trước mặt ánh mắt lành lạnh Trần Bình An, Đại Cương Nha cố nén quyết tâm bên trong lửa giận.

"Sai gia, hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

"Bạo lực kháng cự, nhạc quyên ngân đoạt lại! Đại Cương Nha, ngươi nói ở trong đó có thể có cái gì hiểu lầm! ?"

Trần Bình An cầm đao mà đứng, dáng người thẳng tắp. Dáng vóc mặc dù nhìn như đơn bạc, nhưng lại có anh tư bừng bừng phấn chấn thái độ.

"Bạo lực kháng cự nhạc quyên ngân đoạt lại? Tuyệt không việc này a! Sai gia."

Đại Cương Nha là đánh nát răng hướng trong bụng nuốt. Hắn quay người hướng bên trên lưu manh gã sai vặt nói ra: "Còn không đem bạc đi lấy tới! Nhớ kỹ là đủ trán!"

"Sai gia ngài nhìn dạng này vừa vặn rất tốt!" Đại Cương Nha hảo ngôn hảo ngữ hỏi.

"Nhạc quyên ngân sự tình, vốn là đương nhiên. Vừa rồi sổ sách lại là một chuyện khác." Trần Bình An lạnh lùng nói.

"Minh bạch, minh bạch. Sai gia, ngài trước tiến đến uống trà. Chuyện sự tình này, nhất định cho ngài một câu trả lời thỏa đáng!"

Đại Cương Nha nhìn chung quanh một vòng, cũng không lo được mặt mũi, miễn cưỡng gạt ra tiếu dung nói.

Trần Bình An hướng chu vi liếc nhìn một vòng, nhìn xem chung quanh đổ khách mặt mũi tràn đầy tò mò đánh giá. Hắn biết rõ, hắn mục đích đã đạt đến.

Tốt

Dứt lời, Trần Bình An chính là hướng về Đại Cương Nha đi đến.

Trần Bình An sau khi đi, liền có đổ khách nghị luận ầm ĩ.

"Đây là vị nào sai gia a! Làm sao dám như thế nói với Đại Cương Nha nói!"

"Xem ra hẳn là nhập sách chính thức sai dịch!"

"Như thế nói với Đại Cương Nha lời nói, không biết đến còn tưởng rằng là Trấn Phủ ti sai đầu đây!"

"Đúng vậy a, đối Đại Cương Nha như thế không khách khí, mà Đại Cương Nha còn có thể không phát tác, cái này sai dịch tuyệt đối không đơn giản."

"Nói chính là nói nhảm! Ngươi vừa mới nhìn thấy không! ?"

"Cái gì?"

"Thi thể a! Vừa mới trong phòng liền nằm một cỗ thi thể không đầu!"

"Không thể nào! Là ai làm! ?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"."

Trần Bình An bên hông đeo lấy bội đao, cùng Tằng Kỷ Hà hai người đi ra Hổ Bào sòng bạc.

Trên đường đi, Tằng Kỷ Hà ánh mắt nóng bỏng, đều suýt nữa muốn đem mặt của hắn đốt đỏ lên.

"Đi tốt con đường phía trước, lão nhìn ta làm cái gì! ?"

Trần Bình An nhìn Tằng Kỷ Hà một chút.

Dù là đã ra khỏi Hổ Bào sòng bạc, cái này Tằng Kỷ Hà trên mặt cũng còn lưu lại chấn kinh chi sắc. Rất hiển nhiên, vừa mới liên tiếp phát sinh sự tình, tại Tiểu Tằng trong lòng lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Hắn làm sao đều nghĩ không minh bạch, Trần đầu giết Hổ Đầu bang người về sau, còn có thể thuận thuận lợi lợi thu lên đủ trán nhạc quyên ngân, cuối cùng còn tại Đại Cương Nha khó chịu trong tươi cười, quang minh chính đại đi ra Hổ Bào sòng bạc.

Đây quả thực quá bất khả tư nghị!

Không đơn giản như thế, Trần đầu lại còn là một tên Khí Huyết nhị trọng võ đạo hảo thủ!

"Trần đầu. Ta."

Tằng Kỷ Hà đến bây giờ đều cảm giác cùng nằm mơ đồng dạng.

"Có chuyện mau nói! Nhăn nhăn nhó nhó, như cái nương môn!"

"Trần đầu, từ nay về sau, ta Tiểu Tằng chính là ngươi tiểu mê đệ!" Tằng Kỷ Hà thần tình kích động lớn tiếng nói.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới, chuyến này ngoại trừ dương danh bên ngoài, còn thu hoạch ngoài ý muốn một cái tiểu mê đệ.

"Có như thế một lần, cấp trên vị kia, hẳn là có không nhỏ xác suất có thể nhìn thấy ta đi!"

Trần Bình An trong lòng âm thầm nghĩ.

Đã muốn tại cái này thế đạo tốt nhất tốt còn sống, vậy hắn liền muốn bò càng cao càng tốt, thực lực càng mạnh càng tốt! Muốn trong Trấn Phủ ti thăng lên, ngoại trừ thực lực bên ngoài, còn cần có bối cảnh!

Mà cho đến trước mắt, hắn tiếp xúc qua địa vị cao nhất nhân vật. Chính là trước đây đêm khuya tại gà gáy ngõ hẻm gặp gỡ vị kia đại nhân!

Mặc dù còn không biết rõ vị kia đại nhân danh tự, nhưng kết hợp sau đó Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong đủ loại dấu hiệu, hắn đã làm minh bạch thân phận của đối phương.

Nam Thành khu Trấn Phủ ti Tổng sai ti!

Hắn có thể thành chính thức sai dịch, chính là bởi vì đối phương mở miệng. Hiện tại, hắn liền muốn mượn lần này cơ hội, triển lộ võ đạo thiên tài, dương danh bên ngoài, chân chính dựng vào cái này một sợi dây! Tốt nhất có thể để cho đối phương coi hắn là cố tình bụng đến bồi dưỡng.

Như thế, hắn trong Trấn Phủ ti đi đường, không thể nghi ngờ là muốn thông thuận rất nhiều.

Trần Bình An ánh mắt không chỉ có riêng cực hạn tại Nam Tuyền ngõ phố! Chính thức sai dịch! Có kim thủ chỉ bảng hắn, tương lai hắn sẽ đi càng xa!

Sai đầu, Sai Ti.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chính Trần Bình An thiết kế cùng kỳ vọng. Giống đối phương dạng này đại nhân vật, coi như hắn lập uy nổi danh, thật đúng là không nhất định sẽ chú ý đến hắn.

Bất quá coi như như thế, cũng là không sao cả! Tả hữu bất quá là một bước nhàn cờ! Nếu là không thành, lần sau lại tìm cơ hội!

Trần Bình An cùng Tằng Kỷ Hà trở lại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thời điểm, đúng lúc là đến trưa, có không ít sai dịch đã tuần xong đường phố chuẩn bị trở về tới dùng cơm.

Trần Bình An vừa mới bước vào Trấn Phủ ti cửa chính, liền có không ít sai dịch ánh mắt khác nhau đánh giá hắn.

May mắn tai vui họa, có chuẩn bị xem kịch vui, có hiếu kì bát quái, cũng có không đành lòng như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

"Bình An, ngươi làm sao hiện tại liền trở lại rồi? Sự tình không thuận lợi mà! ?"

Hầu Đầu một mặt thần sắc lo lắng chạy tới.

Nhìn xem Hầu Đầu như thế, Trần Bình An trong lòng hơi có chút cảm động. Hầu Đầu có thể làm như thế, không thể nghi ngờ là gánh chịu nguy hiểm. Ra buổi sáng Sai Tiền Lệ hội trên chuyện như vậy, Trấn Phủ ti sai dịch ai không biết rõ hắn đắc tội Trịnh sai đầu đắc tội đến hung ác. Dám cùng hắn như thế thân cận, không thể nghi ngờ cũng phải bị Trịnh sai đầu cùng nhau ghi hận.

"Bình An, có cần giúp một tay hay không?"

Nói chuyện chính là Đại Sơn, Đại Sơn lời nói mặc dù không nhiều, nhưng lại tràn đầy tình cảm.

Trần Bình An chính là muốn nói cái gì, Tần đầu cũng đi tới.

"Bình An  đợi lát nữa cơm nước xong xuôi nếu không ta và ngươi đi đi một chuyến. Ta mặc dù già, nhưng Hổ Đầu bang người bao nhiêu sẽ bán ta chút mặt mũi. Coi như không bán ta mặt mũi, kia thêm một người, cũng có thể đa phần lực lượng."

Trần Bình An ánh mắt theo thứ tự đảo qua, Hầu Đầu Tần đầu Đại Sơn mấy người, trong lòng có chút dập dờn.

Hắn tại Trấn Phủ ti hơn nửa năm đó đến, cuối cùng là không có uổng phí đợi, thật giao cho mấy cái hảo hữu.

"Tần đầu Đại Sơn Hầu Đầu, không cần!" Trần Bình An từ chối nói.

"Bình An, ngươi khách khí với chúng ta cái gì a!" Hầu Đầu còn tưởng rằng Trần Bình An là không muốn phiền phức bọn hắn, muốn thuyết phục hai câu. Bên trên Đại Sơn cùng Tần đầu cũng là đồng dạng phản ứng.

Trần Bình An chính là muốn giải thích, một bên Tằng Kỷ Hà đã giúp hắn nói ra.

"Mấy vị có chỗ không biết, Trần đầu hắn đã đem nhạc quyên ngân thu hồi lại."

Tằng Kỷ Hà mặt mang vẻ đắc ý, một bộ may có vinh yên bộ dáng.

"Cái gì! ?"

Hầu Đầu mấy người một mặt không thể tin.

"Bình An, là thật sao?"

Khi lấy được Trần Bình An xác thực trả lời chắc chắn về sau, mấy người ngu ngơ ngay tại chỗ.

Cái này. Là thế nào làm được!.