Chương 78: Kinh ngạc

Chương 78: Kinh ngạc

"Trịnh đầu, ta cùng Triệu Hổ hai người thụ Trần Bình An liên luỵ, lúc này mới không thể hoàn thành nhạc quyên ngân đoạt lại. Trịnh sai đầu nơi đó, còn xin ngài nhiều hơn nói tốt vài câu a!"

Trình Viễn một mặt lấy lòng nhìn xem Trịnh Thế Dũng. Một bên Triệu Hổ cũng là liên tục đáp lời.

"Dễ nói dễ nói." Trịnh Thế Dũng tâm tình cực giai.

Trần Bình An buổi sáng tại nhiều như vậy sai dịch trước mặt, ngôn ngữ mạo phạm, ngữ khí kiên cường, là triệt để đắc tội thúc thúc hắn Trịnh sai đầu. Trần Bình An tại Nam Tuyền ngõ phố thời gian xem như đi đến đầu!

Có chuyện hồi sáng này phía trước, Trịnh sai đầu đối Trần Bình An làm những gì, cũng đều tại quy tắc ngầm đồng ý phạm vi bên trong.

Chán ghét hắn lâu như vậy người, cuối cùng là muốn bị giải quyết!

Không nói những cái khác, chính là nhạc quyên ngân sự tình, cũng đủ làm cho thúc thúc hảo hảo bào chế bào chế Trần Bình An.

"Các ngươi yên tâm  chờ Trần Bình An đem sự tình làm thất bại. Ngày mai từ ta nhận cái này Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân đoạt lại việc cần làm. Ta nhất định mang lên hai người các ngươi! Có thúc thúc ta mặt mũi tại, cái này nhạc quyên ngân sự tình nhất định thuận lợi. Đến thời điểm các ngươi lấy công chuộc tội, cho dù ai đều nói không ra lời!"

"Huynh đệ của ta hai người ở chỗ này trước hết cám ơn trịnh đầu!" Trình Viễn nhãn tình sáng lên, hắn muốn chính là Trịnh Thế Dũng câu này hứa hẹn.

Chuyện hồi sáng này, để trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an. Luôn cảm giác Trần Bình An giống như là biến thành người khác đồng dạng!

"A, đúng rồi. Lần sau nói chuyện mọc thêm cái tâm nhãn. Đừng như hôm nay buổi sáng như vậy vụng về!" Trịnh Thế Dũng lườm Trình Viễn Triệu Hổ một chút, lạnh nhạt nói.

"Vâng vâng vâng, trịnh đầu nói đúng lắm."

"Chúng ta nhất định chú ý."

Nhìn Trình Viễn Triệu Hổ hai người liên tục gật đầu như là giã tỏi, Trịnh Thế Dũng tâm tình liền càng phát ra không tệ.

Trước cho một cái mứt táo, sau đó lại gõ. Như thế lặp đi lặp lại, mới có thể thu nạp thuộc hạ chi tâm. Thúc thúc dạy bảo quả nhiên không sai!

Nghĩ như vậy, Trịnh Thế Dũng liền nhịn không được ngâm nga tiểu khúc.

Mấy người vừa mới còn chưa đến gần Trấn Phủ ti, liền từ bên trong nghe được trận trận tiếng ồn ào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trịnh Thế Dũng trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc. Ngày bình thường, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti mặc dù sẽ có ầm ĩ, nhưng cũng không giống hôm nay như vậy.

Là đã xảy ra chuyện gì sao?

Một bên Trình Viễn cùng Triệu Hổ liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình từ đối phương trong đôi mắt thấy được nghi hoặc.

"Đi, đi xem một chút!"

Dứt lời, mấy người chính là hướng về Trấn Phủ ti bên trong đi đến.

Trịnh Thế Dũng vừa mới đi vào bên trong, liền thấy một đoàn sai dịch như như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh một người.

Người người nhốn nháo, Trịnh Thế Dũng nhìn không quá rõ người ở bên trong. Bất quá hắn tại một bên thấy được Đàm Hoa Thông.

"Đàm đầu, chuyện gì xảy ra?" Trịnh Thế Dũng tiến lên biểu đạt ra nghi hoặc.

Đàm Hoa Thông sắc mặt xanh xám, cũng không khá lắm nhìn.

"Trần Bình An thu nhạc quyên ngân trở về!"

"Cái gì!"

Nghe vậy, Trịnh Thế Dũng toàn thân trên dưới một cái giật mình, cả người kinh ngạc.

"Cái này sao có thể! Đây chính là Hổ Bào sòng bạc a!"

"Cái này! Cái này! Cái này "

Một bên Trình Viễn cùng Triệu Hổ, lầm bầm không biết rõ nói cái gì.

Hổ Đầu bang người đổi tính rồi?

"Bên ngoài chuyện gì như thế ồn ào! ?"

Trịnh sai đầu buông xuống trong tay công văn sách, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Từ vừa mới bắt đầu, bên ngoài liền liên tiếp có tiếng ồn ào truyền đến. Lúc đầu còn tốt một chút, mặc dù ầm ĩ, nhưng đại khái khả khống. Nhưng đến đằng sau lại là càng phát ồn ào.

"Thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi!"

Buổi sáng Sai Tiền Lệ hội sự tình, Trịnh sai đầu đến bây giờ lòng dạ đều không có thuận. Vốn nghĩ các loại chạng vạng tối thời điểm, Trần Bình An nhạc quyên ngân đoạt lại bất lợi, ở trên người hắn hảo hảo phát tiết một cái. Nhưng không nghĩ tới, mới đến giữa trưa, liền có người muốn đụng vào.

Trịnh sai đầu đứng lên, hướng về sai đầu bên ngoài tường đi đến.

Liền để hắn nhìn xem, phía ngoài nhiều như vậy sai dịch, cái nào một cái sẽ là hắn dọa khỉ gà!

Vừa mới đi ra sai đầu công phòng không bao lâu, vừa mới đến nhận việc sự tình phòng phụ cận, liền thấy Trần Bình An xoay người một cái chính là đi vào việc phải làm trong phòng. Sau lưng còn đi theo không ít người.

Cái này ranh con! Còn có phía sau những người này. Thật đúng là dám a!

Trịnh sai đầu sắc mặt trầm xuống.

Trần Bình An tự nhiên là nhìn thấy Trịnh sai đầu chỉ là hắn nhưng không có bất luận cái gì chào hỏi ý nghĩ. Như là đã đắc tội, vậy liền không có chuyển biến tốt gì viên!

Việc phải làm trong phòng, lão Phạm cùng cái khác mấy tên sai dịch chính nói chuyện phiếm nhạo báng. Chủ yếu chủ đề là trò chuyện Trần Bình An buổi sáng kia không biết tự lượng sức mình tình hình.

"Trần Bình An cái này tiểu tử, đắc tội Trịnh sai đầu, đằng sau có là hắn quả ngon để ăn!"

"Đúng vậy a, cái khác không nói, chính là lần này Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân. Hắn không chết đều muốn phá một lớp da xuống tới!"

"Thật sự là kì quái, một cái võ đạo đều không thể nhập môn, dựa vào vận khí tốt mới thành chính thức sai dịch, hắn ở đâu ra lá gan! Còn dám như thế tùy tiện!"

"Bản thân cảm giác tốt đẹp thôi! Tự cho là thành chính thức sai dịch, vạn sự thuận lợi!"

"Ngây thơ rất a! Thật sự là buồn cười! Liền hắn bộ dáng này, xem chừng không chống được bao lâu, liền bị làm tiếp!"

"Ha ha ha, có đạo lý!"

Việc phải làm trong phòng, lão Phạm cùng mấy người lẫn nhau trao đổi, hứng thú mười phần.

Sớm nghe phía bên ngoài có người đi tới, bọn hắn cũng lơ đễnh, không có chút nào dừng lại chủ đề ý nghĩ.

"Ồ? Thật sao! ?"

Trần Bình An thân ảnh xuất hiện ở việc phải làm bên ngoài.

Chính chậm rãi mà nói lão Phạm, thấy là Trần Bình An, thân thể bỗng nhiên khẽ giật mình, sắc mặt cứng đờ.

Hắn làm sao tại cái này? Không phải đi thu Hổ Đầu bang nhạc quyên ngân đi mà!

Nói tới nói lui, nháo thì nháo. Chớ nhìn hắn vừa mới nói đến chậm rãi mà nói bộ dáng, buổi sáng Trần Bình An bộ dáng cùng thần sắc, hắn nhớ tới đến, trong lòng còn có chút bỡ ngỡ.

Dưới mắt, chính phía sau nghị luận Trần Bình An, nhìn thấy chính chủ đột nhiên xuất hiện, tự nhiên là giật nảy mình.

Việc phải làm phòng mấy người khác, nhìn thấy Trần Bình An tới, sắc mặt cứng ngắc, cực không tự nhiên, trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nói cái gì.

"Trần Trần Bình An, ngươi làm sao tại đây! Đoạt lại nhạc quyên ngân đâu?" Lão Phạm miễn cưỡng ổn định tâm tình, mở miệng nói ra.

Ba

Trần Bình An cầm ở trên tay túi vải đen, bị hắn nện ở trên bàn. Túi miệng rộng mở, lộ ra bên trong trĩu nặng bạc.

"Đây là."

Lão Phạm nhịn không được nuốt ngụm nước miếng. Trong lòng của hắn nổi lên một cái cực ý tưởng bất khả tư nghị.

"Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân!"

Trần Bình An lạnh nhạt nói. Không cho lão Phạm bất kỳ phản bác nào lấy cớ cơ hội, Trần Bình An đem trong ngực đoạt lại bằng chứng lại một cái đập vào trên bàn.

"Đoạt lại bằng chứng, phía trên che kín Hổ Bào sòng bạc con dấu! Nhạc quyên ngân, một phần không thiếu!"

Đang nghĩ ngợi làm sao phản bác lão Phạm, tâm thần run lên, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Việc phải làm trong phòng, mấy người còn lại hai mặt nhìn nhau, tâm thần kinh ngạc.

Hắn làm sao làm được?

"Lão Phạm! Hắc hắc!" Hầu Đầu từ phía sau xông ra, cười như không cười nhìn xem lão Phạm.

"Lão Phạm a! Nhìn nhầm rồi...!" Tằng Kỷ Hà thần sắc đắc ý, ra vẻ thở dài nói.

Làm từ đầu tới đuôi trải qua người, hắn thật sâu bị Trần Bình An thủ đoạn tin phục. Làm cùng đi người, hắn đồng dạng trải qua một phen nghịch tập cảm giác. Ở chỗ này không có mấy người sẽ hiểu hắn loại cảm giác này.

Quá sung sướng!

Ngay tại lão Phạm không biết rõ nên làm cái gì mới tốt, Trịnh sai đầu quát lớn âm thanh từ bên ngoài vang lên.

"Đều vây quanh ở nơi này làm gì! ? Sảo sảo nháo nháo, như cái gì nói!".