Chương 79: Thiên vị

Chương 79: Thiên vị

"Trịnh sai đầu!"

Lão Phạm nhãn tình sáng lên, thật giống như thấy được cứu tinh.

"Trịnh sai đầu tốt."

Chung quanh sai dịch, nhao nhao chắp tay chào, là Trịnh sai đầu nhường ra một con đường.

Này làm sao đem Trịnh sai đầu dẫn ra?

Tằng Kỷ Hà Hầu Đầu đám người nheo mắt, trong lòng một sợ hãi.

"Trịnh sai đầu."

Trần Bình An chắp tay có chút thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Các ngươi coi Trấn Phủ ti là thành cái gì rồi? Chợ bán thức ăn sao? Cả đám đều vây quanh ở nơi này? Còn không tan ra!"

Trịnh sai đầu không để ý tí nào Trần Bình An, đi đến việc phải làm trong phòng lớn tiếng doạ người lớn tiếng A Xích để.

Bị hắn ánh mắt đảo qua, có sai dịch đầu nhịn không được lấy co lại. Không có đợi đến tiếp sau như thế, trực tiếp chính là tản ra rời đi. Không có một một lát, chung quanh liền không có còn lại mấy cái sai dịch. Chỉ còn lại Hầu Đầu Đại Sơn còn có Tằng Kỷ Hà mấy người còn lưu tại nơi này.

Nhìn xem hóa thành chim thú tán đám người, Trịnh sai đầu trong lòng tự đắc. Bất quá nhìn thấy còn có mấy người lưu tại nơi này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trừng một cái.

"Các ngươi đây? Còn đợi làm gì!"

Hầu Đầu sau lưng mặt mồ hôi lạnh đều muốn xuất hiện. Không có rõ ràng trải qua sai đầu uy thế, hắn thật đúng là không biết rõ. Hiện tại chính mình hiện trường thực tế cảm thụ một phen về sau, hắn nhịn không được bội phục lên Trần Bình An.

"Trịnh sai đầu, sốt ruột bận bịu hoảng xua đuổi đám người, là đang lo lắng thứ gì!"

Trần Bình An có chút một cái dậm chân, đứng ở mấy người trước người, nhìn thẳng Trịnh sai đầu, ngữ khí không vội không chậm nói.

"Trần Bình An, ngươi năm lần bảy lượt chống đối, đối bản sai đầu nhưng có lòng kính sợ?"

Trịnh sai đầu Khí Huyết sôi trào, giống như Mãnh Hổ Hạ Sơn, không giận tự uy.

"Trần Bình An, ngươi có biết, vẻn vẹn là ngươi bây giờ thái độ, bản sai dưới đầu khiến đem ngươi trói lại, đều không ai có lời nói!"

"Trần mỗ như thế nào, tự có Đại Càn luật làm chủ! Trịnh sai đầu không cần uy hiếp Trần mỗ."

Trần Bình An ngữ khí nhàn nhạt, một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng.

"Nhạc quyên ngân sự tình, Trần mỗ đã thuận lợi đoạt lại. Tiếp xuống, liền nên là Trịnh sai đầu xử lý lão Phạm Trình Viễn Triệu Hổ ba người."

Ừm

Trịnh sai đầu đem ánh mắt nhìn về phía lão Phạm. Sau đó, lão Phạm rung động rung động đi đến trước, nhỏ giọng cùng Trịnh sai đầu nói vài câu. Các loại lão Phạm lời nói xong, Trịnh sai đầu sắc mặt liền thay đổi.

Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân, Trần Bình An vậy mà thu đi lên?

Trịnh sai đầu phản ứng đầu tiên chính là đang nghĩ, trong này sẽ có hay không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong. Lập tức, hắn liền mệnh lệnh lão Phạm còn có việc phải làm phòng mấy người kiểm kê nhạc quyên ngân số lượng.

Kết quả liên tiếp điểm nhiều lần, số lượng cùng đoạt lại bằng chứng trên một phần không kém.

Hắn làm sao làm được?

Tăng lên một phần mười mức nhạc quyên ngân, Hổ Đầu bang làm sao lại tiếp nhận?

Nếu như hắn nhớ không lầm, tọa trấn Hổ Bào sòng bạc, hẳn là Hổ Đầu bang hộ pháp Đại Cương Nha. Kia gia hỏa, cũng không phải cái gì dễ sống chung hạng người a!

Võ đạo cảnh giới, Khí Huyết tam trọng. Chính là đồng dạng sai đầu đi, thật lấy thế đè người, cái này gia hỏa còn chưa nhất định sẽ bán mặt mũi!

Cái này tiểu tử.

Trần Bình An dù bận vẫn ung dung nhìn xem Trịnh sai đầu, đang chờ hắn giao phó.

"Nhạc quyên ngân sự tình, hàng năm Trấn Phủ ti đều có nhiệm vụ phái xuống. Năm nào không phải thuận thuận lợi lợi hoàn thành. Trần Bình An, ngươi bất quá thu lên một điểm nhạc quyên ngân, dùng cái gì như thế gióng trống khua chiêng, sợ người khác không biết rõ giống như. Như thế hành vi, nơi nào có chính thức sai dịch bộ dáng! ?"

Nghe Trịnh sai đầu, Trần Bình An thật là muốn nôn.

Tốt một cái chỗ làm việc PUA. Hắn đây đều là xuyên việt rồi, còn có thể đụng tới loại sự tình này.

Thật là có ý tứ!

"Trịnh sai đầu nói đúng lắm. Nhạc quyên ngân sự tình, đúng là không đáng giá nhắc tới! Chỉ là, Trần mỗ buổi sáng phản hồi sự tình tuy nhỏ, nhưng lại liên quan đến Trấn Phủ ti chấp hành hiệu lực. Ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sở dĩ có thể đặt chân Nam Tuyền ngõ phố, sát lại chính là bên trên có chỗ mệnh, dưới có đi.

Việc này, sai đầu biết được, lại không đủ coi trọng. Đợi một thời gian, này chậm chạp đến trễ chi phong chắc chắn tăng trưởng! Cứ thế mãi, sợ sẽ dao động ta Trấn Phủ ti căn cơ! Bởi vì cái gọi là, đề phòng cẩn thận a! Trịnh sai đầu như thế, sợ đem trở thành ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti tội nhân thiên cổ a!"

Trần Bình An một mặt trịnh trọng nói.

PUA đúng không! Một tay đảo ngược PUA, dạy ngươi làm người!

"Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn chi đồ!"

Trịnh sai đầu ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Trần Bình An.

"Việc này nặng nhẹ, bản sai đầu tự có chủ ý, còn chưa tới phiên ngươi một cái sai dịch đến dạy!"

"Cái kia không biết Trịnh sai đầu khi nào sẽ có kết quả, tốt gọi Trần mỗ biết rõ." Trần Bình An trên mặt mỉm cười nói.

"Bản sai đầu tự có tính toán! Trần Bình An, ngươi qua giới!"

Trịnh sai đầu quát lớn.

"Vậy kính xin Trịnh sai đầu quan tâm nhiều thêm. Việc này, ngày mai Sai Tiền Lệ hội Trần mỗ sẽ tiếp tục phản hồi."

Trần Bình An tiếu dung không thay đổi.

Hắn để Trịnh sai đầu sắc mặt hơi đổi.

Tốt! Tốt! Tốt!

Đây là muốn cùng bản sai đầu so kè!

Ngày mai tiếp tục phản hồi? Thật đúng là không biết trời cao đất rộng a!

Trịnh sai đầu nhìn xem Trần Bình An con mắt, hơi híp.

"Trịnh sai đầu nếu là không có sự tình khác, kia Trần mỗ liền đi trước một bước." Trần Bình An có chút chắp tay, không đợi Trịnh sai đầu đáp lại, chính là quay người ly khai. Rời đi thời điểm, vừa vặn hắn hướng về phía phụ cận Trịnh Thế Dũng cùng Đàm Hoa Thông hai người mỉm cười.

Nhìn xem Trần Bình An ly khai, Tằng Kỷ Hà do dự một cái, cũng không hướng Trịnh sai đầu vấn an, lựa chọn trực tiếp đi theo Trần Bình An ly khai.

Mà Hầu Đầu Đại Sơn hai người, nhìn một chút Trần Bình An rời đi phương hướng, lại nhìn một chút Trịnh sai đầu. Cuối cùng, cùng Trịnh sai đầu vấn an xin lỗi một tiếng, đồng dạng rời khỏi nơi này.

Nhìn xem mấy người rời đi bóng lưng, Trịnh sai đầu trong lòng quyết định, tại ngày mai Sai Tiền Lệ hội, hắn phải thật tốt cho Trần Bình An hảo hảo học một khóa, để lại cho hắn một cái chung thân dạy dỗ khó quên.

Về phần, tại sao là ngày mai! Mà không phải hôm nay, bởi vì, liên quan tới nhạc quyên ngân sự tình, hắn còn có nghĩ không minh bạch địa phương, cần phải đi hảo hảo điều tra điều tra. Mặt khác, lão Phạm còn có Trình Viễn Triệu Hổ bên kia, cũng đều cần phải đi chào hỏi, thống nhất đường kính.

Tại hắn ở giữa chuẩn bị phía dưới, ngày mai, hắn ngược lại muốn xem xem Trần Bình An làm sao bây giờ! ?

Cũng tốt gọi cái khác sai dịch biết rõ, hắn Trịnh sai đầu không thể khinh nhục! Giống Trần Bình An dạng này, là phải bỏ ra thảm trọng đại giới!

"Đi dò tra Hổ Bào sòng bạc nhạc quyên ngân, là chuyện gì xảy ra?"

Trịnh sai đầu phân phó nói.

Vâng

Lão Phạm mấy người nhao nhao đáp lời lĩnh mệnh.

"Hai người các ngươi cùng ta tới."

Trịnh sai đầu hướng về Trịnh Thế Dũng cùng Đàm Hoa Thông phân phó một câu.

Vâng

"Được rồi."

Trịnh Thế Dũng oán độc nhìn xem Trần Bình An rời đi phương hướng.

Cái này lớp người quê mùa, dám liên tiếp khiêu khích bọn hắn, hắn muốn hắn trả giá đắt!

Tằng Kỷ Hà theo tới, Trần Bình An không kỳ quái. Dù sao, hai người bọn hắn hiện tại cũng coi là trên một sợi thừng châu chấu.

"Trần đầu." Tằng Kỷ Hà cười chào hỏi một tiếng.

Ừm

Trần Bình An vỗ vỗ một bên Tằng Kỷ Hà bả vai. Hắn thấy được Hầu Đầu cùng Đại Sơn hai người đồng dạng đi theo hắn tới, cái này khiến trong lòng của hắn có chút cảm động.

Dù sao, hai người này vốn có thể hoàn toàn đưa mình nằm ngoài mọi việc.

"Hầu Đầu, Đại Sơn, các ngươi dạng này sẽ bị Trịnh sai đầu cùng một chỗ ghi hận trên."

"Không có việc gì! Bình An, ta Hầu Đầu cũng không phải là một cái không coi nghĩa khí ra gì người! Cùng lắm thì, cái này phá sai dịch ta liền không làm."

Hầu Đầu vỗ ngực lắc lắc vang lên, một bộ nghĩa bạc vân thiên bộ dáng.

"Bình An, không có việc gì." Đại Sơn ồm ồm nói. Hoàn toàn như trước đây lời ít mà ý nhiều.

Nhìn xem hai người như thế, Trần Bình An trong lòng có ấm áp chảy qua. Bất quá có một số việc, ghi ở trong lòng là đủ.

"Thật không làm? Ngươi không sợ bị cha ngươi đánh chết a!"

Nghe vậy, Hầu Đầu đầu nhịn không được co rụt lại. Kia có nửa điểm mới nghĩa bạc vân thiên tốt đại ca bộ dáng.

Thấy thế, mấy người cười ha ha..