Chương 80: Triệu kiến ( cầu cái đặt mua ~)

Chương 80: Triệu kiến ( cầu cái đặt mua ~)

Lúc đầu hôm nay nhạc quyên ngân sự tình chấm dứt, hắn lại không có cái gì tuần nhai an bài, Trần Bình An có thể sớm hạ sai về nhà . Bất quá, lý do an toàn, vì phòng ngừa Trịnh sai đầu cầm việc này làm văn chương, Trần Bình An vẫn là trong Trấn Phủ ti đợi cho hạ sai điểm danh sau.

Buổi chiều thời điểm, Trần Bình An cùng Tằng Kỷ Hà câu được câu không trò chuyện. Ở giữa quá trình, ngược lại là trông thấy Trình Viễn cùng Triệu Hổ hai người, sắc mặt của bọn hắn rất khó coi. Hiển nhiên, Trần Bình An thu được nhạc quyên ngân sự tình, bọn hắn cũng là biết rõ.

Bất quá, tới gần hạ sai thời điểm, ngược lại là lại nhìn thấy bọn họ. Cũng không biết rõ bọn hắn đi đâu, hai người thần sắc thật giống như là muốn buông lỏng rất nhiều.

"Trần đầu, không có sao chứ!" Luân phiên tao ngộ, Tiểu Tằng ngược lại là trở nên mẫn cảm cực kì. Phát hiện hai người dị dạng về sau, trước tiên hướng Trần Bình An báo cáo.

"Không sao." Trần Bình An một mặt lạnh nhạt, vừa cười vừa nói."Bất quá là nhảy nhót thằng hề thôi."

"Ừm." Tằng Kỷ Hà nặng nề mà gật đầu. Nếu như không có nhìn thấy qua Trần Bình An trong Hổ Bào sòng bạc biểu hiện, hắn sẽ chỉ cảm thấy Trần Bình An là đang khoác lác bức, nhưng là hiện tại, hắn chỉ có tâm phục khẩu phục, vui lòng phục tùng.

Đến hạ sai thời gian điểm, Hầu Đầu Đại Sơn Tần đầu cũng cùng nhau về Trấn Phủ ti. Buổi trưa thời điểm, Tần đầu trong nhà có một chút sự tình, cho nên cũng không có tại Trấn Phủ ti.

Trần Bình An cười cùng mấy người ước định  chờ sự tình lần này đi qua, tụ họp một chút mời mọi người cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Mấy người tất nhiên là mỉm cười đáp ứng.

Hạ sai về nhà, Trần Nhị Nha đã sớm chuẩn bị xong thức ăn thơm phức. Thịt phong phú, chất béo mười phần.

Từ khi Trần Bình An thăng lên chính thức sai dịch về sau, nhà bọn hắn cơm nước là càng ngày càng tốt.

No mây mẩy ăn một bữa cơm, Trần Bình An chính chuẩn bị tiêu hóa xong bắt đầu luyện tập Phi Hoàng thạch cùng Công Môn Thập Tam Đao thời điểm, phía ngoài cửa viện tới một cái khách không mời mà đến.

Tiếng gõ cửa vang lên, Trần Bình An tiến lên đem cửa sân mở ra.

"Ngươi tốt, xin hỏi là Trần Bình An nhà sao?"

Một tên người mặc Trấn Phủ ti công phục sai dịch, hoành vác lấy bội đao, mặt mỉm cười, đứng tại nhà hắn cửa sân trước.

"Ngươi là?" Trần Bình An mang theo nghi hoặc nhìn xem người tới.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti hơn ba mươi chính thức sai dịch, theo lý thuyết hắn đều biết. Người này trước mặt nhìn công phục kiểu dáng, là Trấn Phủ ti chính thức sai dịch, nhưng người này hắn lại không biết.

"Trần Bình An đúng không. Ta gọi Thường Chính, là Nam Thành Trấn Phủ ti sai dịch." Sai dịch ánh mắt nhu hòa, cười nhìn về phía Trần Bình An. Tiếu dung hiền lành đến liền không giống như là Nam Thành khu Trấn Phủ ti ra chính thức sai dịch.

"Ta lần này tới, là phụng mệnh mang ngươi tới Nam Thành Trấn Phủ ti. Có đại nhân muốn gặp ngươi!"

Trần Bình An sắc mặt sững sờ, đáy lòng thoáng qua mừng rỡ.

Quả là thế!

"Thường đại nhân tốt." Trần Bình An chắp tay thi lễ, tâm như gương sáng nói: "Không biết là vị nào đại nhân?"

"Huynh đệ nói gì vậy, gọi ta Thường Chính là được rồi. Ta tuổi tác lớn hơn ngươi chút, nếu là không ghét bỏ, có thể gọi ta một tiếng Thường huynh. Về phần là vị nào đại nhân triệu kiến, theo ta đi liền biết." Thường Chính cười híp mắt hồi đáp.

Hắn không biết rõ trước mắt cái này thiếu niên, làm sao lại được vị kia đại nhân coi trọng. Nhưng hắn biết rõ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trước mặt cái này thiếu niên chỉ sợ cũng phải bay hoàng đằng đạt.

"Thường huynh, không bằng tiến đến uống chén trà lại đi?" Trần Bình An thuận cột trèo lên trên nói. Đối phương mặc dù vẻn vẹn chỉ là phổ thông sai dịch, nhưng thiên nhiên có Nam Thành Trấn Phủ ti tăng thêm, nếu là tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, luận địa vị chỉ sợ cũng không thể so với sai đầu muốn thấp hơn bao nhiêu.

"Trần huynh, đại nhân còn đang chờ. Uống trà sự tình, lần sau có là cơ hội." Thường Chính cười từ chối nói.

"Nói có lý. Thường huynh chờ một lát một lát."

Dứt lời, Trần Bình An liền trở lại sân nhỏ, hướng Trần Nhị Nha cáo một tiếng đừng.

"Niếp Niếp, ca ca đi ra ngoài một chuyến. Giờ Tuất hẳn là có thể trở về!"

"Đi thôi, Thường huynh."

Khi lấy được Trần Nhị Nha lên tiếng về sau, Trần Bình An cười đi ra sân nhỏ.

"Ừm, đi." Thường Chính cười đáp lại.

Nam Thành Trấn Phủ ti cách Nam Tuyền ngõ phố có chút cự ly, ở giữa cách hai cái ngõ phố. Đi qua vẫn là cần không ít thời gian. Bất quá trên đường đi, hai người lời nói có chút sốt ruột, thời gian trôi qua cũng là nhanh.

Một đường tiếp xúc, Trần Bình An tỉ mỉ phát hiện, Thường Chính mặc dù chỉ là chính thức sai dịch, nhưng cũng có được Khí Huyết nhị trọng viên mãn võ đạo cảnh giới, như thế để hắn có chút kinh ngạc.

Nam Thành Trấn Phủ ti thật không hổ là thành khu Trấn Phủ ti!

Chính thức sai dịch đều là như thế, kia Nam Thành Trấn Phủ ti sai đầu chẳng phải là kém nhất đều là Trịnh sai đầu cảnh giới kia.

Cùng Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti so ra, Nam Thành Trấn Phủ ti bề ngoài là còn rộng rãi hơn quá nhiều. Mặc dù sớm đã đến hạ sai thời gian, nhưng ở Bạch Dạ giao thế ở giữa, lui tới, thỉnh thoảng liền có sai dịch đi qua.

Những này sai dịch thần sắc trang nghiêm túc mục, không hề giống Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti như vậy, xì xào bàn tán, trái ngóng phải mong. So sánh với đến, cái này Nam Thành Trấn Phủ ti sai dịch không thể nghi ngờ là muốn tinh nhuệ quá nhiều.

Trần Bình An đơn giản dò xét, liền kinh ngạc phát hiện, những này sai dịch trên cơ bản đều là võ đạo nhập môn. Giống Thường Chính như vậy cảnh giới sai dịch mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mấy cái như vậy.

Có Thường Chính ở phía trước dẫn dắt, Trần Bình An tự nhiên không có nhận nửa điểm cản trở, rất là thuận lợi chính là tiến vào Nam Thành Trấn Phủ ti.

Hai người một đường hướng vào phía trong, tiến vào một tràng có chút huy hoàng trong kiến trúc.

Thường Chính một mực đem Trần Bình An dẫn tới tầng hai, lúc này mới ôm quyền hướng về hắn nói ra: "Trần huynh, đại nhân ngay tại phía trên, ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này. Phía dưới, ngươi liền tự mình đi lên đi."

"Cám ơn Thường huynh." Trần Bình An cười chắp tay hành lễ.

Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, liền hướng về ba tầng đi đến.

Mới vừa vặn đi đến lâu, đối diện chính là thấy được một tên người mặc đặc chế kình phục nữ tử. Trần Bình An vừa muốn vấn an hành lễ. Nữ tử thanh âm liền vang lên: "Là Trần Bình An đi, ngươi đi theo ta!"

Trần Bình An gật đầu đi theo nữ tử hướng vào phía trong đi đến. Nữ tử bên hông treo một khối yêu bài, Trần Bình An theo ở phía sau rất rõ ràng xem rõ ràng yêu bài trên đường vân.

"Sai đầu lệnh bài! Nữ tử này là sai đầu cái này một tầng cấp!"

Trần Bình An trong lòng run lên.

Có thể Thành Nam thành Trấn Phủ ti sai đầu, hơn nữa còn là phía trên đại nhân tâm phúc hồng nhân, dạng này nhân vật có thể không tầm thường a!

Trần Bình An cẩn thận xem xét, phát hiện lấy hắn bây giờ Khí Huyết tứ trọng võ đạo cảnh giới, trong lúc nhất thời lại vẫn nhìn không thấu nữ tử cảnh giới.

Khí Huyết tứ trọng phía trên!

Chẳng lẽ. Khí Huyết ngũ trọng! ?

Trần Bình An trong lòng âm thầm ngờ vực vô căn cứ.

Ngờ vực vô căn cứ ở giữa, hắn liền bị nữ tử dẫn tới một gian phòng bên trong. Tại gian phòng ngay phía trên, ngồi một tên người mặc Ngư Lân phục mỹ diệu giai nhân. Chính là kia một đêm cùng Trần Bình An có duyên gặp mặt một lần Mộ Uyển Quân.

"Tổng sai ti đại nhân." Nữ tử hướng về Mộ Uyển Quân cung kính vấn an.

Mộ Uyển Quân khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Bình An, trên dưới có chút dò xét một phen: "Đến đây a! Ngược lại là không nghĩ tới, chúng ta còn có thể gặp được mặt thứ hai."

"Tổng sai ti đại nhân." Trần Bình An ôm quyền hành lễ, trên mặt hợp thời đến lộ ra một tia kính sợ cùng kinh ngạc.

Trước mặt nữ tử này, nắm giữ lấy Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong cao nhất quyền lực, quyết định Nam Thành khu hơn mười ngõ phố, hơn ngàn sai dịch vận mệnh. Không đơn giản như thế, nàng vẫn là đặt chân Khí Huyết phía trên chân chính cao thủ!

Hôm nay gặp lại, là Trần Bình An thiết kế mưu đồ, cũng là đối phương hứng thú cho phép..