Chương 81: Lựa chọn ( cầu đặt mua ~)

Chương 81: Lựa chọn ( cầu đặt mua ~)

"Trần Bình An, ngươi phụ thân là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lão sai dịch Trần Thiên An, một lần đối Vạn Ma giáo vây quét hành động bên trong, bởi vì công bị thương. Bị thương nặng về sau, nắm tận quan hệ, vì ngươi mưu tới một cái không vào sách lâm thời sai dịch. Từ tiến vào Trấn Phủ ti đến nay, đến nay đã có hơn nửa năm quang cảnh. Trong thời gian này, chưa từng nghe nói có võ đạo nhập môn dấu hiệu.

Kia một đêm gặp mặt, trên người ngươi võ đạo Khí Huyết không còn, đúng là không thông võ đạo. Nhưng ở hôm nay ngươi mang theo một tên lâm thời sai dịch, nhập Hổ Đầu bang Hổ Bào sòng bạc đoạt lại nhạc quyên ngân, lại là triển lộ ra Khí Huyết nhị trọng võ đạo cảnh giới! Trong quá trình, còn triển lộ ra cực kỳ thuần thục Công Môn Thập Tam Đao!

Từ ngươi trở thành chính thức sai dịch, tiếp nhận Công Môn Thập Tam Đao, cũng bất quá chỉ có mấy ngày thời gian! Ngắn ngủi mấy ngày, liền có thể đem Công Môn Thập Tam Đao luyện tập đến như thế thuần thục. Cái tốc độ này liền là bình thường võ đạo thiên tài đều từ phật khó mà làm được! Xem ra ngươi là một cái bị chậm trễ võ đạo thiên tài! Nhất là trên đao đạo thiên tư!"

Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Bình An, mấy câu ở giữa đã nói nàng đem Trần Bình An tra xét cái thấu.

"Tổng sai ti đại nhân quá khen." Trần Bình An vừa đúng cúi đầu.

Mộ Uyển Quân đánh giá Trần Bình An, đột nhiên đứng lên, thân hình mấy cái chớp động, xuất hiện trước mặt Trần Bình An. Nàng dò xét xuất thủ đến, một cái đập vào Trần Bình An eo chỗ.

Trong lúc nhất thời, Trần Bình An cảm giác có một trận nhiệt lưu hướng về trong cơ thể của hắn mà tới.

Đây là

Nội Khí!

Khí Huyết cảnh phía trên là vì Nội Khí chi cảnh. Nội Khí cảnh bắt đầu, Khí Hải mới tan, có Nội Khí tụ ở thể nội. So sánh với Khí Huyết cảnh, Nội Khí cảnh huyền diệu càng nhiều, càng có ly thể công phạt chi năng!

Đương nhiên, cụ thể Trần Bình An cũng liền đôi câu vài lời ở giữa từng nghe nói một chút, cụ thể như thế nào, hắn thật đúng là không quá rõ ràng.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Mộ Uyển Quân liền thu tay về, thần sắc tự nhiên nhìn về phía Trần Bình An.

"Khí Huyết nhị trọng, quả là thế!"

Bảng ngưu bức!

Trần Bình An trong lòng tán dương. Liền xem như Mộ Uyển Quân dạng này đại cao thủ, cận thân kiểm tra phía dưới, đều không có cách nào phát hiện hắn thật Chính Vũ Đạo Cảnh giới.

Cái này Khí Huyết nhị trọng vẻn vẹn hắn thông qua bảng tận lực hiển lộ ra cảnh giới!

Dù sao, liền mấy ngày thời gian, đột phá quá nhanh, quá mức kinh thế hãi tục. Hắn nếu là có bối cảnh mang theo, như thế cũng là không sao. Nhưng hắn cái này không chỗ nương tựa địa, vẫn là phải tận lực phòng ngừa một chút, tiến hành theo chất lượng, một chút xíu triển lộ ra thực lực chân chính của mình.

Bất quá, mấy ngày thời gian, liền nhất cử bước vào Khí Huyết nhị trọng, đồng thời đem Công Môn Thập Tam Đao luyện tập đến tiểu thành, dạng này thiên tư làm thẻ đánh bạc, nghĩ đến có thể tại Mộ Uyển Quân nơi này đổi được đầy đủ ủng hộ.

"Công Môn Thập Tam Đao thi triển cho ta xem một chút." Mộ Uyển Quân lạnh nhạt nói.

"Tổng sai ti đại nhân, trực tiếp ngay ở chỗ này sao?"

Ừm

Khi lấy được Mộ Uyển Quân khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Trần Bình An liền từ bên hông rút ra bội đao, bắt đầu thi triển lên Công Môn Thập Tam Đao tới.

Tựa như ngày bình thường luyện tập, Trần Bình An một chút xíu thi triển ra Công Môn Thập Tam Đao đao pháp đao thức. Đao phong nổi lên bốn phía, không hề giống là vừa vặn luyện tập không có mấy ngày tân thủ, ngược lại là chìm đắm trong đó thật lâu lão thủ.

+1.

Theo một đạo kinh nghiệm ký hiệu tại Trần Bình An trong tầm mắt hiện lên, hắn cũng ngừng động tác trong tay.

Liền biểu hiện ra một cái đao pháp trình độ, còn có thể luyện tập gia tăng độ thuần thục, đắc ý!

Trần Bình An trong lòng âm thầm sảng khoái.

Lúc này, Mộ Uyển Quân trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ. Bất quá thoáng qua liền tiêu tán không thấy.

Từ Trần Bình An biểu hiện đến xem, đúng là một tên võ đạo thiên tài không thể nghi ngờ. Mới tiếp xúc Công Môn Thập Tam Đao như thế mấy ngày, liền có thể thi triển đến như thế thuần thục. Bực này thiên tư, so sánh với nàng đến, cũng liền chỉ kém hai tuyến. Nếu là có thể sớm ngày phát hiện, sớm một chút đạt được tỉ mỉ chỉ đạo, hẳn là có thể xung kích Nội Khí cảnh võ đạo người kế tục.

Nhưng là hiện tại, đáng tiếc!

Cũng đã gần tuổi mới hai mươi, mới vừa vặn tiếp xúc võ đạo. Mặc dù có võ đạo thiên tư mang theo, nhưng cất bước quá muộn, thành tựu tương lai chỉ sợ là có hạn.

Bất quá, lại là có hạn, đó cũng là đối với chính nàng tới nói. Chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, đột phá Luyện Tạng hoặc là cảnh giới tẩy tủy xác nhận không khó!

Nhân tài như vậy, ngược lại là đáng giá dẫn là tâm phúc, bồi dưỡng một hai.

Nghĩ như vậy, Mộ Uyển Quân liền hướng phía một bên nữ tử nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

Thấy thế, nữ tử đi đến một bên trên bàn, cầm lên một cái hộp gỗ, đi tới Trần Bình An trước người.

"Xem một chút đi." Mộ Uyển Quân có chút ra hiệu.

Đến rồi!

Trần Bình An trong lòng một cái giật mình. Biết rõ nhục hí muốn tới!

Hắn từ nữ tử trong tay tiếp nhận hộp gỗ, đem nó mở ra, phát hiện bên trong đặt vào một khối bằng sắt lệnh bài, một trương khế ước còn có một trương giấy trắng.

"Đại nhân, đây là "

Trần Bình An hơi có chút chần chờ.

Trên thực tế trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có một chút suy đoán . Bất quá, tại thượng vị giả trước mặt, quá mức nhạy bén thông tuệ cũng không nhất định là chuyện gì tốt. Tại không có thăm dò Tổng sai ti sáo lộ trước đó, hắn vẫn là không muốn biểu hiện được quá mức cho thỏa đáng.

Mộ Uyển Quân thần thái bình thản nhìn xem Trần Bình An: "Kia một đêm, ta bị Vạn Ma giáo chúng vây công, nếu không phải ngươi kia vài tiếng hưởng la kinh sợ thối lui bọn hắn. Chỉ sợ ta đến sử dụng ra liều mạng chi pháp mới có thể bình yên thoát thân. Việc này, coi như ta nhờ ơn của ngươi. Hôm nay gặp lại, cũng coi là ngươi ta ở giữa duyên phận.

Cái này trong hộp gỗ có ba loại đồ vật. Ngươi có thể tùy ý chọn tuyển, tính làm ta đưa cho ngươi hoàn lễ."

"Đại nhân, ta chính thức sai dịch thân phận, toàn bộ nhờ đại nhân dìu dắt. Đại nhân lời nói hoàn lễ, sớm đã đã cho. Mà lại có thừa, những này đồ vật ta nhận lấy thì ngại." Trần Bình An từ chối nói.

"Ta hoàn lễ không chỉ có riêng chỉ là một cái chính thức sai dịch thân phận. Đã để ngươi chọn lấy, ngươi liền chọn!" Mộ Uyển Quân lẳng lặng nói, trong lời nói tràn ngập không thể nghi ngờ hương vị.

Thân là thượng vị giả, tự nhiên có khí thế của nó tại.

Cái này thời điểm, Trần Bình An tự nhiên biết mình nên nói cái gì: "Đa tạ đại nhân vun trồng. Đại nhân ân trọng, nhỏ nhớ kỹ trong lòng, suốt đời khó quên. Ngày sau nếu có phân công, nguyện vì đại nhân hiệu mệnh!"

"Rất tốt!" Mộ Uyển Quân khẽ gật đầu, đối Trần Bình An phản ứng rất là hài lòng."Lựa chọn xem đi."

"Vâng, đại nhân." Trần Bình An gật đầu, liền nhìn về phía trong hộp gỗ ba loại vật.

Thứ đồng dạng vật là một khối lệnh bài. Cái này một khối lệnh bài, Trần Bình An là không thể quen thuộc hơn nữa. Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti năm vị sai đầu, mỗi một vị trên thân đều có dạng này một khối lệnh bài. Đây là sai đầu lệnh bài. Tại bực này tràng cảnh phía dưới, nếu như lựa chọn cầm nó, ý vị này Trần Bình An lập tức liền có thể lấy hoàn thành từ sai dịch đến nhận việc đầu chuyển biến.

Nói thật, cái này đồng dạng đồ vật liền để Trần Bình An có chút hành động.

Hắn nếu là thành sai đầu, vào ban ngày sự tình chỉ sợ lập tức có thể giải. Liền xem như Trịnh sai đầu cũng không dám chút nào khó xử với hắn. Ngoài ra, cái gì Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia, Đại Cương Nha, đều chẳng qua là bình thường lưu manh thôi. Nơi nào còn dám trêu chọc đến hắn mảy may!

Thứ hai dạng vật là một trương khế ước, nói cụ thể một chút là một trương khế đất. Trần Bình An cầm lên nhìn, phát hiện là Nam Thành khu hạch tâm nhất ngõ phố, Nam Thành ngõ phố bên trong khế đất. Bao hàm vài gian nhà trệt cộng thêm viện lạc chỗ ở. Luận diện tích lớn nhỏ, so với hắn hiện tại cùng Trần Nhị Nha ở chỗ ở phải lớn không chỉ một lần.

Mà lại, đây chính là Nam Thành ngõ phố chỗ ở a! Luận giá trị là hắn hiện tại ở mấy lần không thôi.

Dạng thứ ba vật là một trương giấy trắng, một trương thật đơn giản giấy trắng. Nhưng phía trên viết một chút đồ vật, để trương này giấy trắng có vẻ hơi không phổ thông. Phía trên nhiều như rừng, đại khái viết hơn hai mươi dạng đồ vật. Có binh khí, công pháp, ân tình, đại dược, tiền bạc. Các loại. Những này đồ vật đều là tại Nam Thành Trấn Phủ ti công huân trong bảo khố, thông qua công huân có thể hối đoái đồ vật.

Lựa chọn trương này giấy trắng, Trần Bình An có thể tại phía trên viết những này đồ vật bên trong, tùy ý tuyển thứ nhất.

Trần Bình An suy tư một lát, liền làm ra lựa chọn..