Chương 82: Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện

Chương 82: Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện

Mộ Uyển Quân lẳng lặng nhìn xem Trần Bình An  chờ đợi lấy lựa chọn của hắn.

Cái này trong hộp gỗ ba loại đồ vật, đối bất kỳ một cái nào phổ thông sai dịch, đều có trí mạng dụ hoặc. Nàng rất hiếu kì trước mặt cái này người thiếu niên sẽ làm ra như thế nào lựa chọn.

Trần Bình An không để cho nàng chờ lâu, từ trong hộp gỗ lấy ra đồng dạng vật, sắc mặt cung kính nói ra: "Cám ơn đại nhân, ta lựa chọn cái này đồng dạng."

Mộ Uyển Quân ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên tay như thế vật bên trên, kia là kia một trương giấy trắng.

"Tốt! Ngươi là muốn đổi bên trong cái nào đồng dạng đồ vật?"

Trần Bình An tuyển cái này đồng dạng đồ vật, nàng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng ngược lại không cảm thấy đặc biệt kỳ quái. Dù sao, giấy trắng phía trên viết mỗi đồng dạng đồ vật, đều không phải cái gì phổ thông vật phẩm. Kia tại Nam Thành Trấn Phủ ti công huân trong bảo khố, cũng coi là thượng đẳng phẩm.

"Hồi đại nhân, là Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện!"

Trần Bình An nói ra giấy trắng phía trên một môn võ đạo công pháp.

Nghe được Trần Bình An lựa chọn, Mộ Uyển Quân ánh mắt có chút ngưng tụ. Nàng nhìn xem Trần Bình An, trong lúc nhất thời không nói gì.

Giấy trắng phía trên hơn hai mươi dạng đồ vật, Trần Bình An lựa chọn ngược lại là ngoài dự liệu của nàng. Tại nàng nghĩ đến, ở trong đó trân quý nhất hẳn là bên trong ghi chép một người kia tình.

Một cái đến từ nàng, Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti ân tình!

Tiếp theo trân quý, hẳn là một thanh trăm văn đao, trải qua thiên chùy bách luyện, dùng trăm rèn thép luyện chế mà thành, đạt đến lưỡi dao cấp bậc.

Lại sau đó mới là võ đạo công pháp, một môn nàng là Trần Bình An chọn lựa đao pháp. Lấy Trần Bình An triển lộ ra đao pháp thiên tư, luyện tập cái môn này đao pháp, hẳn là sẽ lấy được thành tựu không tệ.

Nhưng không nghĩ tới, phía trên ba cái, Trần Bình An đều không có tuyển. Vậy mà lựa chọn cái môn này Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, thuộc về là Ngạnh Khí Công phạm trù. Là lưu truyền rất rộng hàng thông thường Thiết Bố Sam tiến giai phiên bản. Nếu như dựa theo công pháp cấp bậc phân chia, thuộc về trung thừa công pháp. Luyện đến cực cao chỗ sâu, dễ như trở bàn tay có thể làm được thân như kim thiết, đao thương bất nhập.

Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện mặc dù không tệ, nhưng so với phía trên ba loại không thể nghi ngờ là phải kém hơn không ít.

Lựa chọn cái môn này võ đạo công pháp, không thể nghi ngờ là muốn lãng phí hắn trên đao đạo võ đạo thiên tư. Cũng không biết Trần Bình An là thế nào nghĩ! ?

Bất quá, quyết định là chính Trần Bình An làm, nàng mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng cũng sẽ không can thiệp cái gì.

Tương lai đường như thế nào, chung quy là chính hắn đi. Tương lai là không đối với sai, đều có chính mình dốc hết sức gánh chịu! Nàng không phải hắn cái gì, không cần thiết nhiều lời.

"Tiểu Điệp, đi đem Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện mang tới." Mộ Uyển Quân thật sâu nhìn Trần Bình An một chút.

"Đa tạ đại nhân thành toàn." Trần Bình An trong lòng vui mừng, ôm quyền hành lễ nói.

Hắn bây giờ luyện tập Phi Hoàng thạch cùng Công Môn Thập Tam Đao  ấn trước mắt tu hành tiến độ, nhiều nhất mười ngày không đến thời gian, liền có thể đem hai môn công pháp toàn bộ tu hành đến viên mãn tình trạng.

Cho nên, mới võ đạo công pháp, với hắn mà nói vẫn là cực kỳ trọng yếu.

Lấy trước mắt hắn tình huống, muốn làm chút tầm thường công pháp, chắc hẳn sẽ không quá khó. Nhưng muốn thu hoạch được trung thừa công pháp, kia không thể nghi ngờ sẽ là cực kỳ gian nan.

Mà dưới mắt Mộ Uyển Quân hoàn lễ, kia là ngủ gật đưa gối đầu, vì hắn giải quyết một cái vấn đề thật lớn.

Nhất diệu chính là, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, đúng lúc là Thiết Bố Sam tiến giai công pháp. Mà hắn Thiết Bố Sam sớm đã viên mãn, nếu là tu luyện Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, không thể nghi ngờ sẽ có làm ít công to hiệu quả. Mà lại có viên mãn cấp bậc Thiết Bố Sam gia trì, hắn tu thành uy năng, muốn so bình thường càng mạnh hơn hơn mấy phần.

Như thế, tự nhiên là Trần Bình An tối ưu lựa chọn.

Về phần, mặt khác một môn đao pháp mặc dù cũng là không tệ . Bất quá, thế đạo gian nan, ai cũng không biết rõ cái gì thời điểm, có thể hay không đột nhiên toát ra một cao thủ đối địch với hắn, hoặc là hắn trong lúc vô tình đắc tội cái gì thế lực.

Tu luyện ngoại môn Ngạnh Công, hắn năng lực tự vệ không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng cường.

Cùng người bên ngoài khác biệt, hắn có kim thủ chỉ bảng mang theo, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể quật khởi, bước vào đỉnh phong.

Cho nên, mọi thứ bảo mệnh ưu tiên. Chỉ cần hắn núi xanh tại, hết thảy đều tràn ngập hi vọng.

Trên tờ giấy trắng viết lưỡi dao trăm văn đao, Trần Bình An tự nhiên cũng là chú ý đến. Với hắn mà nói, lưỡi dao trăm văn đao ngược lại là không có nhất cần thiết đồ vật. Chỉ cần thực lực tại, tương lai cái gì tốt đồ vật sẽ không có. Không chỉ là cái này, giống ba loại đồ vật bên trong thứ đồng dạng sai đầu lệnh bài cũng là đồng dạng đạo lý. Chỉ cần hắn thực lực tại, sớm muộn đều có thể thành sai đầu. Không cần thiết nóng lòng nhất thời.

Trì hoãn thỏa mãn, trì hoãn thỏa mãn, biết hay không a!

Về phần Tổng sai ti ân tình.

Trán

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, cái gì Tổng sai ti ân tình, với hắn mà nói hết thảy đều là Phù Vân.

Đợi một thời gian, không cần Tổng sai ti, hắn đem siêu việt Tổng sai ti. Có lẽ, Tổng sai ti sẽ lấy có được hắn người tình mà cảm thấy tự ngạo.

Trần Bình An không có chờ bao lâu, tên kia gọi là Tiểu Điệp nữ tử liền dẫn một quyển sách trở về.

"Quyển sách này phía trên ghi lại chính là Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện."

Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Bình An lạnh nhạt nói.

"Đa tạ đại nhân." Trần Bình An từ Tiểu Điệp trong tay tiếp nhận sách, trịnh trọng nói.

Sự tình kết, Mộ Uyển Quân cũng mất hào hứng.

"Ngươi trở về đi, trước tiên ở Nam Tuyền ngõ phố hảo hảo thao luyện thao luyện  chờ thời cơ phù hợp ta sẽ đem ngươi điều đến Nam Thành Trấn Phủ ti."

"Vâng." Trần Bình An ôm quyền hành lễ.

Tại Tiểu Điệp chỉ dẫn dưới, Trần Bình An rời khỏi phòng.

Nhìn xem Trần Bình An bóng lưng, Mộ Uyển Quân mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

"Nếu là có thể lại sớm mấy năm phát hiện liền tốt! Lấy hắn võ đạo thiên tư, nhất là đao đạo trên thiên tư, chưa hẳn không thể bước vào Nội Khí cảnh! Đáng tiếc a."

Mộ Uyển Quân thở dài một tiếng, liền không nói nữa.

Đối với bình thường thế lực gia tộc bang phái tới nói, có thể đản sinh một cái Khí Huyết ngũ lục trọng võ đạo cường thủ, đã là đáng giá ăn mừng sự tình. Nhưng đối với sau lưng nàng gia tộc tới nói, không vào Nội Khí cảnh, cuối cùng không thành được gia tộc lực lượng trung kiên, nhiều lắm là chỉ có thể coi là một cái cao cấp điểm tay chân thôi.

Nàng vừa mới Nội Khí nhập thể, cảm ứng qua Trần Bình An tình huống. Thuộc về là vừa vặn bước vào Khí Huyết nhị trọng trình độ, lấy trước mắt hắn tình huống, không có tốt đẹp danh sư chỉ điểm, đại dược bổ dưỡng, phía trước coi như tiến cảnh mau mau, nhưng đợi đến Khí Huyết tam trọng tứ trọng, nhất là tứ trọng Đoán Cốt thời điểm, liền đem gặp được rất khó vượt qua bình cảnh.

Có chút khảm, người thiếu niên căn cốt chưa thành, có thể nhẹ nhõm bước qua. Nhưng trưởng thành theo tuổi tác, lại là chưa hẳn như thế!

Bất quá, nghĩ lại nhiều cũng là vô dụng. Chung quy là muộn! Đằng sau như thế nào, cũng chỉ có thể xem bản thân hắn tạo hóa!

Đáng tiếc, một cái chỉ kém nàng hai tuyến võ đạo thiên tài, như vậy bị tuổi tác chậm trễ!

"Thường huynh, vậy ta liền cáo từ!"

Trần Bình An cười nói với Thường Chính.

Hắn từ Mộ Uyển Quân kia ly khai về sau, liền phát hiện Thường Chính một mực tại bên ngoài chờ hắn. Thường Chính cười ha hả đem hắn đưa đến Nam Thành Trấn Phủ ti bên ngoài, lúc này mới dừng bước.

"Không sao, Trần huynh, có rảnh liên hệ."

"Lẽ ra như thế."

Trần Bình An cười chắp tay, ly khai Nam Thành Trấn Phủ ti. Trong ngực của hắn, cất chính là Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

Trời chiều đẹp vô hạn, vẫn không kịp mặt trời mới mọc chói mắt!.