Chương 83: Khúc nhạc dạo ( cầu đặt mua ~)

Chương 83: Khúc nhạc dạo ( cầu đặt mua ~)

Trần Bình An từ Nam Trần Trấn Phủ ti một đường đi thẳng về nhà, cũng không có tao ngộ cái gì chuyện đặc biệt, hết thảy thuận lợi. Đẩy ra cửa sân, liền thấy Trần Nhị Nha tấm kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu. Cái này khiến Trần Bình An tâm tình càng phát ra không tệ.

Trong viện, Trần Nhị Nha ở một bên xem sách, biết lấy chữ. Mà Trần Bình An thì là bắt đầu bắt đầu luyện tập Phi Hoàng thạch cùng Công Môn Thập Tam Đao.

Khổ luyện gần hai canh giờ, đêm sớm đã sâu. Trần Bình An lúc này mới cùng Trần Nhị Nha về tới gian phòng.

"Niếp Niếp, ngươi trước tiên ngủ đi, ca ca lại nhìn sẽ sách." Trần Bình An hướng phía Trần Nhị Nha dặn dò một câu, liền không kịp chờ đợi mượn đèn đuốc bắt đầu lật lên xem mới vào tay võ đạo công pháp, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, luyện tập phương thức so Thiết Bố Sam muốn càng thêm phức tạp. Trong đó dính đến khí tức vận dụng, Khí Huyết điều động, chỉnh thể gân cốt bắp thịt cân đối.

Không hổ là trung thừa công pháp!

Cái này khiến Trần Bình An cũng chờ mong lên Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, nếu là có thể tu luyện có thành tựu, vậy hắn võ đạo cảnh giới vậy sẽ đến loại nào hoàn cảnh.

Theo Trần Bình An đọc qua xong xuôi, hắn kim thủ chỉ bảng bên trong cũng là đem cái môn này võ đạo công pháp triệt để thu nhận sử dụng.

Trần Bình An có chút ngưng động, chính là thấy được hiện lên ở chỗ hư không bảng tin tức.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tứ trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch đại thành (40/ 100) Công Môn Thập Tam Đao tiểu thành (31/40) Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện (0/10)

"Vẻn vẹn nhập môn liền cần 10 điểm điểm kinh nghiệm! ? So Thiết Bố Sam ròng rã tăng lên gấp đôi!"

Nhìn xem bảng trên tin tức, Trần Bình An hơi có chút giật mình. Có thể dự đoán đến Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện muốn so Thiết Bố Sam khó, nhưng không nghĩ tới là trực tiếp tăng lên gấp đôi điểm kinh nghiệm.

Ý vị này hắn cần luyện tập tích lũy thời gian càng dài! Cũng may, theo hắn võ đạo cảnh giới tăng lên, Khí Huyết sung túc, hắn duy nhất một lần có thể tiếp nhận luyện công cực hạn cũng là càng ngày càng cao. Cho nên, chân chính cần tốn hao thời gian, cũng không cần gấp bội.

Cái này một đêm, Trần Bình An mãi cho đến đã khuya, lúc này mới giấu trong lòng hưng phấn ngủ thật say.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An làm xong sớm công, cơm nước xong xuôi liền hướng về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đi đến. Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện hắn còn không có chính thức bắt đầu luyện tập. Thân là trung thừa công pháp, luyện tập độ khó khá lớn. Cho nên Trần Bình An nghĩ đến  chờ đêm nay hạ sai về sau, thời gian dư dả, lại đến nghiên cứu Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

Hôm nay, hắn còn có một trận lớn cầm muốn làm! Trình Viễn Triệu Hổ còn có kia việc phải làm phòng lão Phạm sự tình, còn không có giải quyết. Hắn cũng không tin tưởng, Trịnh sai đầu sẽ để cho hắn tuỳ tiện thành công.

Trần Bình An đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, liền cảm nhận được một trận áp lực thấp khí tức. Rất hiển nhiên, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai dịch đều không phải là cái gì sững sờ người. Hôm qua sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ Trấn Phủ ti. Hắn cùng Trịnh sai đầu mâu thuẫn gút mắc, sớm đã bày tại bên ngoài. Không ít sai dịch, đều bí mật xì xào bàn tán, nghị luận hôm qua sự tình.

So với chung quanh, Trần Bình An tâm tình nhưng không có mảy may chịu ảnh hưởng.

Luận võ đạo cảnh giới, hắn thực lực chân chính, Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt chi cảnh, không chút nào kém cỏi hơn Trịnh sai đầu. Luận bối cảnh, hắn vừa mới thu được Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti ủng hộ, càng là nghiền ép Trịnh sai đầu.

Tình hình như thế phía dưới, hắn đối nay bị sự tình, không có chút nào lo lắng.

"Bình An."

Hầu Đầu con mắt sáng nhất, Trần Bình An vừa đi vào Trấn Phủ ti cửa chính, Hầu Đầu liền phát hiện hắn, lập tức phất tay hô.

"Hầu Đầu, Đại Sơn." Trần Bình An cười đáp lại, quét một vòng, phát hiện Tần đầu còn không có tới.

Mặc dù so trước kia thu liễm rất nhiều, nhưng Tần đầu vẫn là lão giang hồ a, có thể trộm nhàn không có chút nào sẽ ít.

"Hôm nay cẩn thận một chút." Hầu Đầu lặng lẽ nói một tiếng.

Nhạy cảm như hắn cũng cảm nhận được hôm nay không giống bình thường. Rất rõ ràng, trước đó Trần Bình An trước mặt mọi người rơi xuống Trịnh sai đầu mặt mũi, hôm nay Trịnh sai đầu nhất định là sẽ tìm trở về.

"Bình An, có thể chịu có nhịn xuống." Đại Sơn mặt có thần sắc lo lắng nhìn về phía Trần Bình An.

"Yên tâm đi." Trần Bình An hướng về hai người cười cười, liền đi hướng chính mình vị trí.

"Trần đầu, nơi này." Tằng Kỷ Hà quơ tay.

Cái này tiểu tử xem như triệt để lên Trần Bình An thuyền. Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng là không thèm đếm xỉa.

Trịnh sai đầu thế nào! Bọn hắn dù sao đều đem nhạc quyên ngân cho thu đi lên. Lại thế nào nhằm vào, còn có thể làm sao nhằm vào bọn họ!

Trình Viễn cùng Triệu Hổ đứng ở một bên, một bộ chết bộ dáng. Nhìn thấy Trần Bình An cũng không chào hỏi, chỉ là cười lạnh.

Đến hôm nay, mấy người bọn họ xem như triệt để không nể mặt mũi.

Trần Bình An đi đến vị trí bên trên, cũng không nói, cứ như vậy khí định thần nhàn đứng đấy.

Trịnh Thế Dũng từ Trấn Phủ ti cửa chính đi vào, nhìn chung quanh một vòng, thấy được Trần Bình An, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung.

Lớp người quê mùa, hôm nay ngươi sẽ biết tay!

Hôm qua, bọn hắn sớm đã đối tốt đường kính, vuốt tốt mạch lạc, coi như đem nhạc quyên ngân thu đi lên lại như thế nào? Là công vẫn là bình thường, tả hữu bất quá sai đầu chuyện một câu nói. Ngược lại là hắn phạm thượng, trước mặt mọi người để sai đầu xuống đài không được, việc này có thể hảo hảo làm một lần văn chương!

So sánh với Trịnh Thế Dũng, đứng tại cách đó không xa Đàm Hoa Thông muốn lộ ra trầm ổn một chút. Hắn chỉ là trong lòng âm thầm chờ mong, nhưng trên mặt đại thể lại nhìn không ra biểu tình gì.

Hai người bọn hắn sớm đã cùng Trần Bình An kết thù, có cơ hội có thể một gậy đem Trần Bình An đánh chết, hắn tự nhiên là cầu còn không được.

Rất nhanh, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai dịch liền toàn bộ đến đông đủ. Chỉ là, mấy vị sai đầu lại là chậm chạp không tới.

Đông đảo sai dịch, lại đợi một hồi, còn không thấy sai đầu đến, thời gian dần qua bắt đầu nghị luận lên.

Theo lý thuyết, sai đầu hẳn là sớm đến đây mới là! Là đã xảy ra chuyện gì sao?

Liên tiếp quan sát Trấn Phủ ti cửa chính, Trịnh Thế Dũng trên mặt cũng lộ ra nghi hoặc.

"Thúc thúc đâu? Theo lý thuyết sớm nên tới a! Chẳng lẽ là bị sự tình gì làm trễ nải?"

Ngay tại chúng sai dịch nghị luận ầm ĩ, sinh lòng nghi ngờ thời điểm, Trấn Phủ ti cửa chính xuất hiện bảy đạo thân ảnh. Trịnh Thế Dũng nhìn rõ ràng đi ở trước nhất đạo thân ảnh kia về sau, hắn tâm không khỏi lộp bộp một tiếng.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti, Thẩm Thế Khang!

Ngoại trừ Thẩm Thế Khang bên ngoài, Phó sai ti Điền Phúc Lượng, còn có ngậm Trịnh sai đầu ở bên trong năm vị Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu, tất cả đều xuất hiện.

"Gặp qua Sai Ti đại nhân!"

Chúng sai dịch có chút khom người, cùng kêu lên vấn an.

Đang đợi được Thẩm Thế Khang sau khi gật đầu, chúng sai dịch lúc này mới cùng kêu lên hướng Phó sai ti Điền Phúc Lượng vấn an.

"Điền đại nhân tốt!"

Về phần, còn lại năm tên sai đầu, tại Sai Ti cùng Phó sai ti cộng đồng xuất hiện trường hợp, là bị tự nhiên mà nhưng xem nhẹ.

Trịnh Thế Dũng ngẩng đầu, phát hiện thúc thúc Trịnh sai đầu sắc mặt âm trầm, cũng không dễ nhìn.

Đã xảy ra chuyện gì?

Trịnh Thế Dũng phản ứng đầu tiên là chẳng lẽ lại thúc thúc bị Sai Ti bắt lấy nhược điểm gì rồi?

Cùng Trịnh Thế Dũng đồng dạng ý nghĩ, còn có Đàm Hoa Thông bọn người.

Về phần cái khác sai dịch, càng nhiều lực chú ý thì là đặt ở Sai Ti đại nhân trên thân. Sai Ti đại nhân đột nhiên xuất hiện trên Sai Tiền Lệ hội, hẳn là lại xảy ra chuyện gì?.