Chương 84: Bổ nhiệm

Chương 84: Bổ nhiệm

Tại vạn chúng chú mục bên trong, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti, Thẩm Thế Khang đi lên đài cao. Điền Phúc Lượng lạc hậu Thẩm Thế Khang một cái thân vị đứng thẳng, mà sai đầu nhóm thì là rất hiểu chuyện đứng tại sau lưng của hai người.

Thẩm Thế Khang ánh mắt liếc nhìn toàn trường, bị hắn ánh mắt liếc nhìn đến sai dịch, trên mặt kính sợ, nhao nhao cúi đầu. Thẩm Thế Khang ánh mắt cuối cùng rơi vào Trần Bình An trên thân, như vậy dừng lại.

Trần Bình An đúng lúc đó lộ ra một tia kính sợ cùng tôn trọng, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Thẩm Thế Khang từ trước đến nay mặt nghiêm túc bên trên, phá thiên hoang địa hướng Trần Bình An lộ ra vẻ mỉm cười.

"Bản sai ti có chút thời gian không đến tham gia Sai Tiền Lệ hội. Cái này Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, bỏ rơi nhiệm vụ, có công không thưởng tập tục ngược lại là hoành hành rất a!"

Thẩm Thế Khang mới mở miệng, liền mang theo vấn trách thái độ.

"Trịnh sai đầu, ngươi đến nói một chút nhìn. Gần nhất là chuyện gì xảy ra?"

Hả

Nghe được thúc thúc bị Sai Ti đại nhân điểm danh, Trịnh Thế Dũng sắc mặt không khỏi cứng đờ.

Chuyện gì xảy ra?

Nghe được đột nhiên bị điểm tên, Trịnh sai đầu trong lòng trầm xuống, biết rõ là chuyện gì xảy ra hắn chỉ có thể kiên trì hồi đáp: "Hồi Sai Ti đại nhân, gần đây đúng là có sai dịch bỏ rơi nhiệm vụ, bỏ bê công sự, dẫn đến xuất hiện một chút không phải rất tốt tập tục!"

"Hừ!" Thẩm Thế Khang nặng nề mà hừ một tiếng."Nguyên lai ngươi cũng là biết đến a!"

Tại đông đảo sai dịch trước mặt như thế răn dạy, Thẩm Thế Khang cái này thuộc về là hoàn toàn không cho Trịnh sai đầu nể mặt.

"Mời Sai Ti đại nhân thứ tội!"

Trịnh sai đầu phía sau toát ra một trận mồ hôi lạnh, liên tục khom mình hành lễ. Trong lòng của hắn hiện lên một tia phẫn uất.

Trần Bình An!

"Tại ta Nam Tuyền ngõ phố, bỏ rơi nhiệm vụ, có công không thưởng, này gió không thể dài! Phạt ngươi ba cái bổng lộc tháng, diện bích tĩnh tâm ba ngày, ngươi có thể tâm phục?"

Thẩm Thế Khang trầm giọng nói.

"Sai Ti đại nhân, thuộc hạ tâm phục khẩu phục." Trịnh sai đầu xoay người cúi đầu, cung kính vô cùng.

Trên đài cao biến cố đột nhiên xuất hiện, để dưới đáy đông đảo sai dịch có chút trở tay không kịp, có chút còn không có làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

"Lâm thời sai dịch Trình Viễn, Triệu Hổ, Phạm Lâm ba người, bỏ rơi nhiệm vụ, bỏ bê công sự, suýt nữa chậm trễ nhạc quyên ngân chi yếu sự tình, hiện miễn đi hắn sai dịch thân phận, trục xuất Trấn Phủ ti! Răn đe!"

Lời ấy một chỗ, lại là đần độn sai dịch cũng hiểu được là chuyện gì xảy ra!

Nhất thời, toàn trường một mảnh yên tĩnh.

Cái này. Đây là có chuyện gì?

Trịnh Thế Dũng chỉ cảm thấy đầu của mình có chút chuyển không tới.

Hôm qua bên trong rõ ràng cái gì tất cả an bài xong a! Hôm nay làm sao chỉnh như thế một chỗ! Vẫn là Sai Ti đại nhân tự mình đứng đài.

Liền liền từ trước đến nay cường thế thúc thúc, đều hứng chịu tới Sai Ti đại nhân răn dạy, còn bị phạt ba cái Nguyệt Nguyệt bổng, diện bích tĩnh tâm ba ngày.

Đây rốt cuộc là thế nào?

Nhìn xem trên đài cao thúc thúc, Trịnh Thế Dũng chỉ cảm thấy là trời đất quay cuồng.

Đàm Hoa Thông tâm tình cũng cũng không khá hơn chút nào. Đến bây giờ hắn đồng dạng không có làm minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Bất quá so với hai người cảm xúc, Trình Viễn Triệu Hổ Phạm Lâm cái này ba người cảm giác trời cũng sắp sụp xuống tới!

Miễn đi hắn sai dịch thân phận, trục xuất Trấn Phủ ti!

Cái này trừng phạt, đơn giản so giết bọn hắn còn khó chịu hơn a!

Có lâm thời sai dịch thân phận tại, bọn hắn vô luận làm cái gì đều muốn thuận lợi rất nhiều. Liền liền bọn hắn người nhà ra ngoài, cũng sẽ bị người coi trọng mấy phần. Đối mặt bang phái lưu manh, cái này trên người quan da chính là màu sắc tự vệ tốt nhất.

Nếu là bị miễn đi sai dịch thân phận, hậu quả như thế nào, đơn giản khó mà tưởng tượng!

Như là ngũ lôi oanh đỉnh tin tức, để mấy người giống như mất hồn.

Phạm Lâm trước hết nhất bắt đầu kêu khóc bắt đầu.

"Sai Ti đại nhân oan uổng a, oan uổng. Ta không phải có cố ý. Là Trịnh sai đầu, là Trịnh sai đầu gọi ta làm như thế!"

Một bên Trình Viễn cùng Triệu Hổ lúc này cũng là kịp phản ứng, lớn tiếng gào lên: "Sai Ti đại nhân, là Trịnh Thế Dũng! Hắn gọi chúng ta làm như vậy! Nói chỉ cần chơi đổ Trần Bình An, đến thời điểm theo hắn, hắn bảo đảm chúng ta cả đám đều có thể dẫn tới công việc béo bở, có thể ăn ngon uống say!"

"Im miệng! Nói mò gì!"

Trịnh Thế Dũng lớn tiếng khiển trách, lúc này hắn hận không thể có thể trực tiếp ngăn chặn hai người miệng. Đem trên người mình liên quan phiết đến làm sạch sẽ chỉ toàn.

Trên đài cao, nghe được mấy người nói như vậy, Trịnh sai đầu sắc mặt cực không dễ nhìn.

"Người tới, còn không đem bọn hắn trục xuất Trấn Phủ ti!"

Thẩm Thế Khang nhìn Trịnh sai đầu một chút, không nói gì.

Chung quanh mấy tên sai dịch phản ứng rất nhanh, rất nhanh liền đem Trình Viễn Triệu Hổ Phạm Lâm ba người từng cái chống chọi, hướng ra phía ngoài kéo đi.

"Oan uổng a! Sai Ti đại nhân, oan uổng!"

"Tha ta, tha ta, ta sai rồi!"

"Trần đầu, Trần đầu, van ngươi, giúp ta nói một câu a, đều là hiểu lầm, hiểu lầm!"

"Trần đầu, lại cho ta một cái cơ hội, ta nhất định đi theo ngươi làm thật tốt!"

"Trịnh Thế Dũng ngươi tên vương bát đản này! Phi!"

"."

Mấy người bị kéo dắt lấy kéo ra ngoài đi, là làm trò hề.

Trần Bình An yên lặng nhìn xem bọn hắn, không nói gì. Một bên Tằng Kỷ Hà trên mặt lộ ra hưng phấn, tại Trần Bình An bên tai nhỏ giọng nói: "Trần đầu, quá tốt rồi, Sai Ti đại nhân cho chúng ta làm chủ!"

Cái hài tử ngốc này!

Trần Bình An thở dài một tiếng.

Xem ra chính là còn không có tao ngộ qua đánh đập, ý nghĩ còn như thế ngây thơ!

Chính hắn thế nhưng là lòng dạ biết rõ, Thẩm Thế Khang nguyện ý ra mặt chủ trì công đạo, cũng không phải thật bởi vì công đạo, chỉ sợ là bởi vì cố kỵ đến Tổng sai ti quan hệ. Hắn đi Nam Thành Trấn Phủ ti sự tình, hắn không tin Thẩm Thế Khang không biết rõ!

Trình Viễn Triệu Hổ Phạm Lâm ba người rất nhanh liền bị trục xuất Trấn Phủ ti. Có việc này phía trước, ở đây chúng sai dịch từng cái câm như ve mùa đông, sợ kế tiếp liền đến phiên trên người mình.

Đáng tiếc!

Trần Bình An quay đầu mắt nhìn trên đài cao sắc mặt xanh xám Trịnh sai đầu.

Cái này xử phạt, đối Trịnh sai đầu tới nói vẫn là quá nhẹ!

Phạt ba tháng lương tháng, đơn giản chính là hình thức. Đối sai đầu tới nói, lương tháng có thể có mấy cái tiền, chân chính thu nhập đầu to kia là đủ loại màu xám thu nhập.

Về phần diện bích tĩnh tâm ba ngày, càng nhiều ngược lại là gãy mặt mũi, mà không phải chân chính xử phạt.

Bất quá, không nóng nảy, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu thôi!

Trần Bình An trong lòng cười lạnh.

Ngay tại hắn coi là, chuyện sự tình này liền muốn như thế hết thảy đều kết thúc thời điểm. Thẩm Thế Khang thanh âm lần nữa vang lên.

"Sai dịch Trần Bình An, làm người an tâm đáng tin, công sự cẩn thận, chịu mệt nhọc, thụ nhiều đám người khen ngợi. Ngoài ra, đoạt lại nhạc quyên ngân có công, đặc biệt tấn thăng làm dự bị sai đầu!"

Toàn trường yên tĩnh!

Vô số ánh mắt ẩn chứa chấn kinh cùng kinh ngạc, đồng loạt rơi vào Trần Bình An trên thân.

Tần đầu, Hầu Đầu, Đại Sơn, từng cái mắt mở thật to, kinh ngạc đến cơ hồ muốn đem miệng của mình trương phá.

Trịnh Thế Dũng cùng Đàm Hoa Thông không thể tin đến cực hạn, ánh mắt bên trong tràn đầy không giảng hoà không cam lòng.

Dự bị sai đầu!

Hắn. Đến cùng dựa vào cái gì?

Liền liền trên đài cao mấy vị sai đầu, cũng nhịn không được đem ánh mắt đặt ở Trần Bình An trên thân.

Dự bị sai đầu, thân phận địa vị tại chính thức sai dịch phía trên, thuộc về là sai đầu quân dự bị. Đồng dạng có thể có được cái thân phận này, tấn thăng sai đầu cơ hồ chính là ván đã đóng thuyền!.