Chương 85: Tư vị

Chương 85: Tư vị

Thẳng đến Sai Tiền Lệ hội kết thúc, không ít sai dịch trên mặt chấn kinh chi sắc cũng còn không có rút đi. Một viên tân tinh tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong từ từ bay lên.

Lấy Trần Bình An không đủ tuổi mới hai mươi, liền có thể giữ chức dự bị sai đầu đến xem, tương lai sai đầu chi vị, tất có một chỗ của hắn.

Trần Bình An thân là dự bị sai đầu sự tình, mượn rất nhiều sai dịch miệng, một chút xíu bắt đầu ở Nam Tuyền ngõ phố bên trong lên men.

Trấn Phủ ti bên trong chính thức sai dịch biến động coi như bỏ qua. Nhưng dính đến dự bị sai đầu, đối với Nam Tuyền ngõ phố bên trong bang phái tới nói, vậy cũng không xem như một chuyện nhỏ.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong dự bị sai đầu, luận địa vị so các nhà bang phái cao tầng cao hơn một chút!

Đối với mình thân là dự bị sai đầu sự tình, Trần Bình An cũng có chút vui mừng không thôi. Không nghĩ tới còn sẽ có cái này một lần, lúc ấy Mộ Uyển Quân cũng không có cùng hắn đề cập tới chuyện này.

Thăng làm dự bị sai đầu hắn, hôm nay tự nhiên không có cùng đi ngày như vậy ra ngoài tuần nhai. Tại Sai Tiền Lệ hội kết thúc về sau, hắn liền bị gọi vào Sai Ti Thẩm Thế Khang Sai Ti công phòng bên trong.

So sánh với sai đầu công phòng, Sai Ti công phòng diện tích càng lớn hơn không chỉ một lần. Mà lại bố cục trang trí, các nơi đều muốn vượt trên một đầu. Gặp Trần Bình An, Thẩm Thế Khang đối với hắn có chút khách khí, trên mặt cũng không tiếc rẻ tiếu dung.

"Trần Bình An, bản sai ti quả nhiên không có nhìn lầm người. Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao!"

"Sai Ti đại nhân quá khen rồi." Trần Bình An biểu hiện có chút điệu thấp.

Trải qua đơn giản hàn huyên mở màn về sau, Thẩm Thế Khang liền hữu ý vô ý tìm hiểu lên Trần Bình An cùng Tổng sai ti quan hệ trong đó. Đối với cái này, Trần Bình An cũng không có biểu lộ ra cái gì, chỉ là thông qua dăm ba câu ở giữa nói rõ hạ hắn cùng Tổng sai ti ở giữa nguồn gốc.

Bất quá, nói trong quá trình, Trần Bình An dùng nhất định tiếng nói kỹ pháp. Tại chỗ mấu chốt, nói hàm hàm hồ hồ. Cái này ngược lại làm cho Thẩm Thế Khang não bổ không thôi, càng phát ra cảm thấy hắn cùng Tổng sai ti quan hệ không giống bình thường.

"Trần Bình An, thăng lên dự bị sai đầu về sau, ngươi trên vai trách nhiệm liền cùng trước đó không đồng dạng. Bản sai ti muốn cho ngươi mang ba cái ban trước thao luyện thao luyện, làm đằng sau đường làm một chút chuẩn bị."

Thẩm Thế Khang khuôn mặt hiền lành, vừa cười vừa nói.

Tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, một lớp bình thường là từ bốn tên sai dịch tạo thành. Một tên chính thức sai dịch cộng thêm ba tên lâm thời sai dịch. Để Trần Bình An mang hai cái ban, ý vị này tiếp xuống Trần Bình An sẽ có được mười hai tên sai dịch thuộc hạ. Đồng thời, cũng chân chính đem hắn cùng chính thức sai dịch ở giữa làm phân chia.

Đây là Thẩm Thế Khang tại đối Trần Bình An phóng thích thiện ý. Bằng không, dù là Trần Bình An đã thăng lên dự bị sai đầu, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đem thực quyền giao cho hắn.

Phải biết, giống địa vị thấp một chút sai đầu, cũng chỉ có thể mang bốn cái ban sai dịch. Trần Bình An một cái dự bị sai đầu, có thể mang ba cái ban, cái này quyền thế đã là không thấp.

"Toàn bằng Sai Ti đại nhân an bài." Trần Bình An có chút chắp tay nói."Thuộc hạ nhất định tận tâm tận lực, là Sai Ti đại nhân hiệu mệnh, là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti hiệu lực."

Trần Bình An, để Thẩm Thế Khang nụ cười trên mặt càng sâu, hắn làm những này an bài, muốn chính là Trần Bình An câu nói này.

"Làm rất tốt, bản sai ti coi trọng ngươi!"

Vâng

Sau đó, hai người lại là trao đổi vài câu, Trần Bình An lúc này mới cáo từ ly khai.

Ngoài cửa, sớm đã có một cái sai dịch chờ. Cái này sai dịch là người thanh niên, bất quá muốn so Trần Bình An tuổi tác lớn chút. Vừa nhìn thấy Trần Bình An ra hắn liền tiến lên đón, sắc mặt cung kính.

"Trần sai đầu, nhỏ Đào Lỗi, ngài công phòng đã sắp xếp xong xuôi, hiện tại mang ngài đi qua."

Trần Bình An quét Đào Lỗi một chút, có chút gật đầu.

Đào Lỗi người này, hắn tự nhiên là nhận biết. Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chính thức sai dịch, một mực đi theo Sai Ti Thẩm Thế Khang bên người. Đối với hắn lúc đó tới nói, đó cũng là cần nhìn lên tồn tại.

Hiện tại

Nhìn xem Đào Lỗi một mặt lấy lòng, Trần Bình An tâm tình cực kỳ vui mừng.

"Tốt, mang ta tới!"

"Vâng." Đào Lỗi cung kính tuân mệnh: "Trần sai đầu đi theo ta."

Trần sai đầu!

Xưng hô này, nghe thật là thoải mái! Dự bị sai đầu, kia ta cũng là sai đầu!

Trần Bình An trong lòng thoải mái.

Tại Đào Lỗi dẫn đầu dưới, hắn rất nhanh liền đến một gian phòng trước.

"Trần sai đầu, chính là cái này." Đào Lỗi chỉ vào gian phòng, cung kính nói.

"Ừm." Trần Bình An nhẹ gật đầu, liền đi vào trong phòng.

Gian phòng không lớn, vuông vức, nhưng Ma Tước mặc dù ngũ tạng nhỏ đều đủ. Một trương hoàng mộc bàn dài, dài phía trên trưng bày bút mực giấy nghiên, còn có một số công Văn Bạch giấy. Bàn dài sau là một thanh nặng nề đại ỷ. Đại ỷ sau là một loạt giá sách.

Trong phòng, trên bàn dài, làm sạch sẽ chỉ toàn, không có chút nào tro bụi. Xem xét chính là dụng tâm quét dọn qua.

"Không tệ."

Trần Bình An khẽ gật đầu.

Cái này địa phương hắn rất hài lòng. Cuối cùng tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, có làm việc chỗ. Không cần giống như trước kia, coi như muốn nghỉ ngơi, cũng chỉ có thể tùy tiện tìm địa phương dựa vào híp mắt một hồi.

"Trần sai đầu hài lòng liền tốt." Đào Lỗi đáp lời."Nếu như không có cái gì khác phân phó lời nói, kia nhỏ trước hết đi xuống."

"Không có, đi thôi."

Đào Lỗi thái độ, Trần Bình An có chút hài lòng.

Trách không được hắn có thể đi theo Sai Ti Thẩm Thế Khang bên người lâu như vậy, có phần hợp Thẩm Thế Khang tâm ý.

Đào Lỗi sau khi rời đi, Trần Bình An đánh giá mọi thứ trong phòng, lại từ trên giá sách tùy ý lật xem một chút thư tịch cùng văn thư. Trần Bình An tâm tình một mảnh thản nhiên.

Hắn xuyên thấu qua một bên cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài, lâu lâu có thể nhìn thấy một hai cái đi qua sai dịch. Trọn vẹn nhìn ngoài cửa sổ tốt một một lát, Trần Bình An lúc này mới đi tới bàn dài sau trên ghế dựa lớn ngồi xuống.

Cái này vừa ngồi xuống, cả người hắn trên thân sinh ra một cảm giác là lạ.

Đây chính là quyền thế tư vị sao?

Mặc dù chỉ thăm dò đến quyền thế bên trong không có ý nghĩa một điểm, nhưng loại cảm giác này.

Thật đúng là không tệ a!

Mãi cho đến giữa trưa, đều không cần Trần Bình An ra ngoài, liền có người chuyên đem đồ ăn đưa đến hắn công phòng bên trong.

Bốn đồ ăn một chén canh, ăn mặn làm phối hợp, phân lượng mười phần!

Cái này cơm nước tiêu chuẩn, so với bình thường sai dịch, nào chỉ là cao hơn một bậc!

Dùng cơm xong về sau, liền có người đặc biệt tới thu thập, sẽ còn tỉ mỉ bưng lên một chén nước trà.

"Để cho ta mang ba cái ban, nhân viên phương diện ta mặc dù không thể toàn bộ làm chủ. Nhưng cũng có thể chọn lựa mấy cái tương đối hợp tâm ta ý."

Trần Bình An bắt đầu suy tư lên hắn muốn dẫn ba cái ban sai dịch an bài.

"Hầu Đầu Đại Sơn Tần đầu, cái này ba người tự nhiên là phải mang theo. Còn có Tằng Kỷ Hà ân, chỉ những thứ này đủ rồi, vừa vặn bốn người. Những người khác, thuận theo tự nhiên là được! Bằng vào ta trước mắt vừa mới mượn Trịnh sai đầu lập uy, không tin còn có ai dám chống đối tại ta!"

"Ba cái ban, ba tên chính thức sai dịch, chín tên lâm thời sai dịch! Cái này bên trong, tối thiểu nhất có bốn năm cái võ đạo nhập môn, tại Nam Tuyền ngõ phố ở trong cũng coi là một cỗ không tầm thường lực lượng! Tựa như kia Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia, mặc dù uy phong, dưới tay lưu manh lưu manh không ít, nhưng thật muốn đánh bắt đầu, còn chưa hẳn có dưới tay ta ban ba sai dịch lợi hại!"

"Ban ba sai dịch đều uy phong như vậy, vậy nếu là ban 6 đâu?"

Trịnh sai đầu dưới tay mang chính là ban 6 sai dịch..