Chương 86: Đại thành ( cầu đặt mua ~)

Chương 86: Đại thành ( cầu đặt mua ~)

Buổi chiều thời điểm, Hoàng sai đầu, lưu sai đầu, Lý sai đầu, cái này ba tên sai đầu, cũng đã có tới tìm hắn hàn huyên vài câu, xem như nhận thức lại. Đối với Trần Bình An đột nhiên tấn thăng, mấy người trong lòng cũng còn có chút kinh nghi bất định. Nhưng có buổi sáng phát sinh chuyện kia, mấy người đối với hắn đều có chút khách khí.

Nói đến, trước đây Trần Bình An chỗ kia ban sai dịch, chính là tại Lý sai đầu thủ hạ.

Bất quá, bây giờ ngược lại là địa vị chuyển biến. Có dự bị sai đầu thân phận, hắn cùng Lý sai đầu xem như bình đẳng tương giao.

Trải qua đơn giản câu thông, lại có Sai Ti Thẩm Thế Khang học thuộc lòng, Hầu Đầu Đại Sơn Tần đầu mấy người, rất thuận lợi liền điều vào Trần Bình An dưới trướng.

Đương nhiên, thủ tục phương diện còn cần thời gian nhất định.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, năm tên sai đầu. Ngoại trừ đã trở mặt Trịnh sai đầu, còn có cùng Trịnh sai đầu giao hảo Nghiêm sai đầu bên ngoài, Trần Bình An đều xem như sơ bộ thành lập nên tương đối quan hệ tốt đẹp.

Một ngày này, là Trần Bình An tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đến nay, qua nhất thoải mái một ngày.

Hạ sai đi ra sai đầu công phòng lúc, cũng còn có không ít sai dịch hướng về hắn vấn an.

Loại cảm giác này, thật đúng là có chút huyền diệu.

Sau khi về đến nhà, Trần Bình An không kịp chờ đợi liền hướng Trần Nhị Nha nói cho hắn tấn thăng dự bị sai đầu cái này tin vui.

Tấn thăng dự bị sai đầu về sau, hắn lương tháng cũng từ chính thức sai dịch một lượng hai tiền biến thành một lượng tám tiền.

Biết rõ tin tức này về sau, tiểu nha đầu ban đầu vẫn là mộng. Đến đằng sau kịp phản ứng, kia là một kinh hỉ liên tục.

Tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong, hai huynh muội đã ăn xong cơm tối.

Cho dù là thăng làm dự bị sai đầu một ngày này, Trần Bình An cũng không có dừng lại tập võ bước chân.

Quyền thế tuy tốt, nhưng hắn sâu biết rõ, tại dạng này thế đạo bên trong, chỉ có thực lực mới là căn bản!

Đang luyện tập xong Công Môn Thập Tam Đao về sau, Trần Bình An cũng tích lũy đến đầy đủ tu hành kinh nghiệm. Nương theo lấy tinh thần hắn ngưng động, kinh nghiệm quấy hạ điểm điểm tinh quang chính là không có vào mi tâm của hắn.

Như là trải qua nhiều năm khổ tu, thi triển tích lũy, một chút xíu hiểu ra đang dâng lên trong đầu của hắn.

Công Môn Thập Tam Đao, đại thành!

Theo đao pháp đại thành, Trần Bình An thể nội Khí Huyết bắt đầu không ngừng phun trào, đem hắn võ đạo cảnh giới hướng phía trước đẩy vào một đoạn lớn, bất quá vẫn là chưa thể đạt tới Khí Huyết tứ trọng viên mãn tiêu chuẩn, nói xác thực, còn có không nhỏ một đoạn cự ly.

Nếu như phải dùng số liệu đến định lượng, bây giờ Trần Bình An, cũng chính là Khí Huyết tứ trọng trung đoạn trình độ.

"Công Môn Thập Tam Đao đại thành!"

Võ đạo cảnh giới lại là hướng lên bước ra một cái nhỏ bậc thang, Trần Bình An tâm tình không tệ.

"Có thể bắt đầu luyện tập Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện!"

Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, nói là một môn công pháp. Trên thực tế có thể chia mười ba cái phương diện. Theo thứ tự là: Thiết Tảo Trửu, Thiết Tí Công, Thiết Đầu Công, Thiết Hầu Công, cọc sắt công, Thiết Trửu Công, Thiết Quyền Công, Thiết Chưởng Công, Thiết Chỉ Công, Thiết Tất Công, Thiết Thối Công, Thiết Kiên Công, Thiết Bối Công.

Cái này mười ba chủng ở trong mỗi một loại, đều có chuyên môn huấn luyện phương pháp.

Bàn về chân chính uy năng, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện trên thực tế tiếp cận thượng thừa công pháp, nhưng quá mức phân tán, cái này khiến người tu luyện tu luyện độ khó thật to gia tăng. Mà lại bởi vì là Ngạnh Công nguyên nhân, kia là càng thêm dễ dàng lưu lại ám thương cùng tai hoạ ngầm.

Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền dựa theo công pháp ghi lại phương thức bắt đầu luyện tập Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

Hắn án lấy khác biệt chiêu thức, có thể luyện tập.

Hai chân tách ra sánh vai rộng, hai đầu gối cong khuất thành cao trung bình tấn đứng thẳng, song quyền biến chưởng đặt ở hai bên eo, lòng bàn tay hướng lên, mắt nhìn thẳng phía trước.

Lấy mũi hấp khí, ý niệm đan điền khí tức lên cao đến huyệt Bách Hội, đợi không thể hút lúc lấy miệng hô to một tiếng "A" đồng thời tay phải hướng lên nâng lên đập não bộ, về sau hơi thở buông lỏng đổi tay trái.

Đây là liên quan tới Thiết Đầu Công luyện tập phương thức.

Cứ như vậy, Trần Bình An từng chút từng chút thử nghiệm. Trọn vẹn hơn nửa canh giờ thời gian, hắn lúc này mới hoàn thành Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tất cả công pháp cơ sở động tác luyện tập.

+1.

Vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tứ trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch đại thành (48/ 100) Công Môn Thập Tam Đao đại thành (0/ 100) Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện chưa nhập môn (1/10)

"Xong rồi!"

Trần Bình An trong lòng vui mừng.

"Cái này Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện thật không hổ là trung thừa công pháp, thật đúng là khó luyện a! Dựa theo dạng này tiến độ, ta ban đêm nhiều nhất chỉ có thể luyện tập 1 lần. Cái này buổi sáng luyện tập thời gian còn chưa đủ! Trừ khi, ta có thể đem luyện tập Phi Hoàng thạch cùng Công Môn Thập Tam Đao thời gian toàn bộ dùng để luyện tập Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện!"

"Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện uy năng mặc dù không tầm thường, nhưng là lúc đầu giai đoạn chưa hẳn có thể có viên mãn Công Môn Thập Tam Đao cùng Phi Hoàng thạch dùng tốt. Trước tiên đem hai môn công pháp tu luyện tới viên mãn, lại toàn lực luyện tập Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện!"

"Dựa theo trước mắt tu hành tiến độ, lại có tầm mười ngày, ta liền có thể đem hai môn công pháp đều luyện tập đến viên mãn!"

"Ừm bây giờ ta thăng lên dự bị sai đầu, vào ban ngày có thể cung cấp tự do chi phối thời gian càng nhiều, không biết rõ có thời gian hay không có thể luyện tập công pháp! Nếu như có, ta tu hành tiến độ còn phải lại mau một chút. Ngày mai, thử nhìn một chút!"

"."

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An đã đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti. Cùng ngày xưa khác biệt chính là, hôm nay hắn đứng tại phía trước nhất trên đài cao, thụ chúng sai dịch chiêm ngưỡng.

Nói đến, toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bây giờ liền hắn một tên dự bị sai đầu. Nói là dự bị sai đầu, nhưng phần lớn đãi ngộ cùng sai đầu cũng lớn xấp xỉ.

Trịnh sai đầu không có có mặt Sai Tiền Lệ hội, hắn còn đợi ở trong nhà, diện bích tĩnh tâm.

Sai Tiền Lệ hội bên trên, tuyên bố từ Trần Bình An chưởng ban ba sai dịch sự tình, cái này gây nên đông đảo sai dịch sợ hãi thán phục. Trịnh Thế Dũng đứng ở trong đám người, cúi đầu, hai tay nắm quyền.

Trần Bình An đứng tại trên đài cao, quét mắt dưới đáy sai dịch. Hắn ánh mắt một chút xíu đảo qua, rơi vào Trịnh Thế Dũng trên thân, lại rơi vào Đàm Hoa Thông trên thân.

"Hai người các ngươi sổ sách, cũng phải tìm cơ hội, hảo hảo tính toán!"

Trần Bình An trong lòng cười lạnh.

Sai Tiền Lệ hội kết thúc, tự nhiên là tránh không được một phen hàn huyên. Bây giờ Trần Bình An, xem như Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti nửa cái hồng nhân.

"Hừ." Nghiêm sai đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua Trần Bình An, quay người rời đi.

Hắn cùng Trịnh sai đầu quan hệ tốt nhất, cũng không mua Trần Bình An sổ sách.

Trần Bình An nhìn hắn một cái, không nói gì.

"Hắn liền cái này tính tình, ha ha." Lý sai đầu cười ha hả. Hai gã khác sai đầu đứng ở một bên, đều cười cười không nói gì.

"Xem ra sai đầu cùng sai đầu ở giữa, lẫn nhau quan hệ trong đó cũng rất phức tạp a!"

Trần Bình An tâm như gương sáng, nhìn ra một chút không tầm thường đồ vật.

Bất quá, những này quan hệ với hắn không lớn. Với hắn mà nói, mấu chốt nhất chính là võ đạo tu hành.

Từ đài cao bên trên xuống tới, Trần Bình An hướng về Hầu Đầu mấy người đi đến. Ngoại trừ mấy người bọn họ bên ngoài, còn có đứng đấy cái khác sai dịch. Hắn chưởng ban ba sự tình đã đều chứng thực tốt. Những người này chính là hắn tiếp xuống thuộc hạ.

"Trần sai đầu."

Hơn mười tên sai dịch hướng về Trần Bình An cung kính hành lễ vấn an.

Đồng liêu lâu như vậy, những này sai dịch đều là nhận biết Trần Bình An. Chỉ là, bây giờ tình trạng biến hóa, Trần Bình An đã là dự bị sai đầu. Người ở dưới mái hiên, tự nhiên là muốn cúi đầu.

Nhất là, Trình Viễn Triệu Hổ lão Phạm mấy người giáo huấn còn phát sinh ở trước mắt đây.

Như thế tình huống dưới, những này sai dịch làm sao có thể dám đối Trần Bình An làm càn. Thậm chí còn có cá biệt sai dịch thấp thỏm trong lòng, sợ trước đó có cái gì địa phương sơ sẩy, trong lúc vô tình đắc tội qua Trần Bình An.

"Miễn lễ đi."

Trần Bình An có chút đưa tay, tùy ý mở miệng nói.

"Ta vừa mới thăng chức dự bị sai đầu. Rất nhiều chuyện cũng còn cần quen thuộc, tiếp xuống các ngươi liền theo trước đó lệ cũ làm việc."

"Tần lão, các ngươi một ban này lưu lại, những người khác trước tản."

Vâng

Ban ba sai dịch nhao nhao hét lại.

Còn lại sai dịch tán đi, chỉ còn lại bốn người đứng tại chỗ. Chính là Tần đầu, Hầu Đầu, Đại Sơn, Tằng Kỷ Hà bốn người.

Mấy người nhìn xem Trần Bình An không có dĩ vãng thư giãn thích ý, hơi có chút câu nệ, không biết rõ lấy loại thái độ nào đối mặt thăng dự bị sai đầu sau Trần Bình An..