Chương 87: Bồi tội. . . ( cầu phiếu phiếu ~)

Chương 87: Bồi tội. . . ( cầu phiếu phiếu ~)

"Làm sao? Đều không nhận ra ta rồi?"

Nhìn xem mấy người hơi có chút câu nệ bộ dáng, Trần Bình An nửa đùa nửa thật vừa cười vừa nói.

"Không, tự nhiên là nhận ra Trần sai đầu." Tần đầu ôm quyền, mang trên mặt kính ý.

Hắn tư cách già nhất, nhưng cũng sợ nhất gánh trách, có thể không có chuyện, vậy liền không có chuyện. Có thể an ổn lui xuống đi, là hắn lớn nhất kỳ vọng.

"Trần sai đầu, ngươi bây giờ thăng lên chức, trong Trấn Phủ ti, quen thuộc về quen thuộc, nhưng vẫn là muốn một mã quy nhất mã."

Hầu Đầu trên mặt tiện như vậy cười.

Mấy người bên trong, liền ánh mắt của hắn thoải mái nhất.

"Hầu Đầu nói không sai." Đại Sơn gật đầu.

"Về sau Trần sai đầu chính là chúng ta đầu. Chúng ta nếu là không kính sợ có phép, cái khác sai dịch nhìn, sẽ còn nói chúng ta không biết lớn nhỏ đây." Tằng Kỷ Hà nghiêm mặt nói.

"Ừm." Trần Bình An gật đầu, cũng không xoắn xuýt việc này: "Tần đầu Hầu Đầu Đại Sơn còn có Tiểu Tằng, mấy người các ngươi đều là ta tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti ở trong quen thuộc nhất nhất hiểu rõ người. Hiện tại mấy người các ngươi thủ tục làm thỏa đáng, tiếp xuống liền về đến ta dưới đáy phân công. Về sau thời gian, hi vọng mọi người đồng lòng, cùng một chỗ đem sự tình xử lý tốt."

"Vâng, sai đầu đại nhân."

"Nhưng bằng Trần sai đầu phân công."

"Tuân lệnh!"

"."

Ngoại trừ Tần đầu bên ngoài, mấy người còn lại sắc mặt mừng rỡ. Trần Bình An câu nói này, chính là đem bọn hắn dựa là tâm phúc. Con đường sau đó, vậy coi như thuận!

Có thể nói, từ giờ khắc này, mấy người cơ bản liền đem bảo áp tại Trần Bình An trên thân. Tương lai chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu là thật sự có một ngày, Trần Bình An thật bình bộ thanh vân. Vậy bọn hắn có lẽ cũng có thể trộn lẫn cái chính thức sai dịch đương đương.

Nhìn xem mấy người phản ứng, Trần Bình An tâm tình không tệ.

Hắn vừa mới thăng chức dự bị sai đầu, dưới tay cũng cần một chút thân tín đến xử lý một ít chuyện. Hầu Đầu Đại Sơn mấy người, đều là hiểu rõ tồn tại. Có bọn hắn làm việc, hắn cũng yên tâm. Tương lai nếu có cơ hội, hắn tự nhiên muốn vì bọn họ tiền đồ tính toán.

Trần Bình An cùng Hầu Đầu mấy người lại là trao đổi vài câu, đơn giản đề điểm một hai, chính là cứ thế mà đi.

Cách đó không xa, có một ít sai dịch đánh giá Hầu Đầu mấy người, mặt mũi tràn đầy hâm mộ. Có thể được một tên sai đầu thưởng thức, đây chính là bao nhiêu lâm thời sai dịch kỳ vọng.

Quan sát được chung quanh sai dịch ánh mắt, Hầu Đầu mấy người chỉ cảm thấy tự thân cái eo đều muốn cứng rắn không ít, ngẩng lên thủ, ưỡn ngực, ly khai Trấn Phủ ti cửa chính.

"Cái gì? Trần Bình An thăng chức dự bị sai đầu! ? Là cái gì thời điểm sự tình?"

Hổ Bào ngõ một chỗ bên trong cứ điểm, Tiểu Hổ Gia mắt hổ trợn lên, cả kinh vỗ bàn lên.

"Hồi Tiểu Hổ Gia, tin tức truyền đến nhỏ trong tai là tại trước đây không lâu. Nhưng thăng chức sự tình xác nhận tại hôm qua." Dưới đáy một cái Hổ Đầu bang lưu manh gã sai vặt ngữ khí cung kính nói. Trong con ngươi của hắn cũng tràn ngập nồng đậm chấn kinh.

"Thăng chức dự bị sai đầu? Làm sao lại đột nhiên như vậy? Cái gì nguyên nhân nghe ngóng rõ ràng mà!"

Tại trước đây không lâu, Trần Bình An thành chính thức sai dịch sự tình, liền để hắn kinh dị rất lâu. Nhưng là hiện tại, vừa mới qua đi mấy ngày. Làm sao lại dự bị sai đầu rồi?

"Hồi Tiểu Hổ Gia, cụ thể tin tức các huynh đệ vẫn còn đang đánh dò xét. Bất quá vừa mới tin tức truyền đến, sự tình tựa như là Trấn Phủ ti Thẩm đại nhân tự mình tuyên bố. Mặt khác có suy đoán nói, giống như cùng Nam Thành Trấn Phủ ti có chút quan hệ."

Nghe vậy, Tiểu Hổ Gia sắc mặt lập tức trở nên kinh nghi bất định bắt đầu.

"Thẩm đại nhân tự mình tuyên bố? Nam Thành Trấn Phủ ti quan hệ?"

Tiểu Hổ Gia trong phòng đi tới đi lui một vòng, đột nhiên một cái giật mình, quay người nói ra: "Nhanh chóng chuẩn bị một phần hậu lễ. Đêm nay, đến nhà tạ tội."

Không chỉ là tại Tiểu Hổ Gia nơi này, Trần Bình An thăng chức dự bị sai đầu sự tình, trải qua hơn một ngày lên men, rất nhanh liền bị Nam Tuyền ngõ phố rất nhiều bang phái, thế lực đầu mặt nhân vật biết được. Như cái gì Thiết Ngưu bang, Dã Lang bang, Phi Sa bang

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, đều bao lâu không có chuyên môn thiết trí dự bị sai đầu! Nói một chút là dự bị sai đầu, người tinh tường kia cũng nhìn ra được. Đó chính là sai đầu!

Chỉ là, tư lịch phương diện còn không đủ, lúc này mới thiết trí một cái dự bị sai đầu quá độ.

Đối với Nam Tuyền ngõ phố rất nhiều bang phái thế lực tới nói, kia hoàn toàn chính là coi Trần Bình An là làm sai đầu một cấp nhân vật. Giống toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, sai đầu mới chỉ có mấy cái?

Mỗi một vị sai đầu trên tay, đều có không nhỏ quyền lợi. Nếu là không xem chừng đắc tội một vị sai đầu, hậu quả kia thế nhưng là rất phiền phức. Huống chi, căn cứ truyền tới tin tức, Trần Bình An người này, tại Nam Thành Trấn Phủ ti tựa hồ có quan hệ gì. Kia các phe phái thế lực tại đối đãi Trần Bình An sự tình bên trên, vậy thì càng thêm cẩn thận xem chừng.

Cơ hồ trong cùng một lúc, tại các nhà bang phái không thể đắc tội nhân vật trên danh sách, liền nhiều hơn Trần Bình An danh tự.

Ngoại giới như thế nào, Trần Bình An căn bản liền không biết rõ . Bất quá, chính là biết đến, hắn cũng liền cười một tiếng mà qua. Quyền thế chỉ là cho thấy, mà thực lực mới thật sự là căn bản.

Buổi chiều thời điểm, hắn sai đầu áo choàng đã đi suốt đêm chế ra. Hắn tuy là dự bị sai đầu, nhưng như thường có thể có được sai đầu áo choàng. Cái này sai đầu áo choàng, có hai loại khác biệt kiểu dáng, tại nóng bức là mát mẻ nghỉ mát tơ lụa cảm nhận. Tại hàn đông liền sẽ là dày đặc giữ ấm áo khoác.

Sai đầu áo choàng mang theo, đại biểu là Trấn Phủ ti uy nghiêm cùng địa vị, tại một chút thời điểm, hoàn toàn có thể đưa đến chấn nhiếp đạo chích tác dụng.

Đi tại Nam Tuyền ngõ phố phố lớn ngõ nhỏ bên trong, người bên ngoài nhìn một cái, liền có thể biết được là Trấn Phủ ti sai đầu ngay tại tuần nhai, căn bản liền sẽ không có lưu manh lưu manh tại cái này thời điểm tìm không thoải mái.

Sai đầu áo choàng tới tay, Trần Bình An ngược lại là hảo hảo thưởng thức một một lát. Dù sao, tại hắn vừa mới gia nhập Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thời điểm, kia đừng nói là sai đầu áo choàng. Chính là chính thức sai dịch sai dịch công phục, đó cũng là cực kỳ khát vọng có.

Bất quá, đang thưởng thức một một lát về sau, Trần Bình An phát hiện cái này sai đầu áo choàng cũng liền như thế.

Sai đầu áo choàng?

Lấy hắn võ đạo tiến cảnh, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, lên thân chính là Ngư Lân phục!

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti rất nhiều công việc, vốn là có năm tên sai đầu tại hiệp đồng xử lý. Trần Bình An quan mới nhậm chức, cũng không có quá nhiều sự tình muốn chỗ hắn lý. Đối với cái này, Trần Bình An cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Một ngày này, hắn luyện tập Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện hai lần, thu được 2 điểm tu hành kinh nghiệm.

Thanh nhàn điểm, thanh nhàn điểm tốt!

Như thế, hắn luyện võ thời gian liền sẽ càng thêm dư dả, hắn võ đạo tiến cảnh, cũng có thể càng ngày càng đến nhanh!

Tại Trấn Phủ ti sai dịch vấn an âm thanh bên trong, Trần Bình An hạ sai ly khai. Hắn còn chưa tới nhà, liền xa xa nhìn thấy một đám người đứng tại nhà hắn viện cửa ra vào.

Lại đến gần chút, hắn liền nhìn rõ ràng người cầm đầu bộ dáng.

Là Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia!

"Cũng là nên tới. Lại không đến, chính là ta đi tìm các ngươi."

Trần Bình An trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Trần đại nhân, Trần đại nhân a."

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, Tiểu Hổ Gia vẻ mặt tươi cười, như gió xuân ấm áp hướng lấy hắn đón. Lúc này Tiểu Hổ Gia nơi nào còn có trước đây lạnh thấu xương cùng lành lạnh..