Chương 88: Ân oán tích sâu

Chương 88: Ân oán tích sâu

Cái này Tiểu Hổ Tử, có chút đầu óc!

Trần Bình An giương mắt nhìn thoáng qua Tiểu Hổ Gia, trong lòng có chút cảm thán.

Mặc dù lập trường khác biệt, nhưng liền cái này có thể khuất có thể duỗi hình dáng, tuyệt đại đa số người đều làm không được.

"Trần đại nhân, ngươi trở về a."

Tiểu Hổ Gia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lúc này cứ thế mà gạt ra tiếu dung, nhìn qua còn có chút buồn cười.

"U, đây không phải là Tiểu Hổ Gia nha. Làm sao? Lại tìm đến Trần mỗ phiền toái?"

Trần Bình An nói mà không có biểu cảm gì một câu. Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới cùng địa vị, có thể thích hợp phát tiết hạ cảm xúc, không cần cố kỵ cái khác người nào.

"Trần đại nhân cái này nói là nơi nào nói. Nói đùa a. Ta đây là đến đặc biệt hướng Trần đại nhân bồi tội."

Tiểu Hổ Gia cười liên tục nói.

"Bồi tội? Thường cái gì tội? Trần mỗ thế nhưng là mỗi tháng đều muốn hướng Hổ Đầu bang giao tiền tháng người. Nào dám thụ Hổ Đầu bang đại danh đỉnh đỉnh Tiểu Hổ Gia bồi tội." Trần Bình An hài hước nhìn xem Tiểu Hổ Gia.

" tiền tháng, nào có cái gì tiền tháng! Trần đại nhân đây là muốn chiết sát ta. Ta Hổ Đầu bang nếu là dám thu Trần đại nhân tiền tháng, đó chính là đang đánh ta Tiểu Hổ Tử mặt."

Nói, Tiểu Hổ Gia dùng sức đập mặt mình một cái.

"Ồ? Thật sao?" Trần Bình An không mặn không nhạt nói.

"Phi Tử." Tiểu Hổ Gia chào hỏi một tiếng.

"Vâng, Tiểu Hổ Gia." Sau lưng một tên lưu manh lưu manh đi đến đến đây, trên tay cầm lấy một cái hộp gỗ."Trần đại nhân, ngài mời xem."

Dứt lời, Phi Tử mở ra trên tay hộp gỗ.

Trần Bình An quét mắt nhìn lại, cái này trong hộp gỗ thật chỉnh tề trưng bày từng khối nén bạc. Những này nén bạc, màu sắc sáng ngời, chất lượng mười phần, mỗi một khối đều là ròng rã mười lượng bạc. Cái này trong hộp gỗ tổng cộng là sáu thỏi bạc, vậy liền mang ý nghĩa là sáu mươi lượng.

Sáu mươi lượng bạc!

Đối với cái này thế đạo người bình thường tới nói, đây chính là một khoản không được số lượng. Dù cho, đối Trần Bình An dạng này dự bị sai đầu tới nói, vậy cũng không phải số lượng nhỏ gì.

Trần Bình An bây giờ lương tháng một lượng tám tiền. Sáu mươi lượng bạc, đó chính là hai năm hơn phân nửa lương tháng thu nhập.

Đương nhiên, thăng chức sai đầu về sau, Trần Bình An thu nhập liền không chỉ chỉ là điểm này lương tháng bạc.

"Trần đại nhân, một chút xíu tâm ý, còn xin vui vẻ nhận. Trước đây có nhiều chỗ đắc tội, còn xin thông cảm nhiều hơn." Tiểu Hổ Gia đánh giá Trần Bình An thần sắc biến hóa, liếm láp mặt cười làm lành.

Trước đây chín ra mười ba về, là 14 lượng bạc, lại thêm phía sau tiền tháng, cũng không có vượt qua mười lăm lượng bạc.

Hắn tới cửa bồi tội, một hơi cấp ra sáu mươi lượng bạc, đây chính là thành ý mười phần.

"Hổ Đầu bang bồi tội bạc ta cũng không dám thu. Không chừng cái nào một ngày lại là tới cửa cả gốc lẫn lãi chín ra mười ba về trả lại."

Trần Bình An lãnh đạm nhìn lướt qua bạc, nhấc chân liền muốn đi vào sân nhỏ.

Sáu mươi lượng bạc thành ý, Trần Bình An là không hài lòng.

"Trần đại nhân dừng bước." Tiểu Hổ Gia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, phía sau hắn mặt khác một tên lưu manh lại là lấy ra một cái hộp gỗ.

Hộp gỗ mở ra, bên trong yên lặng nằm bốn thỏi bạc.

Bốn mươi lượng.

Tăng thêm vừa mới sáu mươi lượng, đó chính là một trăm lượng.

Tại cái này Vị Thủy quận thành ngoại thành, đủ có thể mua xuống một tòa không tệ trạch viện.

Trần Bình An nhìn lướt qua hộp gỗ bạc, trên mặt lộ ra một tia giễu cợt: "Tiểu Hổ Tử, ta nghĩ ngươi là không có làm rõ ràng tình huống. Ngươi có phải hay không coi là một chút xíu bạc, là có thể đem ta đuổi rồi? Lúc đầu, ta cùng Hổ Đầu bang cũng không thù không oán, nhưng ngươi năm lần bảy lượt khiêu khích tại ta."

"Lần thứ nhất, ngươi lấn ta không cha làm chủ, dẫn người phá cửa mà vào. Lão Trần đầu mượn ngân mười lượng, thực đến chín lượng, định tốt là mượn một năm. Nhưng ngươi đây, sớm đến nhà yêu cầu trả bạc. Cả gốc lẫn lãi, 14 lượng!"

"Lần thứ hai, ta nhiều mặt gom góp 14 lượng. Lúc đầu trả hết nợ thiếu ngân, ngươi ta ở giữa như vậy chấm dứt. Nhưng ngươi nói, từ về sau bắt đầu, cần ta bắt đầu giao nạp tiền tháng."

"Lần thứ ba, xá muội ở nhà, ngươi lấn chúng ta vi ngôn nhẹ, cưỡng ép yêu cầu tiền tháng, kinh hãi xá muội."

"Lần thứ tư, không phân xanh đỏ đen trắng, phân công lưu manh tới nhà của ta đề ra nghi vấn, nhưng có coi ta là thành Trấn Phủ ti sai dịch đối đãi."

"Lần thứ năm, ngươi xem Đại Càn luật là không có gì, hiếp đáp đồng hương, trước mặt mọi người cùng ta khó xử."

"Như thế đủ loại, ân oán tích sâu, ngươi làm Trần mỗ là ai? Một trăm lượng bạc liền muốn đuổi hiểu rõ, ngươi thật coi Trần mỗ cái gì tốt người có tính khí!"

Dứt lời, Trần Bình An mảy may không cho Tiểu Hổ Gia mặt mũi, nhấc chân chính là đi vào sân nhỏ.

Tiểu Hổ Gia chính là muốn tiến lên giải thích, liền thấy cửa sân bị bành một tiếng hung hăng đóng lại.

Thấy thế, Tiểu Hổ Gia sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận.

"Tiểu Hổ Gia." Có lưu manh nhịn không được mở miệng.

Tiểu Hổ Gia nhìn xem trước mặt đóng chặt cửa sân, cưỡng chế trong lòng trực tiếp đá văng ra cái này phá cửa suy nghĩ, tức giận hừ một tiếng: "Đi, về trước đi!"

Vâng

Hổ Đầu bang một nhóm mấy người, chính là ly khai Trần Bình An cửa nhà.

"Ca ca, bên ngoài không có sao chứ?" Từ vừa mới bắt đầu, Trần Nhị Nha liền một mực tại trong viện đợi. Hổ Đầu bang tới thời điểm, nàng còn có chút khẩn trương. Bất quá chờ ca ca trở về, nàng liền đều tốt.

"Không có việc gì. Gà đất chó sành thôi." Trần Bình An phất phất tay, tiến lên an ủi Trần Nhị Nha hai câu.

"Một tháng không đến, cái này Hổ Đầu bang liền nguyện ý là ta hỏng tiền tháng quy củ. Dựa vào là không phải cái khác, dựa vào là ta cái này dự bị sai đầu thân phận!"

"Cái này thế đạo, ta xem như nhìn minh bạch. Muốn sống được tốt, không bị khinh bỉ, chính là muốn dùng thực lực, phải có quyền lợi!"

"Võ đạo thiên tài thanh danh đã đặt xuống cơ sở, ta đằng sau làm, có thể nhanh một chút nữa!"

Sau khi cơm nước xong, Trần Bình An trong sân lẳng lặng suy tư.

Bây giờ thăng chức dự bị sai đầu, hắn cùng Tiểu Hổ Gia thù hận cũng nên hảo hảo chấm dứt một cái. Mà lại, việc này càng nhanh càng tốt. Hắn là không sợ Tiểu Hổ Gia, nhưng Niếp Niếp không thông võ đạo, thế nhưng là sợ.

Bất quá cũng may, hắn cuối cùng đề bạc số lượng sự tình, đối phương trong lúc nhất thời cũng sẽ không làm cái gì cá chết lưới rách chuyện ngu xuẩn. Sẽ chỉ nghĩ đến thử nhìn một chút cái khác biện pháp gì đến hòa hoãn cùng hắn quan hệ trong đó.

"Hổ Đầu bang sự tình phải nhanh một chút giải quyết!"

"Giống trước đó nửa đêm đánh lén cứ điểm, bất quá chỉ là tiểu đạo! Ta nếu là Trấn Phủ ti dự bị sai đầu, kia muốn liền dùng hoảng sợ chính đạo, lấy thế đè người!"

"Cần giải quyết không chỉ là Tiểu Hổ Gia, nếu không gieo hại vô tận!"

"."

Trần Bình An trong lòng tính toán lấy phương pháp giải quyết.

"Hầu Đầu Đại Sơn Tiểu Tằng, các ngươi ba người giúp ta đi thu thập chút tư liệu."

Sai đầu công phòng bên trong, Trần Bình An đối Hầu Đầu Đại Sơn cùng Tằng Kỷ Hà ba người phân phó.

"Sai đầu thỉnh giảng."

Hầu Đầu mấy người thái độ rất đoan chính. Cái này công sự trên liền nên xưng hô sai đầu, sẽ không lỗ mãng hô cái gì Bình An.

"Đi giúp ta thu thập chút Hổ Đầu bang làm phi pháp hoạt động, ta hữu dụng chỗ."

Vâng

Hầu Đầu mấy người tuân mệnh rời đi.

Nhìn xem Hầu Đầu mấy người rời đi, Trần Bình An ngón tay nhẹ nhàng vuốt cái bàn. Hắn lẳng lặng suy tư một hồi, liền đứng dậy đi tìm Lý sai đầu.

Tại Lý sai đầu kia ngồi gần nửa canh giờ, Trần Bình An lại đi tìm một chuyến Hoàng sai đầu cùng lưu sai đầu.

Một ngày thời gian, trôi qua rất nhanh..