Chương 89: Hoành luyện nhập môn ( cầu đặt mua ~)

Chương 89: Hoành luyện nhập môn ( cầu đặt mua ~)

Trịnh sai đầu ba ngày diện bích tĩnh tâm thời gian vừa đến, cũng một lần nữa trở lại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người hầu . Bất quá, sau khi ra ngoài Trịnh sai đầu không có trong ngày thường như vậy cao điệu, tác phong làm việc thu liễm không ít.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng lơ đễnh. Trong mấy ngày nay, ngoại trừ luyện tập võ đạo bên ngoài, hắn tất cả lực chú ý đều đặt ở Hổ Đầu bang trên thân.

Trải qua mấy ngày thời gian, Hầu Đầu Đại Sơn Tằng Kỷ Hà mấy người thu nạp đến không ít Hổ Đầu bang phi pháp hoạt động.

Trần Bình An tư liệu thu dọn đầy đủ về sau, đi tìm một chuyến Sai Ti Thẩm Thế Khang.

Hổ Đầu bang trong Nam Tuyền ngõ phố cũng không phải cái gì bang phái nhỏ. Ở sau lưng của nó tự nhiên có tương quan lợi ích tập thể. Bất quá những ích lợi này bên trong, có một phần là chuyển vận đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Cái lớn nhất trong đó bộ phận, chính là Sai Ti Thẩm Thế Khang!

Trần Bình An trải qua nhiều ngày chuẩn bị, ngày hôm đó cùng Thẩm Thế Khang ròng rã trao đổi gần một canh giờ, cuối cùng được đến một cái kết quả vừa lòng.

Hắn cùng Tiểu Hổ Gia ở giữa thù hận, từ xưa đến nay. Đương nhiên sẽ không cao cao nâng lên, nhẹ nhàng buông tha. Hắn thân là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti dự bị sai đầu, muốn đối phó đối phó, tự nhiên muốn dùng hoảng sợ chính đạo, lấy thế thái sơn áp đỉnh ép chi.

Hổ Đầu bang lợi ích, cũng không phải không có người nhớ thương. Cái này lớn như vậy lợi ích ở giữa, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sở dĩ nhìn như không thấy, bỏ mặc không quan tâm. Chủ yếu là có ba điểm nguyên nhân.

Thứ nhất là Hổ Đầu bang giảng quy củ biết làm người, định kỳ liền sẽ chuyển vận một phần nhỏ lợi ích đến các sai đầu còn có Sai Ti trên tay.

Thứ hai là Hổ Đầu bang phía sau có thế lực nâng đỡ.

Thứ ba tại không có phía trên thụ ý, Trấn Phủ ti bên trong không có người muốn đánh vỡ bình tĩnh thế cục.

Bây giờ, Trần Bình An đứng ra.

Hắn đầu tiên là hội họa ra một mảnh bản thiết kế, đồng thời nhượng độ một bộ phận lợi ích, dùng cái này thuyết phục lý Hoàng Lưu ba tên sai đầu. Sau đó, dùng Hổ Đầu bang làm những cái kia phi pháp hoạt động, định ra nhạc dạo. Sau đó lại kéo kéo một cái Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti da hổ, để Thẩm Thế Khang có chút ý động.

Trừ cái đó ra, không cần Sai Ti ra mặt, Trần Bình An nguyện ý gánh vác lên tất cả trách nhiệm. Nếu là Hổ Đầu bang thế lực sau lưng thật có cái gì truy cứu, hắn nguyện ý dốc hết sức gánh chi.

Như thế đủ loại, để Thẩm Thế Khang ngầm đồng ý Trần Bình An tiếp theo kế hoạch hành động.

Sai đầu công phòng bên trong, Trần Bình An chấn động Khí Huyết, tu luyện Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

+1.

Một đạo kinh nghiệm ký hiệu, tại Trần Bình An thời hạn bên trong chợt lóe lên.

"Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện điểm kinh nghiệm đủ!"

Trần Bình An thân thể chấn động, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

"Đột phá!"

Rầm rầm ~

Tinh thần ngưng động phía dưới, điểm kinh nghiệm bắt đầu quấy, hóa thành điểm điểm tinh quang tràn vào mi tâm của hắn bên trong.

Đại lượng liên quan tới Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tu hành tri thức, kinh nghiệm thực chiến, phảng phất chính là chính Trần Bình An trải qua, không ngừng mà xông lên đầu.

Trần Bình An nhắm lại hai con ngươi, lẳng lặng cảm ngộ.

Thập Tam Thái Bảo hoành nhập môn!

Thập Tam Thái Bảo hoành thân là trung thừa công pháp, mà lại tu luyện độ khó cực lớn, cho dù là thiên tư thượng giai người, cũng cần mấy tháng khổ công mới có thể thuận lợi nhập môn. Nhưng bây giờ, cũng là bị Trần Bình An dễ như trở bàn tay vượt qua.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Trần Bình An trên người Khí Huyết phun trào, Khí Huyết tận xương, không ngừng rèn luyện rèn luyện xương cốt cứng cỏi.

Sơ qua về sau, Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt có quang mang chớp động.

"Thật không hổ là trung thừa công pháp, Khí Huyết hậu kình mười phần, kém một chút liền có thể để cho ta nhất cử Đoán Cốt viên mãn!"

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tứ trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch đại thành (84/ 100) Công Môn Thập Tam Đao đại thành (35/ 100) Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện nhập môn (0/30)

Trần Bình An nhìn xem hiện lên ở chỗ hư không bảng tin tức, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.

Dựa theo trước mắt tiến độ hướng xuống tu luyện, chỉ cần lại có hai ngày thời gian, Phi Hoàng thạch viên mãn, mượn nhờ trong đó Khí Huyết chi lực, hắn liền có thể thuận lợi Đoán Cốt viên mãn.

Đến lúc đó, lớn như vậy Nam Tuyền ngõ phố, chân chính có thể vượt trên hắn một đầu, cũng chỉ có Sai Ti Thẩm Thế Khang cùng Phó sai ti Điền Phúc Lượng.

Trần Bình An điều chỉnh nỗi lòng, nhìn về phía ngoài cửa sổ, đôi mắt bên trong hiện lên một tia tàn khốc.

"Hổ Đầu bang! Tối nay chính là ngươi hủy diệt thời điểm!"

Tới gần hạ sai, các sai dịch lục tục đều về tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Ngay tại những này sai dịch, chuẩn bị điểm danh hạ sai thời điểm, liền nhận được tối nay nhiệm vụ khẩn cấp tin tức.

"Nhiệm vụ khẩn cấp? Xảy ra chuyện gì."

"Không rõ ràng a, trước đó không hề có một chút tin tức nào."

"Mau nhìn, sai đầu nhóm tới."

Tại chúng sai dịch chú ý, Trần Bình An cùng cái khác mấy tên sai đầu chậm rãi đi đến đài cao.

Dưới đáy sai dịch châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, phát hiện trên đài cao tổng cộng là bốn tên sai đầu. Lý sai đầu, Hoàng sai đầu, lưu sai đầu, còn có Trần Bình An cái này một cái dự bị sai đầu.

Bốn người bên trong, Lý sai đầu tư lịch xem như sâu nhất. Ngay tại các sai dịch coi là Lý sai đầu muốn mở màn phát biểu, Trần Bình An tiến về phía trước một bước, đứng ở trước mặt mọi người.

"Chư vị đồng liêu, như thế lâm thời đem tất cả triệu tập lại. Là bởi vì có một cái trọng yếu hành động."

Trần Bình An ánh mắt liếc nhìn chu vi, ánh mắt sáng ngời.

"Là Trần sai đầu! Như thế nào là Trần sai đầu phát biểu?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Một chút sai dịch nhìn xem Trần Bình An ánh mắt không khỏi nhiều chút kính sợ.

Trấn Phủ ti thế nhưng là giảng tư lịch địa phương. Tại cái khác mấy tên sai đầu ở đây tình huống dưới, Trần Bình An có thể đại biểu phát biểu, hiển nhiên là nói rõ một chút đồ vật.

Trần Bình An đứng tại trên đài cao, tuyên bố lâm thời nhiệm vụ.

"Hổ Đầu bang hiếp đáp đồng hương, làm lấy thương thiên hại lí phi pháp hoạt động. Ta Trấn Phủ ti đã nắm giữ đầy đủ chứng cứ, tối nay liền gọi Hổ Đầu bang hủy diệt!"

"Lần này nhiệm vụ, Hổ Đầu bang đầu đảng tội ác, nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!"

"Phía dưới những người này chính là Hổ Đầu bang đầu đảng tội ác. Hổ Đầu bang Bang chủ Hổ gia, Hổ Đầu bang Phó bang chủ Thanh gia, hộ pháp Tiểu Hổ Gia."

"."

Dưới đáy sai dịch lẳng lặng nghe.

"Muốn vây quét Hổ Đầu bang?" Đàm Hoa Thông thầm giật mình. Hổ Đầu bang cũng không phải Nam Tuyền ngõ phố tiểu bang tiểu phái, bang phái trên dưới cũng có hơn 100 tên người. Bang chủ Phó bang chủ, ba đại hộ pháp, bảy đại đầu mục, thực lực thế nhưng là không tầm thường.

"Nói thế nào vây quét liền vây quét rồi?"

Giống Đàm Hoa Thông như vậy giật mình sai dịch không ít, bất quá cuối cùng chỉ là đem nghi vấn giấu ở đáy lòng, cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Trịnh Thế Dũng nhìn xem trên đài cao chậm rãi mà nói Trần Bình An, trong lòng một trận ghét hận.

Đứng tại trên đài, rõ ràng hẳn là hắn!

Thế nào lại là cái này lớp người quê mùa! ?

Đáng chết!

"Chư vị  dựa theo trước đây kế hoạch, theo ta tiến về Hổ Bào ngõ, vây quét Hổ Đầu bang!"

Trần Bình An vung cánh tay hô lên, liền có đông đảo sai dịch từ chi.

Vâng

Ở đây sai dịch ngoại trừ một phần nhỏ bên ngoài, phần lớn người chia bốn đội nhân mã, mênh mông đung đưa đi ra Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Thẩm Thế Khang đứng tại một chỗ mái hiên sừng bên trên, nhìn xem đen nghịt cái bóng hướng về Hổ Bào ngõ mà đi, trên mặt mỉm cười.

Hắn sở dĩ đồng ý Trần Bình An vây quét Hổ Đầu bang đề nghị. Trong đó lớn nhất một cái nguyên nhân chính là, trên thực tế hắn cũng nhìn Hổ Đầu bang khó chịu không lâu.

Hổ Đầu bang cái này lớn như vậy lợi ích, dựa vào cái gì vẻn vẹn chỉ chia cho hắn một bộ phận cực nhỏ. Tại hắn nghĩ đến, nhất bắt đầu là ba thành số định mức mới là hợp lý.

Bất quá, hắn tuy có bất mãn, nhưng trở ngại thế cục cân bằng suy tính, còn có đối Hổ Đầu bang thế lực sau lưng kiêng kị, lúc này mới nhẫn đến hướng về chậm chạp không có xuất thủ.

Hiện tại, Trần Bình An đã nguyện ý ra mặt, vậy hắn vui thấy ở giữa. Mặt khác, cũng có thể thử một chút Trần Bình An tại Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong quan hệ, thỉnh thoảng như hắn nghĩ như vậy cứng rắn..