Chương 90: Vây quét

Chương 90: Vây quét

Hổ Đầu bang tọa lạc tại Hổ Bào ngõ bên trong, có một cái trụ sở và vài chỗ trú điểm.

Tại Nam Tuyền ngõ phố rất nhiều trong bang phái, Hổ Đầu bang thực lực cực mạnh, Bang chủ Hổ gia chính là Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt cảnh võ đạo cường thủ. Mặc dù bây giờ tuổi già lực suy, nhưng cũng không là bình thường Dịch Cân viên mãn có thể đối phó được.

Phó bang chủ Thanh gia, Dịch Cân viên mãn. Ba đại hộ pháp bên trong, ngoại trừ Tiểu Hổ Gia là luyện nhục viên mãn bên ngoài, còn lại hai người tất cả đều bước vào Dịch Cân chi cảnh. Bảy đại đầu mục, đều là bước vào Khí Huyết nhị trọng luyện nhục cảnh giới võ đạo hảo thủ.

Ngoài ra, còn có hơn mười tên võ đạo nhập môn hảo thủ.

Hổ Đầu bang thực lực như thế cường đại, đối với cái này Trần Bình An sớm đã làm xong kỹ càng chuẩn bị. Liên quan tới Hổ Đầu bang thế lực phân bố, còn có đủ loại, đã sớm làm kỹ càng điều tra.

Tối nay, hắn cùng ba vị sai đầu, riêng phần mình điểm lĩnh một đội nhân mã. Từ Lý sai đầu, Hoàng sai đầu hai người riêng phần mình suất lĩnh hai đội nhân mã trực tiếp vây công Hổ Đầu bang trụ sở.

Lưu sai đầu suất lĩnh một đội nhân mã tại Hổ Bào ngõ bên trong cơ động, ngoại trừ vây quét một chút cứ điểm bên ngoài, còn có tùy thời chờ lệnh trợ giúp tác dụng.

Mà Trần Bình An bản thân, thì là suất lĩnh một đội nhân mã, hướng về Tiểu Hổ Gia chỗ đánh giết mà đi.

Hổ Bào ngõ, Hổ Đầu bang cứ điểm.

Mặc dù là đêm khuya, nhưng chỗ tốt nhất phòng ốc vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Tiểu Hổ Gia ngồi tại một trương trên ghế dựa lớn, từng ngụm từng ngụm uống rượu, trước mặt trên bàn bày đầy đồ nhắm. Bên cạnh có mấy tên lưu manh gã sai vặt đứng thẳng chờ lấy.

Ừng ực ừng ực.

Một ngụm đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Tiểu Hổ Gia tâm tình phẫn uất.

"Đáng chết chó săn!"

Mấy ngày nay hắn nếm thử trao đổi nhiều lần, muốn hòa hoãn hắn cùng Trần Bình An quan hệ trong đó. Nhưng chưa từng nghĩ đối phương khó chơi, mà lại nhiều lần không nể mặt hắn.

Nói thật, nếu không phải nhìn đối phương đã là dự bị sai đầu phân thượng, hắn đã muốn động sát tâm.

"Tiểu Hổ Gia chớ tức, kia Trần Bình An chỉ không phải trùng hợp gặp vận may. Lên làm dự bị sai đầu liền vô pháp vô thiên, liền liền Tiểu Hổ Gia mặt mũi của ngài hắn cũng không cho!"

Có lưu manh gã sai vặt nhìn ra Tiểu Hổ Gia tâm tình phẫn uất, liền tiến lên lấy lòng nói.

"Ta Hổ Đầu bang thế lực cường đại, Tiểu Hổ Gia ngài lại là Bang chủ khâm điểm người thừa kế  chờ tương lai hắn liền biết đắc tội ngài là hắn làm không sáng suốt quyết định!"

"Đúng vậy a! Đúng a! Cái này Hổ Bào ngõ Lê Hoa ngõ chung quanh mấy cái đường phố, cuối cùng vẫn là từ ta Hổ Đầu bang làm chủ! Hắn chỉ là dự bị sai đầu, không thực quyền nơi tay, căn bản liền không minh bạch ai là lão đại!"

"."

Bên cạnh có lưu manh gã sai vặt đáp lời.

Nghe vậy, Tiểu Hổ Gia tâm tình hơi sướng. Mặc dù biết rõ sự tình không phải như thế chuyện gì, nhưng những lời này nghe chính là thoải mái!

"Ngày mai ta liền lại đến môn một chuyến, có thể hòa hoãn quan hệ tốt nhất! Nếu như còn nắm lấy giá đỡ, khó chơi. Trần Bình An! Liền đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Tiểu Hổ Gia cười lạnh hai tiếng.

"Tiểu Hổ Gia uống rượu."

Có gã sai vặt nghe lời cho Tiểu Hổ Gia đổ đầy rượu.

Ừng ực ừng ực.

Tiểu Hổ Gia đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, dùng tay áo lau khô bên miệng chảy xuôi rượu.

Ừm

Tiểu Hổ Gia đột nhiên nhíu mày.

"Làm sao vậy, Tiểu Hổ Gia?"

Lưu manh gã sai vặt mang theo chần chờ nhìn xem Tiểu Hổ Gia.

Lúc này Tiểu Hổ Gia đã ngồi thẳng người: "Bên ngoài có động tĩnh! Ngươi đi ra xem một chút là chuyện gì xảy ra?"

Vâng

Lưu manh gã sai vặt cung kính đáp ứng, chính là đi ra ngoài.

Gã sai vặt ly khai sau không bao lâu, động tĩnh bên ngoài càng lúc càng lớn. Lần này không chỉ là Tiểu Hổ Gia nghe được, liền phía sau hắn mấy tên lưu manh gã sai vặt cũng đều nghe được động tĩnh.

Sau lưng mấy người lẫn nhau đối mặt vài lần, nhao nhao đều từ đối phương trong mắt nhìn ra nghi hoặc.

"Người nào bên ngoài huyên náo!"

Tiểu Hổ Gia ba một cái buông xuống chén lớn, ánh mắt hiện lên một tia âm lãnh, một cái từ trên ghế dựa lớn đứng lên.

Tiểu Hổ Gia dáng vóc hùng tráng, lưng hổ sói eo, cái này một trạm đứng dậy, rất có áp bách cảm giác. Hắn đẩy ra môn, đi ra ngoài.

Vừa mới đẩy cửa ra, phía ngoài tiếng kêu to liền rõ ràng truyền vào trong tai của hắn.

"Trấn Phủ ti! Là Trấn Phủ ti!"

"Trấn Phủ ti người đến!"

Bên ngoài sảo sảo nháo nháo, loạn thành một mảnh.

Tiểu Hổ Gia mặt lập tức liền cứng đờ.

Đêm hôm khuya khoắt, Trấn Phủ ti làm sao tới nơi này?

Cái gì tình huống?

Trong nháy mắt này, Tiểu Hổ Gia trong đầu liền lóe lên mấy cái suy nghĩ. Đem bên trong một cái đáng sợ nhất suy nghĩ lập tức bóp tắt, Tiểu Hổ Gia mạnh làm trấn định: "Nhanh đi triệu tập nhân thủ! Nhanh chóng tập hợp!"

Vâng

Tiểu Hổ Gia sau lưng mấy tên lưu manh, lúc này sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

Tiểu Hổ Gia bên này còn chưa kịp triệu tập nhân thủ, Hổ Đầu bang chỗ này trú điểm cửa chính liền bị hung hăng đá văng.

Ngoài cửa đầu, hơn hai mươi cái sai dịch giơ bó đuốc, cầm đại đao, sát khí trùng trùng hướng về bên trong vọt tới.

"Người nào!"

Tiểu Hổ Gia Khí Huyết phun trào, quát lớn lên tiếng.

Không có ai để ý hắn, một mạch hướng lấy bên trong xông tới. Ngoài cửa đầu còn có mấy cái Hổ Đầu bang lưu manh, như là ném rách rưới đồng dạng bị ném đi tiến đến.

Tiểu Hổ Gia cái này thời điểm cũng nhìn rõ ràng người tới bộ dáng.

Trấn Phủ ti sai dịch!

Một nháy mắt, Tiểu Hổ Gia phần lưng liền toát ra một trận mồ hôi lạnh.

Hắn ngày bình thường làm mưa làm gió đã quen, nhìn qua vô pháp vô thiên. Nhưng hắn trong lòng lại một mực có một cây ranh giới cuối cùng, đó chính là biết rõ ai mới là cái này Nam Tuyền ngõ phố bên trong lão đại!

Là Trấn Phủ ti!

Trấn Phủ ti sai dịch làm sao lại đột nhiên tới vây quét rồi?

Phạm chuyện gì?

Ngay tại Tiểu Hổ Gia tâm niệm xoay nhanh thời khắc, chỉ gặp tràn vào Trấn Phủ ti sai dịch, nhất phía trước mấy người nhao nhao tản ra, phân loại hai bên. Đằng sau một người bộ dáng, đã rơi vào Tiểu Hổ Gia trong tầm mắt.

"Là ngươi!"

"Trần Bình An!"

Tiểu Hổ Gia sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

Hắn lại là vụng về, cũng biết rõ việc này đến tột cùng là chuyện như vậy.

Cái này Trần Bình An vậy mà ác như vậy, vừa mới vừa nhậm chức dự bị sai đầu không có mấy ngày, hành động như thế tấn mãnh, tối nay mang nhiều như vậy sai dịch tới, lại là nghĩ trực tiếp đem hắn diệt?

Dù là Tiểu Hổ Gia ý nghĩ lại lớn, lập tức cũng không dám nghĩ Trần Bình An là trực tiếp nhằm vào toàn bộ Hổ Đầu bang mà tới. Hắn còn tưởng rằng, làm ra động tĩnh lớn như vậy, Trần Bình An chỉ là vì đối phó hắn. Bực này quyết đoán, hắn thật là coi thường!

Mặc dù không biết rõ Trần Bình An là thế nào làm được? Lại là nói thế nào động phía trên, để Trấn Phủ ti phái ra sai dịch cùng nhau tới đối phó hắn. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, thiện là không thể nào.

Nếu là sớm biết rõ sẽ có một ngày này, hắn nên thật sớm đem Trần Bình An giết chết!

"Tốt tốt tốt!"

Tiểu Hổ Gia trong mắt sát cơ chợt lóe lên.

"Muốn giết ta đúng không! Vậy ta liền muốn mạng của ngươi!"

"Trấn Phủ ti phá án, chỉ tru đầu đảng tội ác, từ bỏ ngăn cản, vẫn có thể nhặt về một cái mạng!"

Có sai dịch lớn tiếng hô hào.

Sai dịch còn chưa hô xong, Tiểu Hổ Gia lại đột nhiên đột nhiên gây khó khăn. Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là trực tiếp bắt được Trần Bình An bản thân, phá vây ra ngoài.

Trấn Phủ ti sai dịch, tuyệt không phải bọn hắn Hổ Đầu bang phổ thông lưu manh lưu manh có thể so sánh. Một chút tinh nhuệ cốt cán vẫn còn coi là khá tốt, giống đồng dạng lưu manh lưu manh, một đối một tình huống dưới, căn bản là không phải là đối thủ của sai dịch!

Huống chi, Trấn Phủ ti tới hai mươi mấy cái sai dịch! Những này sai dịch bên trong, phỏng đoán cẩn thận, chí ít có năm sáu cái chính thức sai dịch.

Thật đánh nhau, coi như hắn Khí Huyết nhị trọng luyện nhục viên mãn, vậy cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

"Bắt lấy hắn!"

"Bảo hộ Trần sai đầu."

Có sai dịch lớn tiếng hét to. Ngay trong bọn họ có không ít người đối Trần Bình An nhận biết ấn tượng còn dừng lại tại lúc trước.

Đàm Hoa Thông đứng tại Trần Bình An cách đó không xa địa phương, nhìn xem đột nhiên phát tác Tiểu Hổ Gia, miệng hắn phía trên lớn tiếng la lên, động tác trên tay lại là cố ý chậm hơn nửa phần.

Từ Trần Bình An thăng chức dự bị sai đầu bắt đầu, Đàm Hoa Thông liền một mực sợ hãi đến bây giờ, sợ Trần Bình An cái gì thời điểm liền muốn đánh kích trả thù.

Nếu như, Tiểu Hổ Gia có thể trực tiếp đem hắn. Vậy liền vạn sự thuận lợi!

Đàm Hoa Thông trong lòng lóe lên một cái âm u vô cùng suy nghĩ..