Chương 91: Nên lên đường!

Chương 91: Nên lên đường!

"Làm càn!"

Nhìn xem tấn mãnh như hổ, thẳng hướng về hắn đánh tới Tiểu Hổ Gia, Trần Bình An híp mắt lại, trong miệng nghiêm nghị hét lớn.

Bạch

Trần Bình An trong tay đại đao chính là thẳng tắp bổ về phía Tiểu Hổ Gia.

Giờ khắc này, liền đao pháp mà nói, Trần Bình An không có chút nào giữ lại.

Đại thành cấp bậc Công Môn Thập Tam Đao, tại thời khắc này lộ ra cường thế vô cùng.

Đao pháp tốc độ nhanh chóng, vượt xa Tiểu Hổ Gia dự đoán như vậy. Hắn lần này đột nhiên phát tác, động tác mặc dù tấn mãnh, nhưng là tay không tấc sắt. Dựa theo kế hoạch của hắn, cái này bổ nhào về phía trước phía dưới, Trần Bình An hẳn là liền rơi vào hắn trong tay  mặc hắn nắm.

Nhưng là hiện tại

Một vòng trắng sáng tại dưới ánh trăng chợt lóe lên, Tiểu Hổ Gia tránh không kịp. Cái này bổ nhào về phía trước, đúng là giống như trực tiếp nghênh đón vết đao mà đi.

Cút

Tiểu Hổ Gia nổi giận gầm lên một tiếng. Toàn thân trên dưới Khí Huyết phun trào, muốn mượn cường hoành huyết khí ngạnh kháng một đao kia.

Hắn luyện bì có thành tựu, như mỏng da trâu. Luyện nhục có thành tựu, lực lớn vô cùng.

Trần Bình An một đao kia nếu như chỉ là bộ dáng hàng, trông thì ngon mà không dùng được, hắn liền xem như chịu vết đao, kia tối đa cũng chính là thụ cái tổn thương. Sẽ không đả thương cùng căn bản. Ngạnh kháng hạ một đao kia, hắn vẫn như cũ có cơ hội trực tiếp bắt được Trần Bình An, mượn cơ hội phá vây.

Phốc phốc!

Tiểu Hổ Gia mở to hai mắt nhìn, giống như nhìn thấy cái gì cảnh tượng khó tin đồng dạng.

Dưới ánh trăng, Trần Bình An cầm trong tay đại đao, trên thân đao nhiễm lấy tiên huyết.

Bành

Tiểu Hổ Gia thân thể hung hăng rơi xuống.

"Ôi ôi ôi ôi ôi "

Tiểu Hổ Gia che lấy yết hầu, tiên huyết thấm vào hắn tay, đỏ như máu đỏ như máu. Hắn muốn nói cái gì, nhưng yết hầu hở, làm sao cũng nói không ra.

Đao pháp này.

Ngay tại vừa mới, Trần Bình An bắt lấy một cái kia cực kỳ khó được khoảng cách, lách qua cánh tay hắn bảo vệ, trực tiếp bổ vào trên cổ của hắn.

Trần Bình An Công Môn Thập Tam Đao, thi triển đến lô hỏa thuần thanh!

Giống nhau năm đó Trần phụ!

"Đây không có khả năng!"

Hoàn chỉnh nhìn thấy toàn bộ trải qua, Đàm Hoa Thông khó có thể tin nhìn xem ngã xuống đất che lấy yết hầu, tiên huyết văng khắp nơi Tiểu Hổ Gia.

Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia, thân là Hổ gia nghĩa tử, thanh danh hiển hách! Đây chính là Khí Huyết nhị trọng luyện nhục viên mãn nhân vật a!

Một đao phía dưới, Tiểu Hổ Gia liền biến thành sắp chết.

Đao pháp này. Khó có thể tin!

Đàm Hoa Thông trên mặt hiện đầy chấn kinh.

Tiểu Hổ Gia Khí Huyết cường thịnh, mặc dù bị phá ra yết hầu, nhưng trong lúc nhất thời lại còn có khí tức.

Trần Bình An một mặt lãnh đạm đi đến trước, đứng ở Tiểu Hổ Gia trước mặt.

"Tiểu Hổ Gia, nên lên đường!"

Bạch

Đao quang lóe lên, Tiểu Hổ Gia thân thể chính là nặng nề mà bổ nhào vào. Lâm thời trước đó, hắn nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, còn lưu lại kinh hãi cùng sợ hãi.

"Tạ Tiểu Hổ Gia thư thả, Tiểu Hổ Gia đi thong thả."

"Tiểu Hổ Gia nhân từ, tạ Tiểu Hổ Gia."

"."

Đầu hắn bên trong hình tượng, còn dừng lại tại tên kia khiêm tốn cúi đầu, mặt mũi tràn đầy mang cười trên người thiếu niên.

Hình tượng một mực ngưng kết đến Trần Bình An xuất đao tấm kia đạm mạc vô cùng trên mặt, lại đột nhiên bị bóp tắt, kết thúc Tiểu Hổ Gia cả đời này.

Hổ Đầu bang hộ pháp, Tiểu Hổ Gia, chết!

Chung quanh đông đảo sai dịch, còn có Hổ Đầu bang lưu manh gã sai vặt, nhìn xem Tiểu Hổ Gia ngã trên mặt đất thi thể, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tiểu Hổ Gia, đường đường Khí Huyết nhị trọng luyện nhục viên mãn nhân vật!

Cứ thế mà chết đi?

Chết tại Trần Bình An trên tay!

Quá trình này, Trần Bình An chỉ dùng hai chiêu, một chiêu để hắn sắp chết, một chiêu đem nó đánh giết!

"Đại thành cấp bậc Công Môn Thập Tam Đao, còn không tệ!"

Trần Bình An dẫn theo đại đao, nhìn xem Tiểu Hổ Gia thi thể, trên mặt lãnh đạm lộ ra một chút biến hóa.

Nhẫn nhịn lâu như vậy khí, tại thời khắc này cuối cùng là thuận không ít! Tiếp xuống, còn có

Trần Bình An quay đầu qua lườm Đàm Hoa Thông một chút.

Đàm Hoa Thông vừa hay nhìn thấy Trần Bình An cái này, cảm thấy hoảng hốt, trên trán trong nháy mắt liền đầy mồ hôi.

Bịch! Bịch!

Đàm Hoa Thông trái tim lập tức liền nhảy cực nhanh.

Trần Bình An vẻn vẹn nhìn Đàm Hoa Thông một chút, liền vừa quay đầu.

"Đầu đảng tội ác đã đền tội, ngoan cố chống lại người, giết không tha!"

Tiểu Hổ Gia vừa chết, Hổ Đầu bang còn lại lưu manh lưu manh, nơi nào còn có tái chiến dũng khí. Khí Huyết nhị trọng viên mãn Tiểu Hổ Gia, còn không phải là đối thủ, huống chi là bọn hắn.

Chỗ này bên trong cứ điểm Hổ Đầu bang bang chúng, lòng dạ một cái liền tản, nhao nhao từ bỏ chống cự.

Đương nhiên, cũng có cực ít bộ phận lưu manh, còn muốn lấy chạy trốn, bị Trấn Phủ ti sai dịch nhao nhao cầm xuống.

Trong thời gian cực ngắn, Hổ Đầu bang chỗ này cứ điểm liền bị triệt để công chiếm, thế cục đạt được lắng lại.

"Lưu lại mấy người ở chỗ này trông coi, những người còn lại theo ta trợ giúp!"

Nhìn xem Hổ Đầu bang bang chúng bị triệt để khống chế, Trần Bình An lập tức liền dẫn nhân mã đi ra ngoài.

Tối nay, mục tiêu của hắn không chỉ có riêng chỉ là Tiểu Hổ Gia một người, đây chính là toàn bộ Hổ Đầu bang!

Hổ Đầu bang chủ lực cũng không ở chỗ này, cái này thời điểm, tại Hổ Bào ngõ một mặt khác, nơi đó hẳn là còn đánh lấy một trận trận đánh ác liệt.

Hổ Bào ngõ bên trong, Hổ Đầu bang trụ sở, ánh lửa tươi sáng.

Trấn Phủ ti sai dịch cùng Hổ Đầu bang bang chúng sớm đã loạn chiến thành một đoàn. Từ thuộc hạ đến xem, Trấn Phủ ti sai dịch không thể nghi ngờ là chiếm cứ ưu thế cực lớn. Trên cơ bản một cái sai dịch có thể nhẹ nhõm ứng đối một hai cái lưu manh lưu manh.

Lực lượng trung kiên bên trên, Trấn Phủ ti chính thức các sai dịch, cũng có được không nhỏ ưu thế.

Nhưng ở cấp cao chiến lực phía trên, Trấn Phủ ti phương diện nhưng không có chiếm cứ bao nhiêu ưu thế.

Tại chỗ tốt nhất, Lý sai đầu, Hoàng sai đầu, lưu sai đầu ba người cùng Hổ Đầu bang Bang chủ Hổ gia cùng Phó bang chủ Thanh gia, chiến thành một đoàn.

Lưu sai đầu trước hết nhất là thuộc về cơ động một đội, nhưng ở xử lý vây quét một chút Hổ Đầu bang lưu manh về sau, cũng đồng dạng chi viện tới.

Hổ gia mặc dù tuổi già lực suy, nhưng bước vào Đoán Cốt cảnh giới hắn, lại không phải bọn hắn trong ba người bất kỳ một cái nào có thể đối phó được.

Trong ba người thực lực mạnh nhất là Lý sai đầu, Khí Huyết tam trọng viên mãn. Vừa vặn cùng Phó bang chủ Thanh gia ở vào cùng một cấp độ.

Dưới mắt tình huống, chính là Lý sai đầu cùng Hổ Đầu bang Phó bang chủ Thanh gia đánh cho bất phân thắng bại. Lưu sai đầu cùng Hoàng sai đầu hai người cùng nhau đối chiến lấy Hổ Đầu bang Hổ gia.

Trong lúc nhất thời, ngược lại là khó phân sàn sàn nhau.

Hổ Đầu bang Bang chủ Hổ gia cầm một thanh như là lớn áp đao cự hình binh khí, không ngừng chống đỡ lấy hai tên sai đầu công kích.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Trước mặt hai người, tuy là Khí Huyết tam trọng Dịch Cân chi cảnh, nhưng giữa lẫn nhau phối hợp ăn ý, xuất thủ cay độc, đánh lâu phía dưới, hắn vậy mà không làm gì được.

"Hổ xuống đồng bằng bị chó bắt nạt a!"

Hổ gia càng đánh càng là phẫn nộ.

Nếu như hắn vẫn còn cường thịnh tuổi tác, trước mặt hai người như thế nào dám như thế lấn hắn! Liền xem như hai người liên thủ, hắn dần dần đột phá phía dưới, cũng có thể đem nó từng cái đánh bại.

Nhưng là hiện tại

Hắn tuổi già lực suy, lại là lực bất tòng tâm.

Binh khí giao kích thanh âm, liên tiếp vang lên.

Hổ Đầu bang Phó bang chủ Thanh gia, dùng chính là hai lưỡi búa cùng Lý sai đầu đánh cho khó bỏ khó phân. Lúc này hắn là nghi vấn đầy đầu.

Trấn Phủ ti vì sao đột nhiên muốn ra tay với Hổ Đầu bang?

Chỉ là, rất hiển nhiên, đánh tới hiện tại không có bất luận kẻ nào trả lời hắn..