Chương 92: Không quan hệ đúng sai

Chương 92: Không quan hệ đúng sai

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết không tha!"

Hổ Đầu bang trụ sở trước, Trần Bình An suất lĩnh lấy nhân mã hô to một tiếng.

Rõ

Trấn Phủ ti sai dịch lớn tiếng đáp lời.

Trải qua vừa mới một màn kia, cái này một lát bọn hắn đối Trần Bình An là tâm phục khẩu phục.

Đây chính là hai chiêu đánh bại Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia nhân vật a!

Hổ Đầu bang trụ sở bên trong, không Thiếu Hổ đầu giúp đỡ chúng cùng Trấn Phủ ti sai dịch chiến thành một đoàn. Trấn Phủ ti sai dịch phần lớn thực lực không tầm thường, tại bực này trong loạn chiến, chiếm cứ lấy không nhỏ ưu thế. Mà theo Trần Bình An trợ giúp đến, cái này một phần ưu thế liền bị càng thêm mở rộng.

Phốc phốc!

Trần Bình An đao quang lóe lên, một tên che ở trước người hắn Hổ Đầu bang bang chúng liền bị hắn trực tiếp giết chết.

Giống như vậy tràng cảnh, lần trước trải qua là vây quét Lưu Sa bang thời điểm. Khác biệt chính là, hắn lúc đó vẻn vẹn chỉ là một tên lâm thời sai dịch, mà bây giờ lại là có thể suất lĩnh nhân mã dự bị sai đầu.

Trần Bình An con mắt hướng về sau có chút thoáng nhìn, phát hiện Đàm Hoa Thông liền sau lưng hắn cách đó không xa cùng Hổ Đầu bang bang chúng chém giết.

Đàm Hoa Thông thân là chính thức sai dịch, võ đạo nhập môn, thực lực không tầm thường. Đồng dạng Hổ Đầu bang bang chúng căn bản là không làm gì được hắn.

"Cho gia chết!"

Đàm Hoa Thông quơ Trấn Phủ ti bội đao, tựa như muốn đem tâm tình của mình toàn bộ phát tiết ra.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Khi nhìn đến Trần Bình An đánh giết Tiểu Hổ Gia một màn về sau, Đàm Hoa Thông lâm vào sợ hãi thật sâu ở trong. Đang sợ hãi về sau, chính là cực độ phẫn hận.

"Chỉ là một cái lớp người quê mùa, vậy mà đi đến một bước này!"

"Hắn đến tột cùng dựa vào cái gì?"

"."

Đàm Hoa Thông trong lòng đem Trần Bình An mắng vô số lần.

Phốc phốc!

Hắn một đao bức lui một tên Hổ Đầu bang bang chúng, chính là muốn tiến lên đem nó kết quả trực tiếp. Tại mặt khác một bên lại là đột nhiên giết ra một tên dáng vóc hùng tráng lưu manh lưu manh.

Cuống quít ở giữa, Đàm Hoa Thông liên tục chống đỡ.

Bành

Cả hai một lẫn tiếp xúc, Đàm Hoa Thông liền cảm nhận được trên người đối phương kia bàng bạc áp bách chi lực!

Đây tuyệt đối là võ đạo nhập môn!

Không đơn thuần là võ đạo nhập môn, chỉ sợ đã đến luyện bì viên mãn cảnh giới.

Đàm Hoa Thông thần sắc lập tức liền ngưng trọng lên.

"Chính thức sai dịch?"

Cái này một cái Hổ Đầu bang lưu manh lưu manh cũng kinh dị tại Đàm Hoa Thông thực lực, khóe mắt hơi nghiêng.

"Kia lại như thế nào! Chết đi cho ta!"

Trấn Phủ ti đều giết tới cửa, không phải do hắn không lấy tử tướng đọ sức.

Tên này Hổ Đầu bang lưu manh, đầu mục cấp bậc lưu manh, cầm một cây thép bổng cùng Đàm Hoa Thông giết đến khó hoà giải.

Tại trong khi thực chiến, thép bổng lực sát thương chưa hẳn muốn so đại đao yếu đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cả hai liên tục giao kích, kim thiết tiếng va chạm liên tiếp vang lên.

"Lăn đi!"

Đàm Hoa Thông trong lòng quyết tâm, toàn thân trên dưới Khí Huyết phun trào, đem đối phương thẳng đâm mà đến thép bổng một cái đánh trật.

"Không được!"

Cái này một tên Hổ Đầu bang đầu mục, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chính là như thế lệch ra, hắn trung môn đại không, vừa vặn lộ ra một cái cực lớn sơ hở. Đối phương chỉ cần đại đao vung lên, liền có thể chém thẳng vào ngực của hắn bụng.

"Chết đi!"

Đàm Hoa Thông cười gằn.

Lúc này ở trong mắt của hắn, trước mặt cái này Hổ Đầu bang tiểu đầu mục, đã thành dễ như trở bàn tay công tích.

Ngay tại Đàm Hoa Thông mười phần chắc chín muốn đem đối phương chém giết thời điểm, cổ tay của hắn đột nhiên cảm nhận được đau đớn một hồi, đại đao suýt nữa liền muốn cầm không quá ổn, rời khỏi tay.

"Cái gì đồ vật!"

Đàm Hoa Thông trong lòng hoảng hốt.

Chỗ cổ tay đau rát đau nhức, quét sạch toàn thân. Trên thực tế nếu không phải hắn luyện bì có thành tựu, chính là một kích này cơ hồ muốn đem cổ tay của hắn làm gãy.

Đột nhiên đau đớn, để Đàm Hoa Thông tấn mãnh vô cùng đao thế xuất hiện biến hóa. Trước kia thẳng đến Hổ Đầu bang tiểu đầu mục tính mạng một đao cơ hồ là đình trệ.

"Tốt cơ hội!"

Hổ Đầu bang tiểu đầu mục, nhãn tình sáng lên.

Trong tay côn thép biến hóa, hướng về Đàm Hoa Thông mãnh đâm mà đi.

Không

Đàm Hoa Thông kinh hãi hô to. Đao pháp biến hóa, muốn kiệt lực ngăn cản, nhưng chung quy là chậm nửa nhịp.

Côn thép kia cứng rắn vô cùng một đầu, hung hăng đâm trúng bộ ngực của hắn. Đau đớn kịch liệt, cơ hồ muốn để hắn ngạt thở.

Đàm Hoa Thông liền lùi mấy bước, thật vất vả cố nén đau đớn, chậm qua thần, lại là nhìn thấy đối phương đúng lý không tha người, quơ thép bổng hướng về hắn liên tục oanh tới.

Một bước sai, từng bước sai.

Vốn là tại sàn sàn với nhau hai người, tại Đàm Hoa Thông thụ thương về sau, hai người chênh lệch không ngừng kéo dài.

Bồng

Nhanh như như bóng đen thép bổng hung hăng rơi vào Đàm Hoa Thông đầu lâu bên trên, mạnh mẽ lực đạo, cơ hồ muốn đem hắn hơn phân nửa đầu đánh lõm.

"A! A!"

Đàm Hoa Thông thê lương kêu thảm nói.

Bực này kịch liệt đau nhức không phải người bình thường có thể thừa nhận được. Gần như tuyệt vọng dưới, hắn điên cuồng quơ đại đao.

Hắn mặc dù điên cuồng, nhưng đối phương lại tuyệt không sợ hắn. Thép bổng liền đâm, đem Đàm Hoa Thông lồng ngực đâm ra mấy cái lỗ lớn.

Máu tươi chảy xuôi, thê thảm vô cùng.

Chết

Hổ Đầu bang tiểu đầu mục cười gằn, thép bổng lực đại thế chìm, hướng về Đàm Hoa Thông đập tới.

Bạch

Đao quang lóe lên!

Thép bổng rơi đập quỹ tích bị cứ thế mà đánh trật, thật vừa đúng lúc đập vào Đàm Hoa Thông trên cổ tay. Mạnh mẽ lực đạo đem hắn toàn bộ cổ tay triệt để đánh nát. Một kích này, vừa vặn đem vừa mới Phi Hoàng thạch lưu tại Đàm Hoa Thông trên cổ tay ấn ký cho xóa bỏ.

"Là ai?"

Hổ Đầu bang tiểu đầu mục tức giận gào thét lớn. Hắn nhìn quanh chu vi, chính là nhìn thấy một tên khuôn mặt thanh tú thiếu niên, hờ hững vô cùng nhìn xem hắn, giống như là đang nhìn một người chết.

"Ngươi thật to gan, dám giết ta Trấn Phủ ti sai dịch!"

Thanh âm còn chưa triệt để rơi xuống, đao quang chính là lần nữa sáng lên.

"Sai dịch lại như thế nào! Bản đại gia đã giết thì đã giết!"

Lúc này, Hổ Đầu bang tiểu đầu mục sớm đã là đỏ mắt. Trên cánh tay của hắn cơ bắp cao cao nổi lên, thép bổng từ đuôi đến đầu hướng về Trần Bình An hung hăng đập tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Đao quang chớp liên tục.

"Ôi ôi ôi "

Hổ Đầu bang tiểu đầu mục mở to hai mắt nhìn, đầy mặt kinh hãi.

Phốc phốc!

Tiên huyết văng khắp nơi, hắn toàn bộ thân thể liền vô lực đổ xuống trên mặt đất.

"Giết ta Trấn Phủ ti sai dịch người, giết không tha!"

Trần Bình An cầm đao mà đứng, nhàn nhạt mở miệng.

"Trần sai đầu! Là Trần sai đầu!"

"Trần sai đầu uy vũ!"

Thấy cảnh này Trấn Phủ ti sai dịch, nhao nhao cao giọng kêu gọi. Trong lúc nhất thời, Trấn Phủ ti một phương, sĩ khí phóng đại.

Trần Bình An nhìn thoáng qua nằm dưới đất Đàm Hoa Thông, đầu của hắn lõm, lồng ngực bị đâm mở mấy cái lỗ lớn, mặc dù còn sót lại một tia sinh cơ, nhưng xem xét chính là muốn chết rồi.

Trần Bình An đi đến trước, ngồi xổm ở một bên, ngày sơ phục hướng Đàm Hoa Thông miệng bên cạnh. Trong mắt người chung quanh là Trần Bình An đang nghe Đàm Hoa Thông sau cùng lâm chung di ngôn.

Nhưng là một đạo cực kỳ bé nhỏ thanh âm, tại Đàm Hoa Thông bên tai vang lên.

"Chớ có trách ta! Muốn trách, cũng chỉ có thể trách chính ngươi!"

Trần Bình An có thể rất rõ ràng cảm nhận được Đàm Hoa Thông thân thể đột nhiên có chút động tĩnh, bộ ngực của hắn chập trùng, muốn nói cái gì, nhưng khí tức làm thế nào cũng tụ không nổi, từ trước ngực mấy cái bên trong cái hang lớn từng cái tiết lộ.

Trần Bình An khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Đàm Hoa Thông kia vặn vẹo biến hình đầu.

"Ôi ôi ôi "

Như là hồi quang phản chiếu, Đàm Hoa Thông như là phá phong rương kiệt lực hô hấp lấy. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, mắt mở thật to.

"Lão Đàm, ngươi an tâm đi thôi. Ngươi thân hậu sự, Trấn Phủ ti sẽ chiếu cố tốt."

Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc, tay vỗ lên Đàm Hoa Thông con mắt.

Lại xuống một khắc, Đàm Hoa Thông, chết!

Trần Bình An chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía chung quanh loạn thành một bầy tràng cảnh.

Đàm Hoa Thông đã lựa chọn liên thủ với Trịnh Thế Dũng, mờ ám hắn công lao, vậy hắn đã sớm phải làm tốt hôm nay kết cục như thế chuẩn bị.

Người trưởng thành, đã làm ra lựa chọn, vậy sẽ phải vì mình lựa chọn phụ trách!

Không quan hệ đúng sai, chỉ liên quan đến lợi ích cùng lập trường!.