Chương 93: Vây giết ( cầu đặt mua ~)

Chương 93: Vây giết ( cầu đặt mua ~)

Phốc phốc!

Trần Bình An đao quang lóe lên, lại là một tên Hổ Đầu bang bang chúng chết tại trên tay của hắn.

Hắn triển lộ thực lực cũng không có quá giới hạn, duy trì tại Khí Huyết nhị trọng luyện nhục viên mãn cấp độ. Nhưng đại thành trình độ Công Môn Thập Tam Đao uy lực không tầm thường, để hắn triển lộ ra tổng hợp trình độ, đều không thể so với một chút vừa mới bước vào Dịch Cân cảnh giới sai đầu kém.

Lúc này Trần Bình An, đã giết tới Hổ Đầu bang trụ sở chỗ sâu.

"Hổ Đầu bang sắp bị diệt tới nơi, các ngươi còn không thúc thủ chịu trói!"

Lý sai đầu lớn tiếng quát lên.

"Cút đi!"

Nói chuyện chính là Hổ Đầu bang Hổ gia. Hắn nửa đời tâm huyết, tối nay hủy hoại chỉ trong chốc lát. Thậm chí đến bây giờ, hắn đều không biết rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Tâm tình của hắn, đơn giản hỏng bét tới cực điểm.

Hắn quơ lớn áp đao cự hình binh khí, liên tục chống đỡ lấy Hoàng Lưu hai tên sai đầu tàn nhẫn thế công.

Hắn tuổi già lực suy, dùng lại là bực này cự hình binh khí. Thời gian ngắn vẫn còn tốt, nhưng đánh lâu phía dưới, có chút lực bất tòng tâm.

Nghe bên ngoài truyền đến tiếng chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết, lại nhìn xem trước mặt hùng hổ dọa người hai tên sai đầu, Hổ gia trong lòng quyết tâm.

"Hủy ta Hổ Đầu bang cơ nghiệp! Ta và các ngươi liều mạng!"

Kích thích một cái, Hổ gia toàn thân trên dưới Khí Huyết sôi trào, đã từng bước mềm nhũn lực đạo, tại thời khắc này cũng giống như bị một lần nữa kích hoạt lên.

"Mạnh như vậy!"

Đón đỡ Hổ gia mấy đao về sau, cảm thụ được mặt khác một bên mạnh mẽ vô cùng lực đạo, Hoàng sai đầu, lưu sai đầu hai người giật nảy mình.

"Đây là cắn thuốc, vẫn là thế nào!"

Nói thật, tại nhất ngay từ đầu, liền xem như hai người bọn họ liên thủ, đều không phải là cái này Hổ Đầu bang Hổ gia đối thủ. Nhưng theo giao thủ tiếp tục, cả hai thực lực sai biệt lại tại dần dần thu nhỏ.

Đến bây giờ, cơ bản cũng là địa vị ngang nhau. Chỉ cần lại kéo lên một một lát, thật là chiếm cứ ưu thế chính là bọn họ.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Hổ gia giống như là cắn thuốc, trở nên mạnh như vậy.

Liên tiếp đón đỡ mấy chiêu về sau, thực lực hơi yếu một chút Hoàng sai đầu, cũng cảm giác cánh tay run lên. Nếu không phải hắn đã đi vào Dịch Cân, gân mạch cùng cơ bắp chặt chẽ liên kết, toàn thân lực đạo thống hợp tổng hiệu, tại cái này mấy chiêu về sau, bội đao chính là muốn bị đánh rơi xuống.

"Muốn giết ta! Các ngươi liền chết hết đi!"

Hổ gia nghiêm nghị hô lớn.

Giờ khắc này, hắn đã không nghĩ phá vây, cũng chỉ muốn đem trước mặt hai tên sai đầu chém giết.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kia gần như có non nửa trương cánh cửa lớn áp đao, liên tục đánh rớt, Hoàng sai đầu cùng lưu sai đầu hiểm tượng hoàn sinh.

"Mà, quá mạnh!"

Tại Hổ gia không muốn mạng đấu pháp phía dưới, lưu sai đầu còn tốt hơn một chút một chút, nhưng Hoàng sai đầu không ngừng kêu khổ.

Lại tiếp tục như thế, không cần mấy chiêu, hắn chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Lão thất phu này là thụ cái gì kích thích, làm sao so ban đầu còn mạnh hơn!

Hoàng sai đầu chỉ có thể gửi hi vọng ở Lý sai đầu bên kia sớm một chút giải quyết chiến đấu, đằng xuất thủ tới trợ giúp bọn hắn. Nhưng một bên khác, Lý sai đầu cùng Hổ Đầu bang Thanh gia cũng đánh không phân trên dưới, kịch chiến liên tục.

Đáng chết!

Hoàng sai đầu thầm mắng một tiếng.

Nếu không phải bên ngoài còn có Hổ Đầu bang hộ pháp, dẫn đến bọn hắn mang tới thâm niên sai dịch thoát không xuất thủ, bằng không, lại có mấy cái yểm hộ, cục diện này liền ổn.

Ngay tại Hoàng sai đầu trong lòng phát khổ thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở cách đó không xa.

Trần Bình An!

Hoàng sai đầu nhãn tình sáng lên!

Trợ giúp đến rồi!

Dựa theo trước đó dò thăm tin tức, cái này Trần Bình An hẳn là có Khí Huyết nhị trọng võ đạo cảnh giới. Coi như thực chiến trình độ chênh lệch chút, nhưng có sự gia nhập của hắn, hẳn là có thể chậm lại một cái áp lực của hắn.

Lưu sai đầu cũng phát hiện Trần Bình An đến, trong lòng có chút buông lỏng.

"Là Hổ Đầu bang Hổ gia!"

Nhìn xem trong lúc kịch chiến mấy người, Trần Bình An một cái liền nhận ra Hổ Đầu bang Bang chủ. Người này tại Lê Hoa ngõ, đây chính là có thể để cho tiểu nhi dừng gáy nhân vật.

"Trước hết giết hắn! Lại so đo một cái khác!"

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, dẫn theo đao chính là đánh giết mà đi.

"Thật can đảm!"

Hổ gia chợt quát một tiếng, hiển nhiên cũng đã phát hiện Trần Bình An.

Chỉ là  chờ hắn phát hiện Trần Bình An thời điểm, giữa hai người cự ly đã có chút quá tại tới gần.

Bạch

Trần Bình An trên tay đao quang lóe lên, chính là hướng về Hổ gia đánh rớt mà đi.

Hổ gia muốn đi vung vẩy lớn áp đao ngăn cản Trần Bình An một đao kia. Nhưng thế nhưng Hoàng Lưu hai người đem hắn dây dưa đến sít sao, nếu là cưỡng ép chống cự, ngược lại sẽ lộ ra sơ hở.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hổ gia làm ra lựa chọn. Thân hình của hắn lóe lên, muốn tránh đi Trần Bình An một đao kia.

Chỉ là

Một đao này tốc độ, ngoài Hổ gia tưởng tượng.

Hắn vốn cho rằng tới bất quá là Trấn Phủ ti một cái sai dịch, lấy hắn võ đạo cảnh giới, muốn tránh đi, mười phần chắc chín. Nhưng chưa từng nghĩ một đao kia đúng là tàn nhẫn như vậy.

Phốc phốc!

Trần Bình An một đao hung hăng chém trúng Hổ gia phần lưng.

Hổ gia kêu thảm một tiếng, phần lưng liền nhiều hơn một đạo sâu đủ thấy xương vết thương. Nếu như không phải hắn bước vào Đoán Cốt, riêng là một đao kia, liền có thể đem hắn triệt để trọng thương.

"Lăn đi!"

Hổ gia gầm thét, trong tay lớn áp đao vung lên, bức lui mấy người.

Tốt

Trần Bình An một đao công thành, Hoàng sai đầu kinh hỉ lên tiếng.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Bình An vậy mà cho hắn dạng này một kinh hỉ. Từ vừa mới xuất thủ đến xem, Trần Bình An chiến lực chỉ sợ cùng bọn hắn cực kỳ tiếp cận.

"Làm tốt!" Lưu sai đầu cũng không nhịn được tán dương một tiếng.

"Hô! Hô! Hô!"

Hổ gia hết sức hô hấp lấy.

Vừa mới kia một cái bộc phát, để hắn vốn là tiếp cận cực hạn thể lực, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Trần Bình An rống lên một tiếng, dẫn theo đại đao chính là hướng về Hổ gia đánh tới. Cái này một phần dũng khí, để Hoàng Lưu hai người động dung.

Giết

Hai người hô to một tiếng, đồng dạng hướng về Hổ gia vây giết mà đi.

Lúc này Hổ gia sớm đã là nỏ mạnh hết đà, thêm nữa phần lưng tổn thương, ở đâu là đối thủ của ba người. Miễn cưỡng tiếp mấy chiêu về sau, liền bị Trần Bình An một đao bổ trúng lồng ngực.

Ngay sau đó, Hoàng sai đầu cùng lưu sai đầu hai người, nhao nhao xuất đao, đem nó chém chết.

Hổ Đầu bang Bang chủ, uy phong nửa đời Hổ gia, như vậy khí tuyệt.

Hổ gia chết mất về sau, Trần Bình An cùng hai người liền hướng về Lý sai đầu trợ giúp đi qua. Hổ Đầu bang Phó bang chủ Thanh gia mặc dù Khí Huyết chưa suy bại, nhưng ở mấy người vây giết phía dưới, cũng là gian nan ngăn cản mấy hiệp, liền bị loạn đao chém chết.

Đến tận đây, Hổ Đầu bang nghiêm một bộ hai tên Bang chủ, như vậy bỏ mình.

"Thật không dễ dàng a! Cuối cùng đều đã chết."

Hoàng sai đầu thân thể nửa dựa vào tường, từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Võ đạo bước vào Khí Huyết tam trọng Dịch Cân chi cảnh, sức chịu đựng cùng thể lực mặc dù không tầm thường, nhưng chiến đến đằng sau cũng là sẽ mệt.

"Đầu này lão hổ dù sao cũng là Đoán Cốt tồn tại. Giết hắn, ngươi nói có thể dễ dàng mà! Nếu như không phải tuổi của hắn lớn, Khí Huyết suy bại. Liền chỉ bằng vào chúng ta mấy cái, nghĩ vây giết hắn chỉ sợ sẽ là chuyện tiếu lâm!"

Lưu sai đầu cười khổ một tiếng, hắn lúc này cũng là mồ hôi đầm đìa.

"Đúng là, Đoán Cốt cảnh đã dính đến xương cốt rèn luyện. Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, tại trong chúng ta tìm tới tùy ý một người làm đột phá khẩu, đột phá ra ngoài vẫn tương đối dễ dàng."

Một bên Lý sai đầu gật đầu nói. So sánh với còn lại hai người, hắn cũng không có tốt hơn chỗ nào.

"Đúng vậy a, Trịnh sai đầu không đến!"

Trần Bình An tiếp lời gốc rạ, thình lình nói một câu.

Mấy người nghe vậy sững sờ.

"Bất quá, may mắn mà có hắn không đến!" Trần Bình An bổ sung nói.

"Ha ha ha, đúng a! Trần sai đầu, ngươi lập công!"

Lý sai đầu cười to nói.

"Không." Trần Bình An nhìn mấy người một chút: " "Công lao là mọi người."

"Đúng đúng đúng! Là mọi người! Ha ha ha."

Mấy người lẫn nhau nhìn nhau, nhao nhao cười ha hả..