Chương 94: Thăng chức

Chương 94: Thăng chức

Hổ Đầu bang Hổ gia cùng Thanh gia bỏ mình, còn lại vây quét liền trở nên cực kì đơn giản. Việc này, Trấn Phủ ti phát động đột nhiên, có khác một đội sai dịch bên ngoài cơ động du tẩu, Hổ Đầu bang hạch tâm cốt cán, cũng không chạy thoát một người.

Hổ Đầu bang ba đại hộ pháp, ngoại trừ Đại Cương Nha thức thời thúc thủ chịu trói bên ngoài, còn lại hai người tất cả đều bỏ mình. Trong đó, Tiểu Hổ Gia, Trần Bình An liền cho hắn sống, để cầu mong gì khác tha cơ hội cũng không cho.

Bảy đại đầu mục, năm người ngay tại chỗ đền tội, hai người bị bắt. Ngoài ra, còn có lớn nhỏ đi đi, nhiều như rừng hơn trăm người, chết thì chết, bắt thì bắt.

Tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đánh đổi khá nhiều, tử thương một chút bao hàm Đàm Hoa Thông ở bên trong Trấn Phủ ti sai dịch tình huống dưới, tại tầm thường bách tính trong mắt như quái vật lớn, tích uy sâu nặng Hổ Đầu bang, tại trong vòng một đêm, ầm vang sụp đổ.

Tin tức một khi truyền ra, để Nam Tuyền ngõ phố rất nhiều bang phái, chấn động vô cùng.

Thiết Ngưu bang, Dã Lang bang, Phi Sa bang.

Từng cái bang phái Bang chủ nhao nhao phái người ra ngoài điều tra, cuối cùng cẩn thận thăm dò, phát hiện Hổ Đầu bang hủy diệt, vậy mà hoàn toàn là từ tên kia gọi là Trần Bình An dự bị sai đầu dốc hết sức thôi động.

Mà hết thảy đầu nguồn, giống như đều là Tiểu Hổ Gia chôn xuống mầm tai hoạ.

Kinh hãi phía dưới, các nhà bang phái nhao nhao tự tra, nhìn xem lòng bàn tay Hạ hộ pháp đầu mục có uy hiếp hay không hoặc là đoạt lại Trấn Phủ ti sai dịch tình huống.

Trải qua chiến dịch này, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti uy danh càng sâu!

Bất quá, Hổ Đầu bang có thể hùng cứ như thế một khối to địa phương, liên quan đến mấy cái đường phố, tự nhiên không phải không có chút nào bối cảnh. Tương phản Hổ Đầu bang phía sau nước, có thể sâu ra đây. Cho nên, cũng có một chút cố tình người tại quan sát lấy Hổ Đầu bang thế lực sau lưng phản ứng.

Chỉ là, ngoài ý liệu, Hổ Đầu bang thế lực sau lưng, cũng không có muốn thanh toán động tác ý tứ.

Cái này khiến từng cái bang phái, càng phát ra nhận thức được Trần Bình An không phổ thông.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Thẩm Thế Khang nghe dưới tay người báo cáo, thật lâu không nói. Sau một hồi lâu, hắn mới lắc đầu nói ra: "Mấy ngày nay bên trong, Hổ Đầu bang thế lực sau lưng vậy mà không có chút nào thanh toán dấu hiệu! Cái này Trần Bình An tại Nam Thành Trấn Phủ ti quan hệ không ngờ là thật sự thâm hậu như thế!"

"Còn có vây quét bên trong, Trần Bình An triển lộ ra cực kỳ không tầm thường võ đạo thực lực. Trước mấy thời gian còn chỉ là Khí Huyết nhị trọng, đến bây giờ cũng đã là Khí Huyết nhị trọng viên mãn, cái này tiến bộ, nhanh đến mức có chút đáng sợ! Nếu như cứ như vậy cũng coi như, nhưng là hắn Công Môn Thập Tam Đao, vậy mà đại thành! Lúc này mới bao lâu a!"

Thẩm Thế Khang trong lòng cảm thán không thôi.

Trước đây không lâu, Nam Thành Trấn Phủ ti truyền đến tin tức. Trần Bình An vây quét Hổ Đầu bang có công, đặc biệt tấn thăng làm sai đầu.

Nam Thành Trấn Phủ ti chẳng những trấn an được Hổ Đầu bang thế lực sau lưng, hơn nữa còn nhờ vào đó cơ hội, danh chính ngôn thuận đất là Trần Bình An trừ đi chuẩn bị hai chữ!

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Trần Bình An cái này tiểu tử bây giờ còn chưa đầy Nhược Quan đi.

Không đủ hai mươi sai đầu!

Cái này đối với người bình thường tới nói, đơn giản khó mà tưởng tượng.

Mấu chốt nhất là, lấy Trần Bình An bây giờ biểu hiện đến xem, hắn thành tựu tương lai tuyệt sẽ không chỉ dừng bước tại sai đầu.

"Trần Bình An người này, từ nay về sau, tận lực giao hảo."

Thẩm Thế Khang trong lòng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hô

Tự mình trong sân nhỏ, Trần Bình An thật dài thở ra một hơi.

Lúc này, trên mặt của hắn còn lưu lại một tia phấn chấn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết tứ trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao đại thành (55/ 100) Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện nhập môn (8/30)

Hổ Đầu bang hủy diệt sau mấy ngày nay, Trần Bình An vẫn như cũ như thường ngày đồng dạng luyện tập võ đạo. Mấy ngày khổ công, để Phi Hoàng thạch tu hành kinh nghiệm tích lũy đầy đủ, đi vào cảnh giới viên mãn.

Phi Hoàng thạch viên mãn để Trần Bình An Khí Huyết tràn đầy, huyết luyện tận xương, nhất cử bước vào Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt viên mãn.

Trần Bình An có chút nhắm mắt lại, hồi tưởng đến mấy ngày nay phát sinh từng cọc từng cọc sự tình, từng màn tràng cảnh.

"Hổ Đầu bang hủy diệt!"

"Đàm Hoa Thông bỏ mình!"

"Đoán Cốt viên mãn!"

"Thăng chức sai đầu!"

"."

Mỗi một chuyện, với hắn mà nói đều là chuyện tốt. Quả nhiên, chỉ cần thực lực của ngươi đủ cường đại, tất cả phiền não cùng đau khổ đều sẽ rời bỏ ngươi.

Trần Bình An nhớ tới hôm qua bên trong Mộ Uyển Quân triệu kiến hắn lúc nói với hắn.

"Hổ Đầu bang chuyện sự tình này, ngươi vẫn là quá lỗ mãng. Hủy diệt Hổ Đầu bang dĩ nhiên dễ dàng, có thể ngươi có nghĩ qua Hổ Đầu bang thế lực sau lưng sao? Ngươi niên kỷ còn nhẹ, trong này nước quá sâu, ngươi làm không rõ, ta không trách ngươi. Thẩm Thế Khang ngược lại là đánh cái tính toán thật hay. Đem ngươi đặt ở trước sân khấu, hấp dẫn các phương lực chú ý, chính mình trốn ở phía sau âm thầm vớt chỗ tốt! Nếu như thế cục không đúng, mấu chốt thời điểm đem ngươi vứt ra, chính hắn phiết đến không còn một mảnh."

"Có cừu báo cừu có oán báo oán, cũng vẫn có thể xem là đại trượng phu hành vi. Chuyện sự tình này ta liền thay ngươi giải quyết. Lần này, ngươi là đứng tại trên đầu sóng ngọn gió, đằng sau trong khoảng thời gian này ngươi liền an phận tại Nam Tuyền ngõ phố tu luyện  chờ đến thời cơ phù hợp, ta tự sẽ điều ngươi nhập Nam Thành Trấn Phủ ti. Ngươi niên kỷ còn nhẹ, phải tránh không nên bị thanh danh chỗ mệt mỏi. Nhớ kỹ, hết thảy ngoại vật đều là hư, chỉ có thực lực mới là căn bản."

"Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, Công Môn Thập Tam Đao liền bị ngươi luyện đến đại thành chi cảnh. Ngươi thiên phú so ta trong tưởng tượng còn tốt hơn một chút. Nếu là khổ tâm tu luyện, đợi một thời gian, không chừng có một tuyến cơ hội xung kích Nội Khí cảnh!"

"Ngươi bây giờ Khí Huyết nhị trọng viên mãn, lại phối hợp thêm ngươi đại thành cấp bậc Công Môn Thập Tam Đao, luận thực chiến cũng không thể so với ngõ phố bên trong một chút sai đầu kém, đã như vậy ngươi dự bị sai đầu phía trước chuẩn bị hai chữ, ta liền đá ngươi lấy xuống."

"Nhớ kỹ, hảo hảo tu luyện, đừng để ta thất vọng!"

"."

Hồi tưởng hôm qua tình hình, rất hiển nhiên Mộ Uyển Quân là chân chính coi hắn là thành tâm phúc tại bồi dưỡng. Đây cũng là Trần Bình An triển lộ ra giá trị thể hiện.

Đối với Mộ Uyển Quân chiếu sáng, Trần Bình An tự nhiên là đạo lí đối nhân xử thế thành thạo. Như cái gì nguyện vì đại nhân hiệu tử lực, máu chảy đầu rơi sẽ không tiếc loại hình, một câu lại một câu.

"Ta thực lực hôm nay tại Nam Tuyền ngõ phố xác thực có thể hoành hành một phương. Nhưng phóng nhãn toàn bộ Nam Thành, nhưng vẫn là lực có thua. Không đề cập tới kia cao cao tại thượng Nội Khí cảnh cao thủ, chính là Khí Huyết ngũ trọng Luyện Tạng cảnh cũng có thể đối ta tạo thành uy hiếp cực lớn!"

Tâm tình mặc dù thư sướng, nhưng Trần Bình An vẫn như cũ có sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy ý thức.

Toàn bộ Nam Thành khu, giống Nam Tuyền ngõ phố dạng này ngõ phố khoảng chừng hơn mười. Mỗi một cái ngõ phố bên trong, đều Sai Ti cùng Phó sai ti, cái này đều là Khí Huyết ngũ trọng Luyện Tạng cảnh giới võ đạo cường thủ!

Ngoài ra, Nam Thành khu bản thân chỗ Nam Thành ngõ phố, bình thường sai đầu liền có Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt trình độ, giống một chút cực kỳ lâu năm sai đầu, đó cũng là Khí Huyết ngũ trọng Luyện Tạng cảnh giới tồn tại.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Nam Thành Trấn Phủ ti còn có rất nhiều việc phải làm chủ phòng quản, cái này từng cái thực lực cũng cực kỳ bất phàm.

Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti cùng phó Tổng sai ti, thì là hoàn toàn áp đảo ngõ phố Sai Ti, chủ quản tồn tại. Đều là Nội Khí cảnh tồn tại!

Tục truyền, ngoại trừ Tổng sai ti cùng phó Tổng sai ti bên ngoài, Nam Thành Trấn Phủ ti còn có cung phụng cấp bậc cao thủ, đồng dạng đều là Nội Khí cảnh tồn tại. Về phần, đến tột cùng có bao nhiêu số lượng, cái này còn không phải Trần Bình An cái này một cái cấp độ có khả năng nắm giữ đến tình báo..