Chương 95: Thiện ý? ( cầu truy đặt trước ~)

Chương 95: Thiện ý? ( cầu truy đặt trước ~)

Luyện qua công, Trần Bình An rửa mặt một phen, liền chuẩn bị tiến về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Vừa ra đến trước cửa, Trần Bình An cười nói ra: "Niếp Niếp, ta ra cửa trước. Buổi tối hôm nay ta không trở lại ăn cơm, không cần chờ ta."

"Ừm." Trần Nhị Nha nặng nề mà gật đầu, nhìn xem Trần Bình An đôi mắt bên trong thần thái liên tục.

Ca ca của nàng, siêu việt phụ thân, trở thành Trấn Phủ ti sai đầu!

Sai đầu!

Đây chính là sai đầu ai!

Hết thảy đều phảng phất nằm mơ. Nhưng cũng như thế chân thật phát sinh ở trong hiện thực.

Đây là ca ca của nàng, nàng kiêu ngạo!

Trần Bình An hướng phía Trần Nhị Nha cưng chiều cười cười, liền quay người ly khai gia môn.

Đợi đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti thời điểm, trên cơ bản tất cả sai dịch đều đã đến.

Trần Bình An vừa vào cửa, liền cảm nhận được cái gì gọi là nhiệt tình. Trấn Phủ ti bên trong sai dịch, mặc kệ lúc trước cùng Trần Bình An quan hệ như thế nào, nhìn thấy hắn tới, kia từng cái cười đến là xán lạn vô cùng.

"Trần sai đầu tốt!"

"Trần sai đầu."

"Trần sai đầu buổi sáng tốt lành."

"."

Ừm

Tại từng đạo sốt ruột vô cùng trong ánh mắt, Trần Bình An có chút gật đầu, đi lên đài cao.

Lúc này trên đài cao, sớm đã bày ra lên vài trương đại ỷ.

"Trần sai đầu, nơi này." Lý sai đầu đã ngồi ở trên ghế dựa lớn, cười hướng Trần Bình An hô.

"Lý sai đầu." Trần Bình An mỉm cười.

Trải qua mấy ngày trước đây chiến dịch, giữa bọn hắn không nói là kết cái gì hữu nghị, nhưng cũng coi là lợi ích thể cộng đồng.

Hổ Đầu bang hủy diệt lưu lại khu vực chân không, đang có mới bang phái thế lực tại bắt đầu ấp ủ. Ấp ủ trong quá trình, dính đến ngậm Trấn Phủ ti ở bên trong thế lực khắp nơi đánh cờ.

Tại trong quá trình này, Trấn Phủ ti tự nhiên sẽ hưởng thụ được chỗ tốt rất lớn.

Trần Bình An tại trên đài cao không bao lâu, Trịnh sai đầu cũng đến đây. So với trước đó, Trịnh sai đầu biểu lộ muốn hòa hoãn không ít.

Trước đó hắn nhìn thấy Trần Bình An, biểu tình kia gọi là một cái khó coi. Nhưng là hiện tại, nhìn thấy Trần Bình An tại, Trịnh sai đầu ngược lại là miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

Đối với cái này, Trần Bình An âm thầm nghiêm nghị.

Căn cứ hắn giải, cái này Trịnh sai đầu cũng không phải cái gì ý chí khoáng đạt người.

"Sai Ti đại nhân!"

"Điền đại nhân!"

Rất nhanh, Sai Ti Thẩm Thế Khang cùng Phó sai ti Điền Phúc Lượng lần lượt đến.

Lần này Sai Tiền Lệ hội, từ Sai Ti Thẩm Thế Khang chủ trì. Tại hội nghị thường kỳ phía trên, hắn đầu tiên là nổi bật mặt đất rõ một phen tiêu diệt Hổ Đầu bang sự tình, rêu rao Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti hiệu suất. Sau đó, chính là trịnh trọng việc tuyên bố, trải qua Nam Thành Trấn Phủ ti đồng ý, thăng chức Trần Bình An là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu.

"Trần sai đầu, chúc mừng."

Thẩm Thế Khang hướng về Trần Bình An ôm quyền thi lễ.

Lấy Sai Ti thân phận nhìn, hắn hành động này, xem như đối Trần Bình An kính yêu có thừa.

"Tạ Sai Ti đại nhân dìu dắt, tạ Điền đại nhân, còn có chư vị đồng liêu."

Trần Bình An nhìn quanh một vòng, ôm quyền hành lễ.

Hắn tại dưới đài cao, đảo qua từng trương sai dịch mặt. Cái này thời điểm, mặc kệ trong lòng là nghĩ như thế nào, trên mặt chỉ có cao hứng, cũng chỉ có thể có cao hứng.

Dưới đài cao, nghe Trần Bình An thăng chức sai đầu tin tức, Trịnh Thế Dũng trong lòng là một ngàn cái không nguyện ý một vạn cái không nguyện ý, nhưng ở như thế trường hợp dưới, trên mặt cũng chỉ có thể có cao Hưng Hòa ăn mừng.

Từ khi ngày đó biết được Đàm Hoa Thông sau khi chết, Trịnh Thế Dũng đã liên tiếp mấy cái đêm ngủ không ngon giấc.

Sau đó, Trấn Phủ ti báo cáo điều tra nói Đàm Hoa Thông là chết bởi loạn chiến, nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác có thể là Trần Bình An ra tay. Mặc dù hắn không có một chút chứng cứ, nhưng hắn giác quan thứ sáu nói cho hắn biết chính là như vậy.

Mấy ngày nay, hắn trôi qua nơm nớp lo sợ, sợ bị Trần Bình An bắt được nhược điểm gì.

Trước đó, hắn còn có thúc thúc Trịnh sai đầu bảo vệ, nhưng trong nháy mắt, Trần Bình An cái này lớp người quê mùa, liền đã cùng thúc thúc hắn Trịnh sai đầu, bình khởi bình tọa. Không chỉ như thế, hoàn thành Sai Ti đại nhân trước mắt hồng nhân.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, một cái chỉ là không vào sách lâm thời sai dịch, đã đến như thế tình trạng. Trong đó cảnh ngộ biến hóa, đơn giản khó mà tưởng tượng.

Mặc kệ Trịnh Thế Dũng trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng cũng không cải biến được Trần Bình An thăng chức sai đầu sự thật.

Sai Tiền Lệ hội kết thúc, Thẩm Thế Khang đầu tiên là triệu kiến Trần Bình An hảo hảo hàn huyên một hồi. Vừa ra không bao lâu, Điền Phúc Lượng lại là tìm hắn hàn huyên một hồi.

Trần Bình An bây giờ mặc dù trừ đi chuẩn bị hai chữ, nhưng trong lúc nhất thời việc phải làm cũng không có quá đại biến hóa. Dù sao Trấn Phủ ti bên trong sai dịch có hạn, tại sai đầu số lượng không đổi tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể chưởng ban ba sai dịch.

Trừ phi là có kém đầu nguyện ý đem lòng bàn tay hạ sai dịch phun ra.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, mỗi vị sai đầu dưới đáy đều có lệ thuộc trực tiếp sai dịch. Giống Hoàng sai đầu cùng lưu sai đầu thực lực yếu nhất. Dưới tay đều là lớp bốn sai dịch.

Lý sai đầu cùng Nghiêm sai đầu riêng phần mình chưởng năm ban sai dịch.

Trịnh sai đầu thực lực mạnh nhất, dưới tay mang ban 6 sai dịch.

Bình thường sai dịch đều không cần biết rõ mấy tên sai đầu thực lực như thế, chỉ nhìn một cách đơn thuần bọn hắn dưới tay sai dịch số lượng, ai mạnh ai yếu, một mắt hiểu rõ.

Bây giờ, Trần Bình An thăng chức, hắn ngược lại thành sáu vị sai đầu bên trong, quyền thế yếu nhất một cái. Dưới tay hắn vẻn vẹn chỉ có ban ba sai dịch.

Một ngày này hạ sai về sau, Trần Bình An chưa có về nhà ăn cơm. Để ăn mừng Trần Bình An thăng chức sai đầu, Sai Ti Thẩm Thế Khang tại Nam Tuyền ngõ phố lớn nhất quán rượu bên trong, bày xuống một bàn yến hội.

Phó sai ti Điền Phúc Lượng, còn có Trấn Phủ ti năm vị sai đầu từng cái có mặt.

Thẩm Thế Khang làm Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti, hắn tự mình thiết yến, quán rượu tự nhiên là tri kỷ đến cực điểm, phục thị chu đáo.

Một trận này, ăn tự nhiên là tân khách đều vui mừng.

Lúc đầu Điền Phúc Lượng đề nghị đi Xuân Vũ lâu nghỉ đêm lại uống một trận hoa tửu, nhưng bị Trần Bình An cười từ chối nhã nhặn.

"Điền đại nhân, xá muội tuổi tác còn trẻ con, còn ở trong nhà chờ ta. Hoa tửu liền miễn đi, nhiều tạ Điền đại nhân hảo ý!"

Điền Phúc Lượng cũng không có miễn cưỡng, cười vỗ vỗ Trần Bình An bả vai.

"Ha ha ha, hôm nay là chúc mừng ngươi tấn thăng. Theo ngươi theo ngươi!"

Trần Bình An cười nói: "Tạ Điền đại nhân thông cảm."

Có thời điểm, sự thật chính là kỳ diệu như vậy. Không có bối cảnh người, ngươi lại là có đầy đủ lý do, nếu là cự tuyệt người khác, người khác là không buông tha, lên cao đến có cho hay không mặt mũi độ cao.

Nhưng nếu như phía sau ngươi bối cảnh đủ để cho hắn kiêng kị, như vậy ngươi cự tuyệt, chính là không có lý do, người ta cũng sẽ chủ động giúp ngươi tìm một cái lý do.

Yến chung nhân tán, ngay tại Trần Bình An chuẩn bị trở về nhà rời đi. Trịnh sai đầu gọi là hắn.

"Trần sai đầu, xin dừng bước."

"Chuyện gì?" Trần Bình An ngừng bước chân, quay đầu nhìn xem Trịnh sai đầu.

Trịnh sai đầu mang trên mặt tiếu dung: "Trần sai đầu, trước đây đủ loại, đều là Trịnh mỗ nguyên cớ. Đêm mai Xuân Vũ lâu, Trịnh mỗ thiết yến hướng Trần sai đầu bồi tội. Trước đây sự tình, còn xin Trần sai đầu không muốn nhớ nhung ở trong lòng!"

Ồ

Trần Bình An cười nhìn xem Trịnh sai đầu.

Chỉ gặp, Trịnh sai đầu mặt mũi tràn đầy mang cười, thái độ thành khẩn, trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra vấn đề gì.

Trịnh sai đầu đây là tại hướng hắn là thả thiện ý, muốn hòa hoãn quan hệ?

Trần Bình An suy tư một lát, liền đồng ý.

"Đã như vậy, kia Trịnh mỗ ngày mai liền chúc mừng Trần sai đầu đại giá."

Trịnh sai đầu tư thái cho rất đủ.

"Ừm." Trần Bình An có chút gật đầu, chính là quay người rời đi.

Tại Trần Bình An rời đi sát na, Trịnh sai đầu nụ cười trên mặt biến mất, ánh mắt bên trong hiện lên một tia tàn nhẫn..