Chương 96: Mời rượu

Chương 96: Mời rượu

Trong nhà trong sân nhỏ, Trần Nhị Nha con mắt ba mong chờ lấy Trần Bình An trở về. Trần Bình An vừa vào cửa, tiểu nha đầu nhảy dựng lên.

"Ca ca, ngươi trở về!"

"Ừm." Trần Bình An gật đầu: "Niếp Niếp, sớm nghỉ ngơi một chút. Lần sau không cần chờ ta đả trễ như vậy."

Trần Nhị Nha cười hì hì mà nói: "Ca ca không trở lại, ta ngủ không được."

Hai huynh muội cười hàn huyên vài câu, Trần Bình An liền bắt đầu buổi tối khổ công.

Từ khi Phi Hoàng thạch viên mãn về sau, hắn liền có càng nhiều thời gian dùng để luyện tập Công Môn Thập Tam Đao cùng Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện. Hắn bây giờ Khí Huyết tứ trọng viên mãn, thể lực cùng sức chịu đựng đều thật to đề cao.

Công Môn Thập Tam Đao hắn buổi sáng có thể một hơi tu luyện bốn lần, ban đêm có thể tu luyện sáu lần. Bình thường mà nói, một ngày chính là 10 điểm tu hành kinh nghiệm.

So sánh với cái này, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện hiệu suất liền muốn thấp một chút. Hắn vào ban ngày tranh thủ lúc rảnh rỗi căn cứ tình huống khác biệt, có thể tu luyện hai đến ba lượt. Tại Phi Hoàng thạch viên mãn về sau, ban đêm cũng có thể tu luyện một lần Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

Mặc dù đã thăng chức sai đầu, nhưng Trần Bình An tu luyện bước chân vẫn không có dừng lại.

Cái này thế đạo, thực lực mới là căn bản!

Muốn bảo hộ người nhà, muốn có tôn nghiêm sinh hoạt, muốn không nhìn sắc mặt người, vậy liền hảo hảo tu luyện đi!

"Dựa theo hiện tại tiến độ tu luyện, nhiều nhất lại có ba ngày thời gian, Công Môn Thập Tam Đao liền có thể triệt để viên mãn. Đến lúc đó."

Bạch

Đao quang lóe lên, Trần Bình An ngừng động tác trong tay.

"Ta liền có thể phá vỡ mà vào Khí Huyết ngũ trọng Luyện Tạng chi cảnh!"

Khí Huyết ngũ trọng Luyện Tạng, tim gan tỳ phổi thận, Nội Tráng ngũ tạng. Một khi Luyện Tạng có thành tựu, Luyện Tạng có thành tựu, liền có thể cực đại chậm lại Khí Huyết suy bại quy luật tự nhiên. Đến lúc đó, võ giả cho dù là bảy lão bát mười, vậy cũng sẽ có được thời kỳ cường thịnh tám chín thành chiến lực.

Thăng chức sai đầu về sau, Trần Bình An thật phát hiện, đừng nói sai đầu không đủ thoải mái, sai đầu thoải mái ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra.

Giống Tần đầu tranh thủ lúc rảnh rỗi, còn cần tìm tốt địa phương, trốn đông trốn tây không phải người phát hiện, miễn cho bị bắt bao. Nhưng là giống sai đầu, vậy căn bản không có băn khoăn như vậy. Hoàn toàn có thể chính đại quang minh tại sai đầu công phòng bên trong tiêu khiển hưu nhàn.

Chỉ cần không phải có đặc thù sự kiện, sai đầu vẫn là rất thoải mái. Ngày bình thường động động miệng, sai khiến sai khiến nhân thủ, liền đem sống cho làm.

Cả một cái ban ngày, Trần Bình An tu luyện ba lần Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện. Thành công tích lũy đến 3 điểm tu hành kinh nghiệm, cự ly Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tiểu thành, tiến thêm một bước.

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này Trịnh Chấn Vũ trong hồ lô đến tột cùng bán lấy thuốc gì!"

Đêm nay, chính là Trịnh Chấn Vũ tại Xuân Vũ lâu, thiết yến bồi tội thời gian.

Nói là bồi tội, ai cũng không biết rõ trịnh chấn trong lòng đến tột cùng là thế nào nghĩ, trong này có hay không âm mưu.

Nhưng mặc kệ Trịnh Chấn Vũ trong lòng nghĩ như thế nào, lấy Trần Bình An bây giờ Đoán Cốt viên mãn thực lực, sớm đã không sợ đồng dạng khiêu chiến.

"Trần sai đầu, mời."

Xuân Vũ lâu lầu hai nhã gian bên trong, Trịnh Chấn Vũ mặt mũi tràn đầy mỉm cười mời Trần Bình An nhập tọa.

"Trịnh sai đầu." Trần Bình An không mặn không nhạt lên tiếng, thản nhiên nhập tọa.

Nhã gian bên trong, không chỉ chỉ có Trịnh Chấn Vũ một người, Trịnh Thế Dũng cũng tại.

"Trần sai đầu, đây là Trịnh mỗ bất thành khí điệt nhi." Trịnh Chấn Vũ cười giới thiệu nói: "Thế Dũng, còn không hướng Trần sai đầu bồi tội."

"Vâng vâng vâng." Lúc này Trịnh Thế Dũng một bộ đè thấp làm tiểu tư thái, hơi gấp lấy eo, hai tay giơ chén rượu.

"Trần sai đầu. Ngàn sai vạn sai đều là Thế Dũng sai, là Thế Dũng có mắt không biết Thái Sơn. Ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, liền tha Thế Dũng đi."

Dứt lời, Trịnh Thế Dũng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Trần Bình An mặt không biểu lộ, không có chút nào động tác.

"Trần sai đầu, Thế Dũng niên kỷ còn nhỏ không hiểu chuyện. Trước đó nếu như cái gì địa phương đắc tội ngươi, còn xin đừng nên trách." Trịnh Chấn Vũ nhấc lên bầu rượu, tự thân vì Trần Bình An rót rượu.

"Không chỉ là Thế Dũng, còn có Trịnh mỗ trước đó nhiều hơn đắc tội, còn xin Trần sai đầu rộng lòng tha thứ."

Trịnh Chấn Vũ hào sảng vô cùng liền đem một chén rượu uống vào cổ họng bên trong.

Trần Bình An không nói gì, lẳng lặng nhìn xem Trịnh Chấn Vũ.

"Ngươi nhìn ta, sốt ruột bồi tội, đều quên hết." Trịnh Chấn Vũ cười làm lành một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ, đẩy lên Trần Bình An trước người."Một chút xíu tâm ý, còn xin Trần sai đầu nhận lấy."

Trịnh Chấn Vũ cực kì tri kỷ đất là Trần Bình An mở ra hộp gỗ.

Nhìn mắt xem xét, Trần Bình An không khỏi khuôn mặt có chút động.

Trong hộp gỗ, thật chỉnh tề nằm mười thỏi kim quang chói mắt Kim Nguyên Bảo.

Là hoàng kim!

Không phải bạch ngân!

Cái này Kim Nguyên Bảo cái đầu mặc dù không lớn, nhưng một thỏi cũng có ba lượng phân lượng.

Mười thỏi, đó chính là ròng rã ba mươi lượng!

Ba mươi lượng hoàng kim, giống như là ba trăm lượng bạc.

Cái này bảng giá, tại Nam Tuyền ngõ phố mua lấy một tòa khoan khoái ba tiến sân nhỏ, cũng còn có hơn nhiều.

Liền xem như sai đầu, chỉ dựa vào lương tháng, vậy cũng cần tích lũy trên một hai chục năm.

Trịnh Chấn Vũ thật không hổ là thâm niên vô cùng sai đầu, cái này một xuất thủ, chính là ngang tàng.

Hẳn là, đối phương là thành tâm muốn cùng tốt?

Trần Bình An trong lòng có chút nghi hoặc.

Theo lý thuyết, Trịnh Chấn Vũ cũng không phải dễ dàng như vậy cúi đầu người. Nhưng từ thủ bút này bảng giá trông được, lại hình như là nghiêm túc.

"Trịnh sai đầu đây là ý gì?" Trần Bình An ra vẻ nghi hoặc hỏi.

Trịnh Chấn Vũ cười nói: "Một điểm tâm ý, không đủ kính ý, quyền đương làm là ta thúc cháu hai người bồi tội lễ."

Trần Bình An nhìn Trịnh Chấn Vũ một chút, tạm thời đoán không ra ý nghĩ của đối phương.

Bất quá

Ta quản ngươi là ý tưởng gì.

Cái này đến không vàng, không cần thì phí!

Trần Bình An trầm ngâm một tiếng: "Đã Trịnh sai đầu như thế có thành ý, kia Trần mỗ liền từ chối thì bất kính."

Gặp Trần Bình An nhận lấy hộp gỗ, Trịnh Chấn Vũ nụ cười trên mặt càng đậm.

"Đến, Trần sai đầu, để cho ta mời ngươi một chén nữa!"

Trịnh Chấn Vũ là Trần Bình An lại đổ đầy chén, bưng chén rượu lên, trước uống là kính.

Thu vàng sau Trần Bình An, cũng không bưng, đồng dạng uống vào một chén rượu.

Hắn cực ít uống rượu, coi như ngẫu nhiên uống rượu, cũng là cùng Hầu Đầu Đại Sơn mấy người, tại bên đường người bán hàng rong kia uống rượu kém chất lượng nước. Rượu này xem xét chính là rượu ngon, rượu vừa mới cổng vào, cũng cảm giác mát lạnh tinh khiết, thư sướng vô cùng.

Trước công chúng dưới, hắn cũng căn bản không lo lắng Trịnh Chấn Vũ tại rượu trên làm trò gì.

Trên thực tế, võ đạo cảnh giới đã là Đoán Cốt viên mãn hắn, giống phổ thông một chút dược vật đối với hắn kỳ thật không có quá lớn hiệu quả.

"Trần sai đầu sảng khoái. Đến, Thế Dũng, lại kính Trần sai đầu một chén."

"Là. Trần sai đầu, Thế Dũng mời ngài một chén."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí nhiệt liệt.

Tại chén chén nhỏ giao thoa ở giữa, Trịnh Chấn Vũ càng là hứa hẹn, hai ngày này liền sẽ đưa tay dưới đáy ban một nhân mã, điều đến Trần Bình An thủ hạ, bổ đủ bình thường lớp bốn nhân mã.

Một trận dưới yến hội đến, chủ và khách đều vui vẻ.

Trịnh Chấn Vũ một mực đem Trần Bình An đưa đến Xuân Vũ lâu cửa ra vào, lúc này mới dừng bước.

"Trịnh sai đầu dừng bước."

Trần Bình An mang theo men say chào hỏi một tiếng, liền hướng về bên ngoài đi đến.

"Một đường đi thong thả." Trịnh Chấn Vũ cười ngoắc nói.

Đợi Trần Bình An đi xa, Trịnh Chấn Vũ tiếu dung liền dần dần thu liễm lại tới.

"Đi, nhanh lên đi."

Trịnh Chấn Vũ hướng về Trịnh Thế Dũng nói một tiếng, liền hướng về Xuân Vũ lâu bên trong đi đến.

Bọn hắn trong Xuân Vũ lâu đã sớm điểm tốt cô nương, chuẩn bị nghỉ đêm ở đây.

Mà bọn hắn điểm cô nương mục đích, chính là vì sáng tạo một cái không ở tại chỗ chứng minh..