Chương 97: Không biết tự lượng sức mình ( cầu truy đặt trước ~)

Chương 97: Không biết tự lượng sức mình ( cầu truy đặt trước ~)

Trịnh Chấn Vũ thân là Nam Tuyền ngõ phố quyền thế thịnh nhất sai đầu, có hắn mở miệng, Xuân Vũ lâu bên trong sớm liền vì hắn chuẩn bị xong cô nương.

Từ Xuân Vũ lâu tú bà tự mình dẫn đường, mang theo Trịnh Chấn Vũ cùng Trịnh Thế Dũng hai người hướng về đi lên lầu.

Đến Trịnh Chấn Vũ cái này vị trí, ở đâu ngõ hẻm trong, cũng coi là cái nhân vật.

"Người kia là ai? Làm sao từ tú bà tự mình dẫn đường?"

"Hắn ngươi cũng không biết? Trấn Phủ ti Trịnh sai đầu a!"

"A! Trấn Phủ ti sai đầu a! ? Ta nói sao? Trách không được Xuân Vũ lâu tú bà tự mình đến mang theo."

"Đúng vậy a, muốn tại Nam Tuyền ngõ phố kiếm cơm, cái này từ trên xuống dưới đều muốn chuẩn bị tốt. Quanh mình bang phái muốn chuẩn bị, nhưng trọng yếu nhất vẫn là phải chuẩn bị tốt Trấn Phủ ti quan hệ."

"Nói không sai. Cùng Trấn Phủ ti so ra, những bang phái này chính là cái rắm!"

"Xuỵt, nói cẩn thận. Xem chừng họa từ miệng mà ra!"

"Sợ cái gì! Ta nói lời này bang phái người dám ra đây phản bác? Hổ Đầu bang sự tình có thể mới vừa vặn đi qua!"

"Vừa mới bị nghe đi, bang phái phản bác là sẽ không phản bác. Chỉ là ngươi khả năng chọc phiền toái."

"."

Nhìn xem Trịnh Chấn Vũ lên lầu, Xuân Vũ lâu bên trong nhã khách nhóm nghị luận ầm ĩ.

"Gia, chính là cái này."

Tú bà ngọt ngào dính cười.

Cái này Trịnh sai đầu chưởng ban 6 sai dịch, tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti kia căn bản là thuộc về cánh tay thứ ba. Dạng này nhân vật, nàng tự nhiên là muốn nhiều hơn để bụng, ngàn vạn không thể đắc tội.

"Ừm." Trịnh Chấn Vũ gật đầu. Không có cùng tú bà nhiều hàn huyên, mang theo Trịnh Thế Dũng liền vào phòng.

"Cái này hai chú cháu chơi thật là hoan!"

Tú bà đóng cửa lại, trong lòng trong lòng đã có cách.

Gian phòng bên trong, Xuân Vũ lâu đã sớm sắp xếp xong xuôi hai cái cô nương.

Trịnh Chấn Vũ nhìn Trịnh Thế Dũng một chút, Trịnh Thế Dũng hiểu ý.

"Đến, các cô nương, uống trước chút rượu trợ trợ hứng!"

"Vâng, đại gia." Xuân Vũ lâu cô nương, thiên kiều bá mị nói.

Một lát sau, hai cái Xuân Vũ lâu cô nương bị mê choáng tại trên giường.

Trịnh Chấn Vũ vào tay, lặp đi lặp lại xem xét xác nhận.

"Thúc thúc, liền vì giết kia lớp người quê mùa, cần cẩn thận như vậy mà!"

Một bên Trịnh Thế Dũng khó hiểu nói.

"Ngu xuẩn! Giết Trấn Phủ ti sai đầu, đó chính là đem đầu hái xuống đặt ở dây lưng quần trên mua bán! Nếu như bị phát hiện, chúng ta có mười cái mạng cũng thường không đủ!"

"Lại cẩn thận đều không đủ! Đợi lát nữa đi ra chính thời điểm cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng để cho người ta phát hiện!"

Gặp Trịnh Chấn Vũ sắc mặt trịnh trọng, Trịnh Thế Dũng liên tục xưng là.

"Nói thật, nếu như không phải đàm chết rồi. Ta còn thực sự muốn cùng hắn hòa hoãn hòa hoãn quan hệ."

Trịnh Chấn Vũ trầm mặt nói.

Làm ra quyết định này, hắn là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Trần Bình An cái này tiểu tử, trước đó còn không cảm thấy làm sao. Hiện tại càng là tiếp xúc, càng là kinh hãi. Cứ như vậy ngắn ngủi một tháng không đến thời gian bên trong, liền từ một cái không thông võ đạo lớp người quê mùa, thành Khí Huyết nhị trọng luyện nhục viên mãn võ đạo hảo thủ. Mà lại, tại Nam Thành Trấn Phủ ti còn có quan hệ, vậy mà thành Trấn Phủ ti sai đầu, cùng hắn bình khởi bình tọa.

Có thể đoán được chính là, sai đầu không phải là đối phương điểm cuối cùng! Khí Huyết nhị trọng viên mãn, cũng không phải là điểm cuối của hắn.

Dạng này nhân vật, không tầm thường!

Phi thường không may, hắn cùng dạng này nhân vật đã kết cừu oán. Xem đối phương tác phong làm việc, không giống như là sẽ từ bỏ ý đồ người.

Đàm Hoa Thông chết, mặc dù các phương diện xem ra đều rất bình thường, nhưng hắn một mực hoài nghi cùng Trần Bình An thoát không khỏi liên quan!

Dạng này nhân vật, như là đã đắc tội, kia dứt khoát liền xử lý đến thống khoái.

Không thừa dịp đối phương còn nhỏ yếu thời điểm trực tiếp bóp chết, loại kia đối phương bắt đầu, thảm chính là hắn.

"Đi thôi!"

Xác nhận hai nữ tử đúng là lâm vào hôn mê, Trịnh Chấn Vũ lập tức đứng dậy.

"Nhớ kỹ, vạn sự xem chừng."

"Có thúc thúc xuất thủ, mười phần chắc chín!" Trịnh Thế Dũng bất động thanh sắc chụp cái mông ngựa.

"Cái này lớp người quê mùa, thật sự là không biết rõ trời cao đất rộng. Được chí giống như này càn rỡ! Lại nhiều lần để cho ta mời rượu rót rượu, vừa mới trến yến tiệc, ta nhịn hắn lâu như vậy! Đợi lát nữa, chính là hắn giao đại giới thời điểm!"

Trịnh Chấn Vũ gật đầu, không nói gì.

Hắn Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt cảnh giới, đối phương bất quá chỉ là Khí Huyết nhị trọng viên mãn. Hắn cố tình thiết kế phía dưới, đối phương lại thế nào cũng chạy không thoát hắn lòng bàn tay.

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không làm dạng này mạo hiểm lựa chọn.

Trần Bình An một mình một người đi tại đường phố bên trên, ánh trăng thanh lãnh đem hắn cái bóng kéo rất dài.

Xuân Vũ lâu một trận này rượu, uống quả thực hơi trễ. Cả con đường ngõ hẻm, bốn bề vắng lặng, lộ ra cực kì quạnh quẽ.

Phía trước đúng lúc là cái nhỏ ngõ  chờ xuyên qua đầu này ngõ, tiếp qua một con đường ngõ hẻm, chính là Lê Hoa ngõ.

Đột nhiên, Trần Bình An thần sắc hơi động một chút. Thân hình hắn như thường, nhưng tay phải lại cực kì ẩn nấp chậm rãi xoa lên bên hông bội đao bên trên.

Bạch

Đao quang sáng lên, một đạo bóng đen từ ngõ một bên nhảy xuống.

"Tới tốt lắm!" Trần Bình An cười lạnh một tiếng.

Bên hông bội đao từ trong vỏ đao rút ra, như là lôi đình chợt hiện, đao ra như rồng.

Xoạt

Một đao kia, không có loè loẹt, liền vô cùng đơn giản hướng lấy bóng đen đầu vị trí bổ tới.

Trịnh Chấn Vũ nghĩ không ra Trần Bình An vậy mà như thế lớn mật. Vậy mà trực tiếp khai thác liều mạng đấu pháp. Đối mặt hắn một đao kia, vậy mà không tránh không né, ngược lại một đao chém thẳng vào chỗ yếu hại của hắn.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Mặt nạ màu đen dưới, Trịnh Chấn Vũ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại Trần Bình An đứng trước tập kích hạ phản ứng, nhưng không có nhất nghĩ tới lại là cái này một loại lấy mạng đổi mạng.

Không quan tâm, thẳng đến yếu hại, đối phương e ngại phía dưới, tất nhiên sẽ hốt hoảng thu tay lại. Một chiêu vây Nguỵ cứu Triệu, đổi bị động làm chủ động.

Rất nhiều chuyện, cái này một loại lấy mạng đổi mạng chi pháp, thường thường có thể đưa đến kỳ hiệu.

Nhưng đây là xây dựng ở song phương cảnh giới xê xích không nhiều tình huống, nếu như song phương cảnh giới cách biệt quá xa, như vậy.

Chết

Trịnh Chấn Vũ trong đôi mắt hiện lên một tia tàn nhẫn. Hắn có đầy đủ tự tin, có thể tại đao chém vào bên trong lúc trước hắn, đem đối phương trực tiếp giết chết.

Đây là tới từ ở võ đạo cảnh giới tự tin!

Đao của hắn như hắn trong dự đoán như vậy, chém vào trúng Trần Bình An thân thể. Chỉ là, cũng không có phát hiện hắn trong tưởng tượng như vậy tràng cảnh, ngược lại là tao ngộ khó mà tưởng tượng trở ngại.

Hắn một đao kia, giống như cũng không là chém vào trên nhục thể, mà là như là chém vào một khối kim thiết bên trên.

Ngay tại Trịnh Chấn Vũ muốn biến chiêu trở về thủ thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, không biết rõ cái gì thời điểm, hắn giống như bay lên.

Đúng vậy, chính là bay lên!

Càng ngày càng cao, càng ngày càng cao. Bay đến một cái cao điểm, liền bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Hắn giống như thấy được một cái không đầu thân thể.

Đây là nơi nào tới thân thể?

Trịnh Chấn Vũ ánh mắt bên trong hiện lên một tia nghi hoặc.

"Bành" một tiếng, hắn bị hung hăng rơi đập trên mặt đất.

Ngay tại một khắc cuối cùng, hắn giống như đột nhiên nghĩ minh bạch cái gì.

A, đây là thân thể của hắn.

Hắn đây là.

Chết rồi?

Là bị Trần Bình An giết?

Hắn giấu thật sâu a!

Trịnh Chấn Vũ cảm xúc không thể tiếp tục bao lâu, vô tận hối hận cùng buồn ngủ chính là xông lên đầu. Sau một khắc.

Hắn liền triệt để lâm vào trong hắc ám.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, sai đầu Trịnh Chấn Vũ, chết!

Một màn này tràng cảnh, để trốn ở một bên Trịnh Thế Dũng, mặt như màu đất, phảng phất hồn đều muốn bay mất.

Trong con ngươi của hắn tràn đầy kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi, răng thẳng run lên, ý lạnh bốc lên quét sạch toàn thân.

"Chạy! Chạy! Chạy!"

Tại ngắn ngủi đứng máy về sau, Trịnh Thế Dũng làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Chỉ là, hắn vừa mới phóng ra một bước, chân phải đầu gối oa chính là truyền đến đau đớn một hồi. Ngây người thời khắc, một cái chân khác trên đồng dạng là đau xót. Sau đó, cả người hắn liền đã mất đi cân bằng, rơi xuống trên mặt đất.

Trịnh Thế Dũng giãy dụa lấy muốn đứng dậy, ánh trăng đột nhiên liền ảm đạm xuống. Hắn ngẩng đầu, liền thấy một đạo bóng đen đứng trước mặt của hắn, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Là Trần Bình An!

Trịnh Thế Dũng lâm vào tuyệt vọng..