Chương 98: Chết!

Chương 98: Chết!

"Tha ta, tha ta!"

Lúc này Trịnh Thế Dũng đã lâm vào thật sâu trong tuyệt vọng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, rất nhiều tính toán so đo, cuối cùng sẽ là dạng này một bộ tràng cảnh kết thúc công việc.

Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt cảnh Trịnh Chấn Vũ, trước mặt Trần Bình An vậy mà đi bất quá một chiêu!

Hắn. Giấu thật sâu!

Cuối cùng là dạng gì nhân vật!

Tuyệt vọng, khủng hoảng, kinh hãi, tim đập nhanh đủ loại cảm xúc xen lẫn tại Trịnh Thế Dũng trong lòng.

Tại tất cả cảm xúc về sau, một loại tên là hối hận cảm xúc khó mà ngăn chặn xông lên đầu.

Trịnh Thế Dũng hối hận a, hối hận a.

Hắn làm sao lại chọc phải tên sát tinh này. Nếu như hắn sớm biết rõ, cho hắn một vạn cái lá gan cũng sẽ không tham ô hắn công lao a.

Chỉ là bây giờ nói gì cũng đã chậm!

Trần Bình An đi đến Trịnh Thế Dũng trước mặt, một thanh tháo xuống khăn trùm đầu của hắn, nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy hối hận tuyệt vọng cùng sợ hãi, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới! Vốn còn nghĩ lại lưu các ngươi mấy ngày tính mạng, đã ngươi gấp gáp như vậy muốn chết, như vậy "

"Tha mạng, ta sai rồi, sai "

Trịnh Thế Dũng cảm xúc sụp đổ, đau khóc thành tiếng.

Hắn tuy là võ đạo nhập môn, nhưng dũng khí đã phá, trên người thực lực một chút cũng không sử ra được.

Đây chính là không có trải qua thực chiến chém giết, đóng cửa khổ luyện di chứng, một thân võ đạo thực lực tại mấu chốt thời điểm, căn bản là không phát huy ra được.

Chết

Răng rắc!

Trịnh Thế Dũng con mắt trừng đến cực lớn, con ngươi cấp tốc tan rã.

Trần Bình An nhìn xem bị vặn gãy cổ Trịnh Thế Dũng, trên mặt không có chút nào gợn sóng.

Một ngày này, hắn đã đợi có một đoạn thời gian!

Mặc dù đối Trịnh Chấn Vũ cùng Trịnh Thế Dũng cái này hai thúc cháu, sớm có phòng bị, cũng không cho rằng đối phương sẽ cứ như vậy cúi đầu. Nhưng nói thật, hắn vẫn thật không nghĩ tới Trịnh Chấn Vũ sẽ khai thác cái này chó cùng rứt giậu cử động.

Giết một tên sai đầu, cái tội danh này cũng không nhỏ!

Nếu là sự tình bại lộ, hắn Trịnh Chấn Vũ chính là muốn tự tuyệt tại Trấn Phủ ti!

Không thể không nói, Trịnh Chấn Vũ là cái Ngoan Nhân!

Nhưng lại là Ngoan Nhân, cũng sửa không được hắn kết cục.

Trịnh Chấn Vũ võ đạo cảnh giới không tầm thường, nếu không phải hắn lợi dụng tin tức chênh lệch, cường thế bộc phát, liều mạng một kích, coi như hắn cảnh giới chiếm ưu, nhưng thật muốn giết Trịnh Chấn Vũ, cũng không dễ dàng như vậy.

Nói đến, lồng ngực chỗ còn có chút đau đớn.

Viên mãn cấp Thiết Bố Sam tăng thêm Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, ngạnh kháng Trịnh Chấn Vũ một đao, nhưng cuối cùng vẫn là lưu lại một điểm thương thế.

Cũng may đao của hắn càng nhanh, nếu không dù là hắn có Ngạnh Công hộ thể, cũng không chỉ chỉ có điểm ấy tổn thương mà thôi.

Hai người này thi thể

Trần Bình An trầm ngâm một lát, liền cấp tốc làm ra quyết định.

Trịnh Chấn Vũ chân trước còn mời hắn uống rượu, chân sau hắn liền xảy ra chuyện, Trịnh Chấn Vũ làm sao đều không thoát khỏi giặt. Cho nên, hai người tới giết hắn, nhất định là làm đầy đủ không ở tại chỗ chứng minh.

Đã như vậy, hắn ngược lại vừa vặn lợi dụng một đợt!

Nhìn thoáng qua, hai người thi thể, Trần Bình An không có bất kỳ động tác gì, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Kỳ thật  ấn lý tới nói, hắn hẳn là lập tức xử lý nơi này vết tích, thậm chí hủy thi diệt tích, dùng cái này đến tẩy thoát chính mình hiềm nghi.

Nhưng là mặc kệ là loại kia, kỳ thật đều rất khó tránh cho bị phát hiện.

Dù sao, hắn thời gian vội vàng, tăng thêm địa điểm nhân tố, Trịnh Chấn Vũ hai người bỏ mình, hắn tuyệt đối là bị liệt là thứ nhất hoài nghi đối tượng.

Nhưng là

Thứ nhất hoài nghi đối tượng?

Kia lại như thế nào? Chỉ cần bắt không được thực chất chứng cứ, có làm gì hắn?

Hắn hiện tại, sớm đã không phải trước đây cần cẩn thủ thận hơi lâm thời sai dịch.

Trần Bình An tốc độ rất nhanh, không có một một lát, liền về tới trong nhà tiểu viện. Trần Nhị Nha như thường ngày đồng dạng chờ lấy hắn trở về, khác biệt chính là, trên tay của nàng nhiều một quyển sách đang lật xem.

"Ca ca, ngươi trở về nha ~ "

"Ừm, Niếp Niếp, ta trở về." Trần Bình An sắc mặt bình thản cười nói ra: "Niếp Niếp đang nhìn cái gì sách đâu?"

"Cái này, ta và ngươi nói, ca ca, nó là giảng."

Nâng lên trong sách nội dung, Trần Nhị Nha lộ ra đặc biệt tinh thần.

Hai huynh muội hàn huyên một hồi, Trần Bình An liền bắt đầu hôm nay bài tập.

Hắn hiện tại thi triển Công Môn Thập Tam Đao càng phát ra thuần thục, mỗi luyện tập một lần tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Tuy là đêm đã khuya, nhưng hắn vẫn như cũ là luyện tập sáu lần Công Môn Thập Tam Đao.

+1.

+1.

+1.

Tại điểm kinh nghiệm lần lượt hiển hiện nhảy lên ở giữa, Trần Bình An hoàn thành đêm nay luyện công.

Lại luyện tập một lần Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện về sau, Trần Bình An liền cùng Trần Nhị Nha nghỉ ngơi tại trên giường.

Nằm ở trên giường, hắn không ngừng phục cuộn lại cảnh tượng hôm nay.

Trịnh Chấn Vũ cùng Trịnh Thế Dũng thi thể hắn không có xử lý. Cái kia nhỏ ngõ, không nói đêm tuần sai dịch sẽ lười biếng, chính là tận tâm tận lực cũng chưa chắc sẽ tuần tra đạt được.

Cho nên, đại khái suất hai người thi thể sẽ ở ngày mai bị phát hiện.

Hai người bỏ mình, hắn lại vừa vặn được mời đi uống rượu, cho nên cái thứ nhất hoài nghi đối tượng, tất nhiên là hắn.

Bất quá hoài nghi là có thể hoài nghi, nhưng muốn cho hắn định tội, lại là rất không có khả năng.

Nguyên nhân có ba cái.

Thứ nhất, từ người bên ngoài thị giác đến xem, Trịnh Chấn Vũ đã mời hắn ăn cơm uống rượu, trong bữa tiệc không khí cũng có nhân chứng, tại dạng này tình huống dưới, hắn căn bản không có động cơ đối Trịnh Chấn Vũ đau nhức hạ sát thủ.

Thứ hai, hắn là một người từ Xuân Vũ lâu đi, sau khi cơm nước xong, Trịnh Chấn Vũ đã hạ quyết tâm muốn đột kích giết hắn, kia nhất định là làm xong đầy đủ không ở tại chỗ chứng minh. Tại dạng này tình hình dưới, Trịnh Chấn Vũ chết tại cách Xuân Vũ lâu có chút cự ly nhỏ trong ngõ hẻm, vậy thì có chút kì quái.

Thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm, hắn bên ngoài bất quá là Khí Huyết nhị trọng viên mãn võ đạo cảnh giới, coi như Công Môn Thập Tam Đao thuần thục, nhưng nhiều nhất cho ăn bể bụng cũng liền bình thường Khí Huyết tam trọng thực lực. Làm sao có thể giết được Khí Huyết tứ trọng Trịnh Chấn Vũ, còn giết đến dễ dàng như thế.

Trở lên đủ loại, đều đang vì Trần Bình An giải vây.

Trong đó còn có ẩn tàng điểm thứ tư, đó chính là bây giờ Trần Bình An đã sớm không phải có cũng được mà không có cũng không sao lâm thời sai dịch, mà là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti có mặt mũi một tên sai đầu!

Muốn xử lý một tên sai đầu, chỉ dựa vào hoài nghi, vậy cũng không đủ!

Hắn Trịnh Chấn Vũ bỏ mình, cùng hắn Trần Bình An có liên can gì?

Trịnh Chấn Vũ cùng Trịnh Thế Dũng thế nhưng là buồn nôn hắn không ít thời gian, dưới mắt hai người bỏ mình, hắn một hơi này, xem như ra!

Không có quá gió to hiểm, thống thống khoái khoái ra!

Quả nhiên, học được cùng thời gian làm bằng hữu! Ngày xưa cần bốc lên cực lớn nguy hiểm sự tình, bây giờ lại là có thể đem phong hiểm khống chế tại khả khống phạm vi.

Loại này có thực lực kề bên người, lực lượng mười phần cảm giác, thật đúng là không tệ a!

Nam Tuyền ngõ phố ra một kiện đại sự! Chuyện này, lấy một cái tốc độ cực nhanh lưu truyền tại Nam Tuyền ngõ phố rất nhiều bang phái ở giữa, cho dù là bình thường bình dân bách tính, cũng tương tự có nghe nói.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Trịnh sai đầu, chết!

Liền chết tại đêm qua, chết tại một cái bình thường nhỏ trong ngõ hẻm. Nghe nói bị phát hiện thời điểm, đầu lâu tựa hồ còn bị chó dữ cắn ăn một chút, bộ dáng cực kì thê thảm.

Trấn Phủ ti sai đầu chết rồi, đây chính là đại sự a!

Việc này vừa ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn..