Chương 99: Khí Huyết ngũ trọng ( cầu truy đặt trước ~)

Chương 99: Khí Huyết ngũ trọng ( cầu truy đặt trước ~)

"Cái gì? Trịnh Chấn Vũ chết rồi?"

Biết rõ tin tức này Điền Phúc Lượng, kinh ngạc đến không được.

Trịnh Chấn Vũ người này, hắn lại quá là rõ ràng. Không nói những cái khác, một thân võ đạo thực lực vẫn là cực kỳ quá cứng.

Đó cũng không phải là những cái kia sợ có võ đạo cảnh giới, không có thực chiến trình độ chủ nghĩa hình thức, đây chính là thật từ trong đám người giết ra tới Khí Huyết Đoán Cốt cảnh.

Tại toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố, ngoại trừ Thẩm Sai ti cùng hắn bên ngoài, coi như thuộc Trịnh Chấn Vũ mạnh nhất.

Dạng này nhân vật, bây giờ lại liền chết?

"Mau dẫn ta đi xem một chút!"

So sánh với Điền Phúc Lượng kinh ngạc, Thẩm Thế Khang biết được tin tức này thời điểm, biểu lộ ngược lại là muốn bình tĩnh một điểm.

Bất quá, hắn nghĩ đồ vật càng nhiều, phản ứng đầu tiên nghĩ đến chính là, có phải hay không Vạn Ma giáo lại vòng đất làm lại, len lén chạm vào tới.

Trước đó Vạn Ma giáo Đại chấp sự Ngũ Hải Hoa sự tình cũng còn không có kết thúc, hiện tại lại ra cái này việc sự tình?

Không chỉ là Nam Tuyền ngõ phố hai vị Sai Ti, Trấn Phủ ti mấy vị sai đầu, cùng rất nhiều sai dịch cũng là hiểu được Trịnh sai đầu bỏ mình tin tức. Ngoại trừ Trịnh sai đầu bên ngoài, chết còn có mặt khác một người, Trịnh Thế Dũng.

Hai người kia danh tự đặt chung một chỗ, ngược lại là đưa tới một số người vô hạn mơ màng.

Mặc kệ là Trịnh Chấn Vũ, vẫn là Trịnh Thế Dũng, đó cùng Trần Bình An thế nhưng là có thù a!

Hiện tại hai người chết rồi, có thể hay không cùng Trần Bình An có cái gì liên quan?

Nghĩ như vậy không chỉ là một chút tầng dưới chót sai dịch, liền xem như mấy tên sai đầu cũng nhịn không được toát ra ý nghĩ như vậy.

Bất quá, Trịnh Chấn Vũ võ đạo cảnh giới dù sao đặt ở chỗ đó, ngược lại là không ai sẽ cảm thấy là Trần Bình An ra tay.

Sai đầu bỏ mình, còn chết như thế không rõ ràng, cái này tại Nam Tuyền ngõ phố đây chính là đỉnh thiên đại sự.

Liền xem như Nam Thành Trấn Phủ ti đều đã bị kinh động.

Nam Thành Trấn Phủ ti thậm chí phái ra sứ giả, đặc biệt tới điều tra việc này.

Theo điều tra, Trịnh Chấn Vũ xảy ra chuyện trước sự tình cũng là từng chút từng chút bị vạch trần ra.

Làm trước khi chết cùng Trịnh Chấn Vũ tiếp xúc Trần Bình An, tự nhiên là bị liệt là hoài nghi đối tượng.

Nam Thành Trấn Phủ ti sứ giả là một tên súc lấy râu ria trung niên nam tử, nhìn qua cực kì nghiêm túc. Sứ giả họ Hàn  ấn chức vị cũng là thuộc về sai đầu cấp. Bất quá người bên ngoài gọi hắn là Hàn Lại.

"Nói như vậy, Trịnh sai đầu mời ngươi uống rượu ăn cơm, là vì bồi tội?"

Trấn Phủ ti sai đầu công phòng bên trong, Hàn Lại hướng về Trần Bình An hiểu rõ lấy ngay lúc đó tình huống.

"Đúng vậy a, trước đó cùng Trịnh sai đầu ở giữa có náo qua một chút không thoải mái. Cho nên Trịnh sai đầu lúc ấy liền đặc biệt mời ta ăn cơm, muốn hòa hoãn một chút quan hệ. Trong bữa tiệc còn đưa ta ba mươi lượng vàng."

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh trần thuật.

"Náo qua không thoải mái? Cái gì thời điểm sự tình?" Hàn Lại bắt lấy mấu chốt của vấn đề điểm.

"Ngay tại trước đó không lâu. Lúc ấy ta còn không phải sai đầu, liền dự bị sai đầu đều không phải là, liền một phổ thông sai dịch. Những chuyện này tất cả mọi người biết rõ, Hàn Lại sau khi nghe ngóng liền biết."

Hàn Lại có chút gật đầu, liên quan tới chuyện sự tình này, hắn kỳ thật đã sớm đề ra nghi vấn mấy tên sai dịch, đều giải qua.

"Đã các ngươi ở giữa có không thoải mái, kia vì sao Trịnh sai đầu muốn chủ động tìm ngươi hòa hoãn quan hệ đâu? Theo lý thuyết, các ngươi đều là sai đầu, thuộc về là bình khởi bình tọa, Trịnh sai đầu không có nhất định phải cùng ngươi hòa hoãn tất yếu. Còn nữa, Trịnh sai đầu tư lịch thâm hậu, liền xem như muốn hòa hoãn, hẳn là ngươi ra mặt mới đúng!"

Hàn Lại đưa ra hợp lý hoài nghi.

Trần Bình An nhìn xem Hàn Lại, bất đắc dĩ buông tay nói: "Cái này liền muốn hỏi Trịnh sai đầu, Trần mỗ cũng không rõ ràng là vì cái gì."

Nghe vậy, Hàn Lại nhìn xem Trần Bình An, thật lâu không nói.

Trần Bình An mỉm cười đối mặt, trên mặt cũng không có chút nào khó chịu.

"Làm sao? Hàn Lại sẽ không phải là hoài nghi ta giết Trịnh sai đầu a?"

Trần Bình An nhịn không được bật cười.

"Trần mỗ võ đạo cảnh giới có thể kém xa Trịnh sai đầu a!"

Xác thực, từ trên thân Trịnh sai đầu vết thương đến xem, hẳn là một đao mất mạng, chết được sạch sẽ lưu loát. Đừng nói, Trần Bình An chỉ là Khí Huyết nhị trọng viên mãn võ đạo cảnh giới, hắn chính là bước vào Khí Huyết tứ trọng Đoán Cốt cảnh, cũng không có khả năng làm đến như thế gọn gàng mà linh hoạt.

Chỉ là

Hàn Lại giương mắt nhìn một chút trước mặt cái này thần thái tự nhiên người trẻ tuổi. Ở trên người hắn, hắn nhìn thấy chính là quá phận dễ dàng cùng lạnh nhạt.

Nói chung, người bình thường bị hắn để mắt tới, tiếp nhận đề ra nghi vấn tuần tra, coi như sự tình thật không phải hắn làm, vậy cũng tránh không được khẩn trương cùng không tự nhiên. Sao có thể làm được đối phương dễ dàng như vậy.

Nhìn xem Trần Bình An, hắn luôn cảm giác có vấn đề.

Lại là hỏi thăm vài câu, không có đạt được quá có giá trị tình báo tin tức về sau, Hàn Lại liền cáo từ rời đi.

Trước khi rời đi, trong lòng của hắn cất giấu mấy cái nghi vấn.

Tỉ như, Trịnh sai đầu vì sao muốn cúi đầu chịu thua, chủ động hòa hoãn cùng Trần Bình An quan hệ trong đó.

Lại tỉ như  dựa theo Xuân Vũ lâu nhân chứng, Trịnh sai đầu hẳn là tại Xuân Vũ lâu bên trong nghỉ đêm, nhưng vì sao lại xuất hiện ở cái kia nhỏ ngõ, chết tại chỗ nào?

Lại tỉ như, Trịnh sai đầu người chết kia vị trí dựa theo hắn giải, hẳn là Trần Bình An từ Xuân Vũ lâu ly khai, về nhà cần đi đường!

Trở lên đủ loại, khắp nơi đều cất giấu vấn đề.

Hắn cần một chút xíu chải vuốt, đem hết thảy đều vuốt rõ ràng.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là điều tra một cái điểm đột phá, hắn còn có cái khác điểm đột phá cần phải đi làm rõ ràng.

Tỉ như nói, Vạn Ma giáo!

Đưa mắt nhìn Hàn Lại ly khai, Trần Bình An nụ cười trên mặt không thay đổi.

Chỉ cần tìm không thấy cái gì tính thực chất chứng cứ, vậy cái này Hàn Lại liền uy hiếp không được hắn!

Tin tưởng Hàn Lại lại đề ra nghi vấn mấy người, hẳn là có thể làm minh bạch, Trịnh sai đầu vì sao muốn chủ động hòa hoãn quan hệ của hắn.

Đến thời điểm, không biết rõ cái này Hàn Lại vẫn sẽ hay không tiếp tục ở trên người hắn điều tra đi.

Nghĩ đến thú vị địa phương, Trần Bình An không khỏi yên lặng cười một tiếng.

"Luyện công! Luyện công!"

Vào ban ngày có không ít thời gian nhàn hạ, ngược lại là có thể luyện tập một cái Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

Bây giờ, hắn luyện tập càng phát ra thuần thục, tốc độ ngược lại là có thể mau hơn không ít. Cứ tiếp như thế, lại có một chút thời gian, hắn Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, liền có thể đi vào tiểu thành.

Ở sau đó hai ngày, Hàn Lại một mực điều tra lấy Trịnh sai đầu sự tình. Có hai ngày điều tra, hắn cũng là làm minh bạch, tại Nam Tuyền ngõ phố Trịnh sai đầu địa vị rõ ràng cường thế hơn, nhưng vì sao muốn chủ động hòa hoãn Trần Bình An quan hệ.

Trần Bình An là Tổng sai ti người!

Hàn Lại ngược lại là thật không nghĩ tới Trần Bình An lại còn có quan hệ này!

Không biết rõ có phải hay không cái này một cái nhân tố ảnh hưởng, vẫn là xác thực cân nhắc đến võ đạo cảnh giới chênh lệch, Hàn Lại điều tra trọng tâm thời gian dần qua thời gian dần qua từ trên thân Trần Bình An chuyển di ra, rơi xuống Vạn Ma giáo trên thân.

Trịnh sai đầu là bước Nhập Khí máu tứ trọng Đoán Cốt cảnh võ đạo hảo thủ, hơn nữa còn là trong thực chiến giết ra tới. Có thể như thế dứt khoát lợi rơi xuống đất giết hắn, vậy ít nhất là am hiểu đao pháp, bước vào Khí Huyết ngũ trọng Luyện Tạng cảnh tồn tại!

Mặc kệ Hàn Lại bên kia như thế nào điều tra, Trần Bình An đều không có quá nhiều để ở trong lòng.

Một ngày này sáng sớm, vô cùng quen thuộc kinh nghiệm ký hiệu từ trước mắt hiển hiện mà qua.

"Công Môn Thập Tam Đao kinh nghiệm, tích lũy đủ!"

Rầm rầm ~

Tinh quang nhập thể, vô số liên quan tới Công Môn Thập Tam Đao tu luyện kinh nghiệm cùng cảm ngộ, thi triển chiêu thức cùng vận dụng, xuất hiện ở Trần Bình An trong đầu, giống như chính mình tại vô số cái ngày đêm bên trong, chăm học khổ luyện mà tới.

Cùng lúc đó, Khí Huyết cổ động, dần dần hướng ngũ tạng chỗ phun trào.

Không có bất kỳ trở ngại nào, oanh một tiếng, chính là phá vỡ Khí Huyết đại quan.

Khí Huyết ngũ trọng, Huyết Kình Luyện Tạng!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết ngũ trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện nhập môn (25/30)

"Khí Huyết ngũ trọng, xong rồi!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ vui mừng..