Chương 100: Phi Sa bang

Chương 100: Phi Sa bang

"Trần sai đầu!"

"Trần sai đầu sớm."

"Sai đầu tốt!"

"."

Trần Bình An đi vào Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cửa ra vào, nghênh đón hắn là từng trương nóng bỏng vô cùng tiếu dung.

Cự ly Trịnh sai đầu chết đi đã qua bảy tám ngày, Nam Thành Trấn Phủ ti phái tới điều tra Hàn Lại cũng đã trở về phục mệnh. Cuối cùng kết luận như thế nào, Trần Bình An không quá rõ ràng, nhưng đại khái có lẽ cùng Vạn Ma giáo thoát không khỏi liên quan.

Lần này, Vạn Ma giáo xem như thay hắn đỉnh nồi.

Trịnh sai đầu sau khi chết, dưới tay hắn ban 6 sai dịch, phi thường thuận lợi thành chương bị cái khác mấy tên sai đầu chia cắt.

Bây giờ, Hổ Đầu bang hủy diệt, mới bang phái thế lực còn chưa thành hình, Hổ Bào ngõ Lê Hoa ngõ các loại mấy con phố ngõ hẻm chỗ vị trí, xuất hiện ngắn ngủi thế lực chân không. Đến tiếp sau thế lực như thế nào bổ sung, số định mức như thế nào phân chia, đều cùng mọi người dưới tay ngạnh thực lực như thế nào cùng một nhịp thở.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cố nhiên là chiếm cứ lợi ích đầu to. Nhưng xuống chút nữa làm sao chia, kia chung quy là muốn nhìn mọi người dưới tay nhân mã.

Trịnh sai đầu chết đi, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lần nữa biến thành năm tên sai đầu cách cục.

Trần Bình An trên tay ban ba sai dịch bị mở rộng đến năm ban, ròng rã hai mươi tên sai dịch. Trịnh Chấn Vũ thủ hạ mặt khác lớp bốn sai dịch, thì là bị còn lại mấy tên sai đầu một người ban một chỗ chia cắt.

Trần Bình An sở dĩ có thể phân đến hai ban, đến một lần dưới tay hắn sai dịch số lượng ít nhất, thứ hai là Thẩm Thế Khang ủng hộ. Tăng thêm Hổ Đầu bang hủy diệt, Trần Bình An xem như lập xuống đại công, cho nên cái khác mấy tên sai đầu cũng không có đứng ra phản đối.

Trước đây sai dịch tiểu Trần, đã sớm phiên thiên! Bây giờ Trần Bình An, tại đông đảo sai dịch trước mắt, đây chính là hàng thật giá thật, nắm quyền lớn sai đầu.

Trấn Phủ ti bên trong cái này từng trương khuôn mặt tươi cười, chính là bằng chứng tốt nhất.

Trần Bình An có này uy thế, giống Hầu Đầu Đại Sơn Tằng Kỷ Hà mấy người cũng là cùng có vinh yên. Bọn hắn bây giờ, xem như Trần Bình An dưới tay tâm phúc.

Lần này Sai Tiền Lệ hội, Thẩm Thế Khang cùng Điền Phúc Lượng đều không có tham gia, cho nên từ sai đầu chủ trì. Trước kia uy vọng cao nhất Trịnh sai đầu bỏ mình, cái này trách nhiệm liền thuận vị đến Nghiêm sai đầu trên đầu.

Hắn trước kia liền chưởng quản lấy năm ban sai dịch, bây giờ lại thêm ban một càng là có trước đây Trịnh sai đầu như vậy uy phong.

Chỉ là, Nghiêm sai đầu ngược lại là biểu hiện được có chút điệu thấp. Không nói vài câu, liền kết thúc lần này Sai Tiền Lệ hội.

Trước đây, hắn cùng Trịnh sai đầu quan hệ tốt nhất, cùng còn lại ba tên sai đầu ẩn ẩn đối lập. Bây giờ Trịnh sai đầu bỏ mình, hắn ngược lại là bị cô lập.

Trừ ra Nghiêm sai đầu bên ngoài, Lý sai đầu uy phong ẩn ẩn là thịnh nhất. Đằng sau càng có Hoàng sai đầu cùng lưu sai đầu ủng hộ.

Về phần Trần Bình An, mặc dù đã triển lộ phong mang, nhưng khi thượng soa đầu thời gian ngắn ngủi, tăng thêm thực lực chưa bước vào Khí Huyết tam trọng, ở những người khác trong mắt, so sánh với phía trước hai người, ẩn ẩn còn hơi kém hơn trên một chút.

Bất quá, trong này cong cong thẳng thẳng, Trần Bình An không có quá nhiều để ý tới.

Hắn hôm nay, ngoại trừ xử lý một chút thông thường công vụ bên ngoài, chính là đem ý nghĩ đều đặt ở tu hành bên trên.

Mấy ngày nay thời gian, hắn Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện đã bước vào tiểu thành giai đoạn. Hắn bên ngoài thân da thịt càng là ẩn ẩn nổi lên khác quang trạch, đơn thuần khổ luyện chi lực, người bình thường tay cầm đại khảm đao, chính là toàn lực bổ xuống, đều rất khó phá vỡ phòng ngự của hắn.

Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tiểu thành, để Trần Bình An võ đạo cảnh giới cũng là hướng về phía trước bước vào không ít cự ly. Hắn hôm nay, tại Khí Huyết ngũ trọng Luyện Tạng cảnh võ đạo tốt trong tay, đã coi như là tương đối thâm niên tồn tại.

Tại toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, chỉ sợ cũng chỉ có Thẩm Thế Khang có thể vượt qua hắn. Liền liền Phó sai ti Điền Phúc Lượng đều không nhất định sẽ là đối thủ của hắn! Dù sao, Trần Bình An võ học cùng kinh nghiệm thực chiến, đều là từ kim thủ chỉ bảng mà đến, cơ bản đạt đến lý luận hoàn mỹ giai đoạn.

Hạ sai về sau, Trần Bình An như thường ngày đồng dạng về nhà. Hắn còn chưa từng đến gần, liền thấy được nhà hắn viện đứng ở cửa một đạo bóng người.

"Là Trương gia thẩm thẩm!"

Trần Bình An liếc mắt một cái liền nhận ra đứng đấy bóng người.

"Là xảy ra chuyện gì?" Trần Bình An trong lòng hiện ra một tia nghi hoặc.

Trần Bình An vừa mới đến gần, Trương gia thẩm thẩm cũng là phát hiện hắn, vội vàng nghênh đón.

"Trần đại nhân! Cầu ngươi cứu mạng a!"

Trương gia thẩm thẩm biểu lộ vội vàng, trên mặt vô cùng nóng nảy.

"Trương gia thẩm thẩm, trước không nên kích động, từ từ nói tới."

"Trần đại nhân, ta thật không có cách, nhà ta kia tiểu tử." Nói, Trương gia thẩm thẩm liền không khỏi khóc lên.

Trần Bình An đem đối phương nghênh tiến vào sân nhỏ, cẩn thận hỏi thăm sau lúc này mới biết được, nguyên lai là Trương đại bá xảy ra chuyện.

Trương đại bá là làm chuyển cát công nhân bốc vác, ngày bình thường cũng là giữ khuôn phép. Nhưng ngay tại hôm qua không biết rõ thế nào, liền đắc tội Phi Sa bang đầu mục. Lúc đầu coi là nhịn một chút liền đi qua, ai ngờ hôm nay đi qua, bị đánh một trận không nói, người tức thì bị chụp xuống.

Trương đại bá chuyển cát đường phố, chính là thuộc về Phi Sa bang địa bàn.

Cái này bị Phi Sa bang đầu mục đánh càng là đem người chụp xuống, cái này đối với tầm thường nhân gia tới nói, đây chính là đỉnh thiên đại sự!

Trương đại bá bị chụp xuống, con của hắn con dâu tự nhiên cũng là sốt ruột đến không được. Khắp nơi tìm cách, buổi chiều thời điểm người liền đã đi qua thương lượng, nhìn xem có biện pháp gì hay không có thể đem lão cha vớt trở về.

Trương gia thẩm thẩm cũng cùng một chỗ theo tới, chỉ là đối phương làm gì đều không hé miệng. Nàng thực sự bị buộc không có biện pháp, nghĩ đến Trần Bình An.

"Nguyên lai là việc này! Trương gia thẩm thẩm trước không nên gấp, ta đã hiểu giải tình huống."

Trần Bình An cẩn thận an ủi Trương gia thẩm thẩm cảm xúc.

Trước đây hắn luyện tập Thiết Bố Sam, cần cát đá. Là Trương đại bá giúp hắn chọn tới. Việc này mặc dù không lớn, nhưng là tình này hắn đến nhận.

Nghe nói Trần Bình An ngôn ngữ, Trương gia thẩm thẩm trừu khấp nói: "Nhà ta kia lỗ hổng đắc tội người nghe nói là mới nhậm chức đầu mục, làm người hung ác, tính toán chi li, bị hắn chụp xuống người không chết cũng muốn lột da. Lần này chính là nghĩ phiền phức Trần đại nhân hỗ trợ năn nỉ một chút, có thể sớm ngày đem kia lỗ hổng thả."

Đối với Trương gia thẩm thẩm dạng này phụ đạo nhân gia, Phi Sa bang đầu mục đối với nàng mà nói đã là khó lường nhân vật. Trong nội tâm nàng nghĩ đến Trần Bình An là Trấn Phủ ti trên quan trường nhân vật, có hắn ra mặt hỗ trợ biện hộ cho, hẳn là có thể để cho Trương đại bá thuận lợi về nhà.

"Tốt, ta biết rõ." Trần Bình An gật đầu."Việc này để ta giải quyết."

"Đa tạ đa tạ, Trần đại nhân." Trương gia thẩm thẩm thân thể run nhè nhẹ, luôn miệng nói tạ.

"Trương gia thẩm thẩm, không cần khách khí như vậy. Trước đây gọi thế nào, hiện tại còn thế nào gọi là được."

Nói xong, cũng mặc kệ Trương gia thẩm thẩm nghe không có nghe, Trần Bình An chính là đi ra sân nhỏ.

Đến ban đêm, Trấn Phủ ti cũng sẽ có sai dịch tuần tra. Cái này Lê Hoa ngõ bên trong tự nhiên cũng có chuyên môn sai dịch đêm tuần. Trần Bình An ra sân nhỏ tại Lê Hoa ngõ mỗi đi bao lâu, liền gặp được hai tên sai dịch.

Đối đêm tuần tới nói, cái này một lát mới vừa vặn thượng soa không bao lâu, hai người đang trốn tại nơi hẻo lánh bên trong trộm một lát lười, chưa từng nghĩ quay đầu chính là thấy được Trần Bình An. Hai người một cái giật mình, giật nảy mình, lập tức cung kính hành lễ.

"Trần sai đầu tốt."

Trần Bình An có chút gật đầu, từ bên hông cởi xuống sai đầu lệnh bài, trực tiếp ném cho hai người: "Mang lên lệnh bài, các ngươi đi một chuyến Phi Sa bang!"

Hai người luống cuống tay chân tiếp nhận lệnh bài, một mặt mờ mịt.

Trần Bình An đem sự tình nói đơn giản một lần, hai người lúc này mới lĩnh ngộ, liên tục chắp tay.

Có thể trực tiếp giúp sai đầu làm việc, vậy cái này thế nhưng là cơ hội a! Nếu là sự tình làm được thỏa đáng, bị sai đầu nhớ kỹ, vậy đơn giản chính là tạo hóa.

Đến thời điểm, làm sai đầu tâm phúc, đây không phải là ăn ngon uống say. Ra ngoài nói chuyện đều muốn kiên cường mấy phần.

Nghĩ tới đây, hai người ánh mắt đều tại tỏa ánh sáng..