Chương 101: Uy thế

Chương 101: Uy thế

Tả hữu bất quá một cái Phi Sa bang đầu mục, cái này còn không về phần để Trần Bình An tự mình đi một chuyến. Sai khiến hai cái sai dịch đi qua, mang lên sai đầu lệnh bài, như vậy đủ rồi.

Đưa mắt nhìn hai người bước chân vội vã ly khai, Trần Bình An trong lòng dâng lên một tia tự hào cảm giác.

Không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, một câu nói của hắn, cũng có thể để người khác phí hết tâm tư đi làm rất nhiều chuyện!

Đây chính là sai đầu uy phong sao?

Bất quá, trong lòng kia một tia tự hào, rất nhanh liền bị hắn triệt để bóp tắt.

Sai đầu! ? Điểm ấy uy thế còn xa xa không đủ.

Các loại Trần Bình An về đến trong nhà, ở tại trong nhà hắn Trương gia thẩm thẩm đang bưng nước nóng uống vào, một bên đứng đấy Trần Nhị Nha.

"Trần đại nhân."

Gặp Trần Bình An trở về, Trương gia thẩm thẩm buông xuống nước nóng, liền tiến lên đón.

"Không không thuận lợi sao?"

Gặp Trần Bình An nhanh như vậy trở về, Trương gia thẩm thẩm đầy ngập hi vọng có chút hụt hẫng.

"Sự tình đã đang làm, Trương gia thẩm thẩm đợi lát nữa." Trần Bình An cười an ủi.

Chỉ là, mặc dù có Trần Bình An an ủi, nhưng Trương gia thẩm thẩm trong lòng chung quy là không nỡ. Trong lòng của nàng vẫn luôn ghi nhớ lấy Trương đại bá, Trương đại bá niên kỷ cũng không nhỏ, cái này bị đánh một trận, người lại bị chụp, cái này có thể làm sao chịu nổi a?

Lão đầu tử cả đời giữ khuôn phép, làm sao lại đắc tội Phi Sa bang sát tinh a!

Ngươi nói kia hỗn bang phái, có thể là người bình thường, kia từng cái đều là tâm ngoan thủ lạt, ở đâu là bọn hắn phổ thông bách tính có thể đắc tội.

Lão đầu tử a

Càng là nghĩ, Trương gia thẩm thẩm trong lòng liền càng không nỡ.

Nhịn không được tại Trần gia trong tiểu viện đi tới đi lui.

Ngay tại Trương gia thẩm thẩm rốt cuộc không chờ được, muốn đi ra xem một chút tình huống thời điểm, bên ngoài ô ép một chút tới một bọn người.

Trọn vẹn hơn mười người, như ong vỡ tổ mà vọt tới Trần gia tiểu viện cửa ra vào.

Những người này, dáng dấp hung thần ác sát, lưng hổ sói eo, như ong vỡ tổ vọt tới ngược lại là đem Trương gia thẩm thẩm giật nảy mình.

"Trần sai đầu, may mắn không làm nhục mệnh. Phi Sa bang người đến, Trương đại bá cũng mang về."

Cầm đầu hai người, chính là Trấn Phủ ti sai dịch.

"Ừm." Trần Bình An ngồi tại sân nhỏ trên băng ghế đá, cũng không ngẩng đầu.

"Lão đầu tử!"

Cái này thời điểm, Trương gia thẩm thẩm cũng là thấy được trong đám người Trương đại bá. Lúc này Trương đại bá, trên mặt xanh một miếng đỏ một khối, nhìn qua có chút chật vật. Bất quá nhìn hắn quần áo trên người, nhưng đều là mới.

"Bà nương!" Trương đại bá thấy được Trương gia thẩm thẩm lớn tiếng la lên.

"Còn không đem người thả!"

Đứng tại phía trước nhất một tên hán tử, nhịn không được quát lớn.

Nghe vậy, sau lưng hai người bận bịu không chấm đất đem Trương đại bá thả.

"Lão đầu tử, không có sao chứ." Trương gia thẩm thẩm bận bịu tiến lên.

"Không có việc gì, không có việc gì "

Nhìn xem Trương đại bá chân chân thật thật xuất hiện ở trước mắt, Trương gia thẩm thẩm cảm giác có loại cảm giác không chân thật.

Lão đầu tử, cái này trở về rồi?

"Trần đại nhân, ta là Phi Sa bang Phó bang chủ, Bành Lưu Thông. Lần này thật không có mạo phạm ý tứ, đều là cái hiểu lầm."

Bành Lưu Thông chính là kia cầm đầu hán tử, hắn nhìn xem ngồi ở trong sân Trần Bình An, giải thích nói.

Nói thật, hắn đoạn đường này tới, phía sau có thể tất cả đều là ẩm ướt.

Hắn vốn đang đắc ý mà tại Phi Sa bang trụ sở uống rượu, cùng dưới tay người khoác lác đánh cái rắm. Nhưng không nghĩ tới, bọn thủ hạ nói có Trấn Phủ ti sai dịch tới.

Lúc đầu hắn gặp tới bất quá là hai cái lâm thời sai dịch, còn muốn lấy lúc lắc phổ, ngang tàng ngang tàng. Nhưng hai người quay đầu liền móc ra sai đầu lệnh bài.

Nói thật, hắn nhìn thấy sai đầu lệnh bài thời điểm, suýt nữa liền muốn sợ tè ra quần. Lúc đầu cũng không về phần khoa trương như vậy, nhưng.

Hổ Đầu bang sự tình còn ở trước mắt a!

Trấn Phủ ti sai đầu, ai dám gây! ?

Liên tục không ngừng chiêu đãi hai người, vừa thông suốt giải, lúc này mới minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Lại là bởi vì dưới tay một cái đầu mắt rước lấy phiền phức!

Không có mắt đồ chơi!

Cái này nhớ tới Bành Lưu Thông thật sự là giận không chỗ phát tiết.

"Trần đại nhân, người ta đã mang đến. Chính là cái này mắt không mở tiểu tử, chụp ta cái này láng giềng."

Sau lưng Bành Lưu Thông, bị áp ra một cái hán tử, bị trói gô.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Nhìn xem trước mặt tràng cảnh, Trương gia thẩm thẩm triệt để ngây ngẩn cả người.

Nàng cũng đột nhiên phát hiện, những người này như ong vỡ tổ chen ở bên ngoài, không ai dám bước vào cửa sân. Cầm đầu Phi Sa bang Phó bang chủ, chính là chú ý cẩn thận nhìn xem trong sân Trần Bình An  chờ đợi hắn lên tiếng.

Phi Sa bang Phó bang chủ tự mình đến nhà xin lỗi, giam lão đầu tử đầu mục tức thì bị trói gô, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được! ?

Nhìn xem ổn thỏa vị trí số 1 Trần Bình An, Trương gia thẩm thẩm chỉ cảm thấy có chút chói mắt, tựa như là lần đầu tiên nhận biết người này.

Trương đại bá sự tình, rất thuận lợi liền được giải quyết. Tại Bành Lưu Thông thành ý phía dưới, cái kia bị trói gô đầu mục vẻn vẹn chỉ là chịu vài roi tử, coi như xong sự tình. Đương nhiên, đây cũng là Bành Lưu Thông thành ý đủ nguyên nhân, Trần Bình An cũng không nghĩ tới thuận tay mà vì giúp Trương đại bá một thanh, còn thu hoạch ngần ấy ngoài ý muốn chỗ tốt.

Ròng rã năm mươi lượng bạc!

Năm mươi lượng bạc  dựa theo hắn lương tháng, cần thời gian hơn một năm mới có thể cầm tới. Bây giờ cứ như vậy dễ như trở bàn tay bỏ vào trong túi.

Quả nhiên, làm sai đầu về sau, kiếm tiền phương pháp là càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có thời điểm, không cần đặc biệt đi kiếm tiền, tiền liền tự động đưa tới cửa.

Tính cả trước đó Trịnh sai đầu kia đến ba trăm dặm bạc, hủy diệt Hổ Đầu bang sau chia lãi bạc, còn có một số thượng vàng hạ cám, trên tay hắn bây giờ cũng có cái nhanh năm trăm lượng bạc.

Nói đến, trước đây giết lưu manh Lục nhi về sau, kia chôn ở chày đá bên trong bạc, Trần Bình An mấy ngày trước đây cũng cùng nhau cầm trở về.

Năm trăm lượng, cái này tại Nam Tuyền ngõ phố đủ có thể làm cho hắn trôi qua phi thường thể diện.

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, cái này bạc còn có càng nhiều tác dụng. Ngoại trừ chi tiêu hàng ngày bên ngoài, giống mua sắm võ đạo công pháp, tốt một chút binh khí, kia đều cần dùng bạc.

Còn có

Trần Bình An nhìn thoáng qua tự mình sân nhỏ, còn có kia một gian nửa gian phòng.

Cái này trạch viện, với hắn mà nói đúng là có chút đơn sơ.

Bất quá còn có thể chờ một chút!

Dựa theo Mộ Uyển Quân thuyết pháp, về sau sẽ tìm cơ hội đem hắn điều đến Nam Thành Trấn Phủ ti. Lấy hắn võ đạo tiến cảnh, hắn cũng tin tưởng một ngày này sẽ tới rất nhanh.

Cùng hắn tại cái này Nam Tuyền ngõ phố đổi cái mới trạch viện, kia dứt khoát không bằng một bước đúng chỗ, trực tiếp vào ở Nam Thành khu hạch tâm Nam Thành ngõ phố.

Luận tính an toàn, luận sinh hoạt trình độ, kia Nam Thành ngõ phố so chung quanh những này ngõ phố, không thể nghi ngờ là cao hơn ra một cái cấp độ.

Sau đó mấy ngày, Trương đại bá mang theo một nhà lão tiểu, thật chỉnh tề đi vào Trần Bình An nhà, hướng hắn liên tục bái tạ. Nói thẳng nếu không phải Trần Bình An, hắn đầu này mạng già chỉ sợ sẽ là nếu không có.

Trương đại bá nhi tử con dâu cũng là vô cùng cảm kích, thậm chí còn cho Trần Bình An dập đầu đầu.

Liền liền bọn hắn cháu trai nhỏ, trước đây nhìn thấy cái kia tiểu oa nhi, đều nãi thanh nãi khí nói một câu: "Tạ ơn Trần đại nhân, cứu ta gia gia tính mạng.".