Chương 102: Tâm phúc

Chương 102: Tâm phúc

Tiện thể giải quyết Trương đại bá gia sự về sau, Trần Bình An sinh hoạt lại về tới ngày xưa như vậy tiết tấu.

Thượng sai hạ sai, về nhà ăn cơm.

Làm sai đầu về sau, nhà hắn sinh hoạt trình độ cũng là nước lên thì thuyền lên. Trần Bình An cũng cho Trần Nhị Nha mua được không ít thư tịch, để tiểu nha đầu chậm rãi học tập. Tiểu nha đầu hứng thú rất cao, Trần Bình An tính toán  chờ sang năm đầu xuân liền đem nàng đưa đến trong học đường đi học tập.

Học đường!

Đối với Nam Tuyền ngõ phố tới nói, đây chính là một cái yêu thích địa phương. Muốn hiểu biết chữ nghĩa, cũng không phải cái này thế đạo người bình thường có thể tiếp nhận.

Từ khi Công Môn Thập Tam Đao viên mãn về sau, Trần Bình An luyện võ thời gian liền toàn bộ cho Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện. Ban ngày thượng sai trước, luyện tập một lần, ban ngày rảnh rỗi tranh thủ thời gian luyện tập hai lần  chờ muộn trên dưới chênh lệch trở về, còn có thể luyện tập hai lần.

Cơ bản cũng là một ngày 5 điểm tu hành kinh nghiệm tiến độ, đang không ngừng tích lũy.

Mười ngày thời gian, thoáng chớp mắt liền đi qua.

Nguyên lai Hổ Đầu bang hủy diệt lưu lại thế lực chân không cũng thời gian dần qua bị một cái tên là làm Xích Hùng Bang bang phái chỗ bổ sung. Nâng đỡ lên Xích Hùng Bang cái này bang phái thế lực, chính là trước đây ủng hộ Hổ Đầu bang thế lực.

Đối với dân chúng tầm thường tới nói, hết thảy phảng phất đều không có gì thay đổi.

Nhưng đối Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti tới nói, cái này khác nhau cũng lớn đi. Mỗi một lần lợi ích chia lãi, Trấn Phủ ti cũng từ ban đầu đầu nhỏ biến thành bây giờ đầu to.

Đối với chuyện này, Trần Bình An không thể bỏ qua công lao.

Bên trên có Sai Ti Thẩm Thế Khang coi trọng, càng có công lao mang theo, Trần Bình An thân phận địa vị càng phát ra củng cố.

Trần gia trong tiểu viện, Trần Bình An thở phào ra một hơi.

"Điểm kinh nghiệm đủ!"

Trải qua nhiều ngày khổ tu, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện đến hôm nay rốt cục tích lũy đủ 80 điểm kinh nghiệm.

"Đột phá!"

Theo Trần Bình An tinh thần ngưng động, điểm vào kia như ẩn như hiện dấu cộng phía trên.

Rầm rầm ~

Kinh nghiệm quấy, tinh quang biến ảo.

Đại lượng liên quan tới Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tu hành cảm ngộ cùng kinh nghiệm thực chiến hiện lên tại Trần Bình An trong đầu. Cùng kinh nghiệm cảm ngộ cùng nhau xuất hiện, còn có trên thân kia hiện ra tới to lớn Khí Huyết.

Khí Huyết ngũ trọng viên mãn!

Xong rồi!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết ngũ trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện đại thành (0/ 200)

"Luyện Tạng viên mãn!"

Từ cảm ngộ bên trong tỉnh táo lại, Trần Bình An ánh mắt bên trong tràn đầy phấn chấn.

"Liền xem như Sai Ti Thẩm Thế Khang, cũng chính là cấp độ này! Bàn về thực chiến cùng thực lực tổng hợp, hắn thật đúng là không nhất định là đối thủ của ta! Bằng vào ta hiện nay thực lực, mới có thể chân chính nói là trong Nam Tuyền ngõ phố không sợ hãi! Liền xem như tại toàn bộ Nam Thành khu, cũng coi là cực kỳ không tệ võ đạo hảo thủ. Bất quá."

Trần Bình An lau sạch lấy mồ hôi trên người, hướng về trong phòng đi đến.

"Còn xa xa chưa đủ! Ta còn muốn trở nên càng mạnh!"

Luyện Tạng viên mãn!

Tẩy Tủy viên mãn! ?

Không

Đều không đủ!

Đối với Trần Bình An tới nói, chỉ có đột phá Khí Huyết, đặt chân Khí Huyết phía trên cảnh giới, mới có thể chính thức có được an ổn đặt chân lực lượng.

Hắn nhưng không có quên, kia một đêm dưới ánh trăng, Vạn Ma giáo Đại chấp sự Ngũ Hải Hoa bày biện ra tới chiến lực!

Dao ngắn bay múa, kình lực bắn ra, cho dù là rời binh khí, cũng có được cực kỳ không tầm thường lực phá hoại.

Đối với Khí Huyết cảnh tới nói, cái này hoàn toàn hai cấp độ phương thức chiến đấu!

Nội Khí cảnh!

Đây mới là võ giả lãng mạn.

"Lão đại, tìm ta có chuyện gì?"

Hầu Đầu cười hì hì đi vào sai đầu công phòng.

Trần Bình An ngồi tại trên ghế dựa lớn, nhìn xem Hầu Đầu tiến đến, trên mặt nở một nụ cười.

"Đến, Hầu Đầu, ngồi xuống trước lại nói."

Nói, Trần Bình An nhấc lên ấm trà, rót hai chén nước trà, một người một chén.

"Vâng, lão đại."

Hầu Đầu cũng không có khách khí với Trần Bình An, thuận thế ngồi xuống.

"Gần nhất thế nào? Làm được còn thuận tay sao?"

Trần Bình An đem nước trà đặt ở Hầu Đầu trước mặt.

Ngay tại mấy ngày trước đây, Trần Bình An đem Hầu Đầu đỡ đến làm thay ban đầu vị trí bên trên. Ban đầu kỳ thật chính là trước đây Tần đầu như vậy nhân vật. Bình thường là chính thức sai dịch mới có thể giữ chức.

Bất quá, bây giờ dưới tay hắn chưởng năm ban sai dịch, dùng người tự nhiên ưu tiên phải dùng người một nhà. Giống Hầu Đầu dạng này lão quan hệ, tự nhiên là muốn an bài vận hành một cái.

"Lão đại, làm được vẫn rất thuận tay! Không có gặp gỡ phiền toái gì. Tất cả mọi người biết rõ ta là của ngài người, cũng không ai dám cùng ta khó xử."

Hầu Đầu tâm tình cực kì không tệ.

Hắn làm sao tưởng tượng nổi, hắn Hầu Đầu còn có dạng này tạo hóa! Trực ban đầu loại cảm giác này cùng mình làm một cái nhỏ sai dịch, thật là lớn không đồng dạng. Mang theo ban một nhân mã, đi tại đường phố bên trên, kia đừng đề cập có bao nhiêu uy phong.

"Thuận tay liền tốt!"

Trần Bình An tâm tình không tệ.

Hầu Đầu người này mặc dù có thời điểm nhìn qua không đứng đắn, nhưng hữu lễ có tiết, mấu chốt thời điểm cũng có dũng khí, lại là người một nhà, hắn tự nhiên là muốn trọng điểm bồi dưỡng.

Tiếp theo, Trần Bình An cùng Hầu Đầu trao đổi tốt một một lát. Bầu không khí cũng là dần dần hòa hợp, đến đằng sau càng là nhớ lại trước đây cùng một chỗ tuần nhai lúc tràng cảnh.

Bất quá, cái này hồi ức cũng là chạm đến là thôi. Vẫn là Hầu Đầu chủ động đánh gãy.

"Lão đại, trước đây cùng ngài cùng một chỗ tuần nhai, thật không nghĩ tới sẽ có hôm nay. Ta Hầu Đầu có như bây giờ thời gian, đều là lão đại ngươi công lao, điểm này Hầu Đầu ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."

Trấn Phủ ti bên trong, trên dưới tôn ti có khác, Hầu Đầu rất có chừng mực.

"Đều là chính ngươi không chịu thua kém! Ta liền thuận tay mà vì! Ta cảnh cáo coi như nói trước, đằng sau nếu là ta nghe nói ngươi làm không tốt, ta cái thứ nhất liền đem ngươi lột xuống tới!"

Trần Bình An nửa nghiêm túc nửa nghiêm túc nói.

"Vâng, Hầu Đầu ta chắc chắn sẽ không để lão đại thất vọng." Hầu Đầu một mặt trịnh trọng nói.

"Tốt, không có việc gì liền hảo hảo đi làm chênh lệch đi." Trần Bình An cười nói.

"Được rồi, lão đại."

Hầu Đầu lĩnh mệnh ra ngoài. Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị bước ra môn thời điểm, Trần Bình An

"Đúng rồi, cùng Đại Sơn cũng nói dưới, để hắn không nên gấp, có cơ hội ta sẽ an bài. Trước đây giao tình, ta đều đọc ra đây."

Nghe vậy, Hầu Đầu trong lòng cảm xúc đang nổi lên, cái mũi chua chua. Cố nén kích động lớn tiếng nói một tiếng là, liền đi ra cửa.

"Cái này Hầu Đầu "

Trần Bình An cười một tiếng.

Các loại Hầu Đầu cái này làm thay ban đầu lại chơi lên một đoạn thời gian, hắn liền nghĩ biện pháp cho hắn chính thức chuyển chính thức. Không chỉ là Hầu Đầu, Đại Sơn đó cũng là đồng dạng!

Tiểu Tằng vậy cũng có thể cân nhắc một cái, bất quá ưu tiên cấp muốn xếp hạng tại hai người đằng sau.

"Vẫn có chút phiền phức a!"

Nghĩ đến muốn chính thức nhập sách công lao yêu cầu, Trần Bình An liền có chút nhỏ buồn rầu.

"Cái này sai đầu thân phận vẫn là kém một chút, nếu như có thể lại đến một bước! Nghĩ an bài mấy cái người một nhà nhập sách, vậy sẽ phải nhẹ nhõm nhiều!"

Ngay tại Trần Bình An nghĩ đến như thế nào mới có thể tiến thêm một bước thời điểm, Sai Ti Thẩm Thế Khang bên người người gõ hắn môn.

"Trần sai đầu, Sai Ti đại nhân tìm ngài."

Là Thẩm Thế Khang bên người người thân thiết, sai dịch Đào Lỗi.

"Sai Ti tìm ta?"

Trần Bình An ngẩng đầu, nghe vậy sững sờ..