Chương 103: Bí ẩn cứ điểm ( cầu đặt mua)

Chương 103: Bí ẩn cứ điểm ( cầu đặt mua)

Các loại Trần Bình An đến Sai Ti Thẩm Thế Khang kia thời điểm, lại là phát hiện Thẩm Thế Khang công phòng bên trong, đã đứng không ít người.

"Điền đại nhân."

"Lý sai đầu, Hoàng sai đầu."

Trần Bình An giấu trong lòng nghi hoặc, hướng về mấy người vấn an.

"Trần sai đầu cũng tới a."

Mấy tên sai đầu đáp lại nói.

Trần Bình An ngẩng đầu quan sát một vòng, từ mấy tên sai đầu trong mắt đồng dạng thấy được nghi hoặc.

Rất hiển nhiên, mấy người cũng không quá rõ ràng Thẩm Thế Khang để bọn hắn tới là làm gì.

Cùng mấy người đợi một hồi, Nghiêm sai đầu cùng lưu sai đầu cũng đều đến. Công phòng bên trong, ngoại trừ Thẩm Thế Khang bản thân bên ngoài, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti hạch tâm quản lý tất cả đều đến đông đủ.

Mấy tên sai đầu hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không hiểu rõ nổi.

"Điền đại nhân, việc này ngài nhìn."

Có kém đầu tượng trưng muốn giải một cái tình huống. Nhưng gặp Điền Phúc Lượng cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, hiển nhiên đến tột cùng là chuyện gì hắn cũng không quá rõ ràng.

Sự tình gì? Làm cho thần bí như vậy.

Trần Bình An trong lòng âm thầm sai đầu.

Mấy người không có chờ trên bao lâu, Thẩm Thế Khang liền từ bên ngoài tường đi đến.

"Ngươi đi bên ngoài xem trọng, đừng để người tới gần."

Thẩm Thế Khang hướng phía sai dịch Đào Lỗi dặn dò một câu, lúc này mới đi vào công phòng bên trong, trả về thân đem công phòng cửa phòng quản chặt chẽ.

Đến cùng sự tình gì, khiến cho cẩn thận như vậy?

Mấy tên sai đầu trong lòng đều dâng lên không nhỏ hiếu kì.

Thẩm Thế Khang nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: "Lớn người nhà đều đến đông đủ, vậy ta liền trực tiếp nói."

Trần Bình An còn có mấy người còn lại mặt lộ vẻ nghiêm túc, nghe Thẩm Thế Khang nói chuyện.

Cái này nghe xong, ngược lại là lấy làm kinh hãi.

"Cái gì? Xuân Vũ lâu?"

Lý sai đầu nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Ừm." Thẩm Thế Khang gật đầu, ra hiệu Lý sai đầu không nên kích động.

Trần Bình An trong lòng cũng hơi có chút chấn động.

Nam Tuyền ngõ phố Liễu Diệp nhai trên Xuân Vũ lâu, lại là Vạn Ma giáo một chỗ bí ẩn cứ điểm! ?

Tin tức này, quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi.

Xuân Vũ lâu trong Nam Tuyền ngõ phố danh khí không nhỏ, hấp dẫn lấy không thiếu niên nhẹ có sức sống tinh tráng nam tử tiến về.

Phong nguyệt chỗ, Vũ Văn Lộng Mặc, nghe hát ngắm trăng, rất có hứng thú.

Trước đây Hầu Đầu, đây chính là rất ưa thích đi Xuân Vũ lâu nhìn xem các cô nương.

Từ trong miệng của hắn, Trần Bình An cũng biết rõ Xuân Vũ lâu bên trong không ít cô nương danh tự.

Không nghĩ tới, bực này nơi chốn, lại là Vạn Ma giáo bí ẩn cứ điểm!

"Trách không được, trước đây Vạn Ma giáo Đại chấp sự sẽ xuất hiện tại chúng ta nơi này!" Điền Phúc Lượng trịnh trọng nói.

Vạn Ma giáo, đây chính là quái vật khổng lồ. Liên quan đến Vạn Ma giáo sự tình, vậy cũng là không thể coi thường.

Nhìn ra đám người sầu lo, Thẩm Thế Khang mở miệng an ủi một câu: "Mọi người yên tâm, chỗ này cứ điểm, chủ yếu là dùng để thu thập tin tức, là Vạn Ma giáo phân đà cung cấp một chút tình báo, bên trong cứ điểm không có quá mạnh võ đạo hảo thủ."

"Căn cứ Nam Thành Trấn Phủ ti hữu hiệu tình báo, cân nhắc đến bí ẩn, Xuân Vũ lâu bên trong không quá sẽ xuất hiện Dịch Cân trở lên võ đạo hảo thủ."

"Thì ra là thế."

Nghe vậy, đám người cùng nhau nới lỏng một hơi.

Trần Bình An kỳ thật còn tốt, bất quá có thể không gặp cao thủ gì, kia chung quy là một chuyện tốt.

Xuân Vũ lâu là Vạn Ma giáo cứ điểm tình báo tin tức, là hôm nay Thẩm Thế Khang tại tham gia Nam Thành Trấn Phủ ti thông lệ chênh lệch sẽ lúc biết được.

Đây cũng là vì để phòng đánh cỏ động rắn, phòng ngừa tin tức để lộ, gây nên không cần thiết biến cố, mới có cử động này.

Chính vì vậy, lần này hành động, Nam Thành Trấn Phủ ti không có trợ giúp phái tới. Hết thảy đều cần Nam Tuyền ngõ phố chính Trấn Phủ ti một mình giải quyết.

"Xuân Vũ lâu bên trong tình huống đều tra rõ ràng. Nơi này là tình báo hồ sơ, mọi người trước tất cả xem một chút đi."

Nói Thẩm Thế Khang lấy ra một chồng hồ sơ tư liệu.

Mấy người nhao nhao tiếp nhận, bắt đầu xem xét bắt đầu.

Trần Bình An cũng cùng nhau quan sát.

Tình báo phía trên giới thiệu rất cẩn thận, có Xuân Vũ lâu chỉnh thể bố cục, Xuân Vũ lâu bên trong danh sách nhân viên cùng chân dung, Xuân Vũ lâu liên quan tổ chức

Trần Bình An nhìn rất cẩn thận, nhất là Xuân Vũ lâu bên trong các cô nương chân dung.

Tê

Không thể không nói Trấn Phủ ti nhân viên tình báo vẫn có chút đồ vật. Tranh này vẽ, thật đúng là cẩn thận a!

Cái này ngực, cái này đùi

Chậc chậc chậc, có chút đồ vật a!

"Tú bà, cô nương, nha hoàn, quản sự, gã sai vặt, đầu bếp, làm giúp Xuân Vũ lâu bên trong không ít người, Vạn Ma giáo giáo chúng, liền giấu ở những người này ở trong. Chúng ta muốn một lưới bắt hết lời nói, chỉ có một người cũng không thể thả chạy."

"Cho nên, lần này hành động, thà rằng bắt sai, cũng không thể buông tha!"

"Bất quá. Muốn đem sở dụng người đều một mẻ hốt gọn, chúng ta ra người nhất định liền không thể quá ít. Bằng không mà nói, căn bản chiếu cố không đến.

Nhưng nếu như một đám người trực tiếp đi qua, Vạn Ma giáo người có ngốc, cũng biết rõ sự tình không đúng. Khẳng định liền trước thời gian chạy. Coi như chúng ta sớm có phòng bị, cũng rất khó nói có thể toàn bộ đều bắt lấy."

"Ừm, tất cả mọi người ngẫm lại đi, đều có ý định gì."

Thẩm Thế Khang phân tích tình huống, cho mọi người mở một cái trận.

"Sai Ti đại nhân, ta cảm thấy không bằng, chúng ta chia binh mấy đường, sớm khóa kín chung quanh mấy đầu trọng yếu đường phố, sau đó một đường nhân mã trực tiếp vây quanh Xuân Vũ lâu. Dạng này cho dù có cá lọt lưới, yếu đạo đã khóa kín, Vạn Ma giáo người muốn chạy cũng chạy không được."

"Lưu sai đầu, ngươi cái chủ ý này mặc dù không có vấn đề gì. Nhưng chấp hành bắt đầu quá mức gian nan, chúng ta người vây kín đi lên, đến thời điểm nhất định là loạn cả một đoàn, gà bay chó nhảy, bực này thế cục, muốn để phổ thông sai dịch khóa kín Khí Huyết nhị tam trọng võ đạo hảo thủ, cái này có chút ép buộc."

"Hoàng sai đầu, vậy ngươi nói, ngươi có ý định gì?"

"Muốn ta nói a."

"."

Mấy tên sai đầu tranh luận có chút kịch liệt, riêng phần mình ra lấy chủ ý. Ngay từ đầu mỗi người chủ ý hoặc nhiều hoặc ít đều có không ít tì vết, nhưng theo thảo luận tiến hành, cũng dần dần đem kế hoạch hành động hoàn thiện.

Cuối cùng, từ Thẩm Thế Khang đánh nhịp, định ra một cái khả thi tương đối cao phương án hành động.

Đi đầu phái người đi Xuân Vũ lâu, tìm cớ đem sự tình làm lớn chuyện, sau đó Trấn Phủ ti mượn cơ hội ra mặt, trực tiếp phái người đem vây quanh Xuân Vũ lâu, đem Vạn Ma giáo giáo chúng một mẻ hốt gọn.

Bất quá, trong này cần thiết phải chú ý điểm rất nhiều.

Tỉ như, phái người cần cơ linh, sẽ phải tùy cơ ứng biến, tìm cớ cũng muốn hợp lý, không thể để cho Xuân Vũ lâu bên trong Vạn Ma giáo giáo chúng có chỗ hoài nghi.

Tỉ như, Trấn Phủ ti nhân mã phải có hợp lý danh nghĩa, sớm tập kết thỏa đáng, làm được tùy thời có thể lấy xuất phát.

Lại tỉ như, lấy Xuân Vũ lâu chỗ Liễu Diệp nhai làm chủ, chung quanh mấy cái đường phố, đều muốn an bài tốt hợp lý tuần tra sai dịch, làm xấu nhất dự định, vây kín một khi phát động, liền sớm khóa kín mấu chốt tiết điểm.

Lại tỉ như.

Mọi việc như thế, chi tiết sự tình không ít, khảo nghiệm từng cái sai đầu sai dịch tổ chức lực cùng lực chấp hành. Ở giữa có một ít sai lầm, liền sẽ dẫn đến sự tình xuất hiện chỗ sơ suất.

"Trần Bình An, chúng ta mấy người ở trong ngươi tu vi thấp nhất, niên kỷ cũng nhẹ nhất, đi Xuân Vũ lâu không dễ dàng gây nên Vạn Ma giáo giáo chúng chú ý. Cái này đi đầu điều động liền giao cho ngươi, đi Xuân Vũ lâu đem sự tình làm lớn chuyện!"

Thẩm Thế Khang nhìn xem Trần Bình An vừa cười vừa nói.

Thẩm Thế Khang an bài, đạt được ở đây mấy người tán đồng. Xác thực, Thẩm Thế Khang vẫn tương đối hợp lý.

"Được rồi, Sai Ti đại nhân." Trần Bình An gật đầu đáp ứng.

Nếu như thành công, hắn nhân vật này, công lao sẽ không nhỏ. Đây cũng là Thẩm Thế Khang đối với hắn chiếu cố.

Chỉ là

Ngay trong bọn họ, là hắn tu vi thấp nhất sao?

Ân. Cơ hội nếu là thích hợp, hành động lần này có lẽ có thể triển lộ càng nhiều một điểm thực lực.

Công lao tăng thêm thực lực, không biết rõ có thể hay không để cho ta tiến thêm một bước! ?

Ngay tại Trần Bình An tư tưởng thời khắc, Thẩm Thế Khang lại cho những người khác an bài nhiệm vụ.

Thẩm Thế Khang nhìn quanh một vòng, nhìn xem đám người kích tình cao nói: "Chư vị, lần này nếu có thể viên mãn tiêu diệt Vạn Ma giáo cứ điểm. Ta nhất định trước Vãng Nam thành Trấn Phủ ti vì mọi người thỉnh công!"

"Tạ Sai Ti đại nhân."

Đám người cùng nhau đáp lời.

"Chúc viên mãn thành công!"

"Chúc viên mãn thành công!"

".".