Chương 104: Thược Dược

Chương 104: Thược Dược

Màn đêm dần dần giáng lâm, ban ngày ồn ào náo động dần dần tán đi, Nam Tuyền ngõ phố cũng dần dần trở nên yên lặng.

Nhưng duy có một cái địa phương, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Liễu Diệp nhai, Xuân Vũ lâu.

Xuân Vũ lâu bên ngoài, từng cái quy nô gã sai vặt tinh thần sung mãn, vẻ mặt tươi cười, nghênh đón thỉnh thoảng đến khách nhân.

Xuân Vũ lâu tiêu phí không ít, bình thường bách tính có thể không đủ sức. Đến Xuân Vũ lâu, ngoại trừ cực ít bộ phận người bên ngoài, phần lớn đều là gia cảnh giàu có hạng người. Trong đó cũng không thiếu có gia cảnh ưu việt công tử ca.

"Công tử, mời vào bên trong."

Tại quy nô gã sai vặt khom người khuôn mặt tươi cười bên trong, Trần Bình An đi vào Xuân Vũ lâu cửa chính.

So sánh với bình thường trang phục, hắn lúc này xem như đại biến dạng.

Mặc áo gấm, cầm trong tay ngọc phiến, bên hông treo ngọc bội, phối hợp Thượng Thanh tú tuấn mỹ thiếu niên hình dáng, xem xét chính là nhà ai ra quý công tử.

Cái này một thân trang phục, là tại Trấn Phủ ti mấy cái sai đầu nghĩ kế đổi.

Chiếu Lý sai đầu thuyết pháp: Nếu là đến đi dạo thanh lâu, vậy sẽ phải có đi dạo thanh lâu dáng vẻ.

Thật đúng là đừng nói, Trần Bình An chưng diện, thật đúng là có một thân quý khí, cao quý không tả nổi.

Trần Bình An cái này một bộ dáng cách ăn mặc, tự nhiên nhận lấy quy nô gã sai vặt trọng điểm chiếu cố.

"Công tử, ngài là muốn tại lầu một đại sảnh, vẫn là tại lầu hai nhã gian?"

Dẫn Trần Bình An gã sai vặt hơi gấp lấy eo, cười nói.

Lầu hai nhã gian, vậy cũng là có nhất định tiêu phí năng lực lớn khách, mới có tư cách đi lên ngồi.

Như là bình thường khách nhân, hắn cũng sẽ không cố ý hỏi đầy miệng cái này.

"Lầu hai đi." Trần Bình An nhàn nhạt nói.

Hắn lần này đến Xuân Vũ lâu, mục đích rõ ràng, chính là đến gây sự tình.

Nếu là thụ Trấn Phủ ti sai khiến đến gây sự tình, vậy coi như là công khoản tiêu phí. Công khoản tiêu phí, kia tự nhiên là muốn lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên, đêm nay đại khái suất chính là bạch chơi.

Các loại Trấn Phủ ti sai dịch vây kín, còn có người nào tâm tư quản hắn lấy tiền.

"Được rồi, công tử." Gã sai vặt sắc mặt cung kính đem Trần Bình An mang lên lầu hai nhã gian.

Cái này Xuân Vũ lâu, chiếm diện tích không nhỏ.

Tại lầu một đại sảnh trung ương nhất chỗ, có một cái tạo hình độc đáo, trang trí hoa mỹ sân khấu, bao quanh lấy bày biện từng trương cái bàn.

Xuân Vũ lâu mỗi đêm đều sẽ có tài nghệ buổi biểu diễn tại trên sân khấu này tiến hành. Khách nhân có thể ngồi tại bên cạnh, một bên thưởng thức rượu ngon ăn điểm tâm, một bên thưởng thức trên đài các cô nương biểu diễn.

So với lầu một đại sảnh, lầu hai tầm mắt càng tốt hơn  thưởng thức góc độ cũng khác nhau rất lớn.

Ở trên cao nhìn xuống, hướng xuống nhìn lại, tự có một phen thành tựu cảm giác thỏa mãn.

Trần Bình An tại nhã gian bên trong ngồi xuống, trên bàn bày đầy tinh xảo điểm tâm, có thon dài tố thủ vì hắn ngược lại tốt rượu ngon, thẳng hướng bên trong miệng hắn góp.

Cảm thụ được bên cạnh thân nở nang, Trần Bình An đem trong miệng rượu nuốt vào cổ họng, trong lòng cảm khái.

"Trách không được Hầu Đầu kia tiểu tử, như thế ưa thích đến Xuân Vũ lâu, thật đúng là hưởng thụ a!"

Bên trên cô nương hoa tên gọi là Thược Dược. Dung mạo thanh lệ, tuổi tác cũng không lớn. Là tại Trần Bình An yêu cầu dưới, Xuân Vũ lâu đặc biệt an bài tới phục thị hắn.

Trần Bình An yêu cầu rất đơn giản, chính là còn chưa chải lũng Thanh Quan Nhân.

Đi ra ngoài bên ngoài, toàn bộ nhờ ăn mặc. Tăng thêm Trần Bình An một thân quý khí bộ dáng, đối với hắn yêu cầu, Xuân Vũ lâu phương diện vẫn là rất xem trọng.

Liên tiếp tìm tới năm sáu người.

Thược Dược là Trần Bình An từ năm sáu người bên trong, một chút chọn trúng, lựa đi ra.

Xuyên qua đến nay, hắn qua đều là khổ thời gian. Bây giờ đã có cơ hội, tự nhiên là phải thật tốt hưởng thụ một chút.

Trần Bình An tâm tình không tệ.

Theo một chén chén rượu, từng cái tinh xảo điểm tâm vào trong bụng. Xuân Vũ lâu bên trong náo nhiệt cũng đến cường thịnh.

Xuân Vũ lâu mỗi đêm thông lệ ca múa biểu diễn, cũng tại lầu một trên đài cao chính thức bắt đầu.

Từng cái dung mạo diễm lệ, cử chỉ yêu diễm cô nương, mặc sắc thái khác nhau quần áo, tại trên đài cao loay hoay dáng người.

Trần Bình An dựa vào cửa sổ, từ trên cao nhìn xuống thưởng thức lầu dưới biểu diễn.

Trên dưới lắc lư, tròn trịa như một, đủ kình!

"Công tử, đến ăn chút hoa quả."

Phục thị Trần Bình An cô nương tỉ mỉ đưa lên một viên lột tốt xác cây vải.

Trần Bình An cười một tiếng, cắn một cái hạ cây vải  liên đới lấy cô nương hành chỉ cùng nhau thấm vào cổng vào.

Trên đài cao biểu diễn đến hào hứng chỗ, nghênh đón chung quanh một mảnh tiếng khen.

"Tốt múa tốt khúc! Tốt!"

"Mộng Điệp cô nương dáng múa uyển chuyển, ta vừa gặp đã cảm mến!"

"Ngọc Lan tiếng nói mềm mại đáng yêu, dễ nghe đến cực điểm!"

"Mẫu Đơn cô nương tiêu nghệ tuyệt đỉnh, thán chi tán chi!"

"."

Tại ồn ào náo động cùng một mảnh tiếng khen bên trong, trên đài cao chư vị các cô nương biểu diễn cũng dần dần đến hồi cuối. Mỗi đến cái này thời điểm, chính là các nhà công tử hào khách biểu hiện thời điểm.

Nếu có coi trọng cô nương, liền trực tiếp chênh lệch gã sai vặt thưởng hạ ngân lượng liền có thể. Đến thời điểm, cô nương liền sẽ chủ động tới mời rượu. Nếu như ngân lượng phong phú, coi như ngủ lại cô nương hương khuê cũng không phải không có khả năng.

Đương nhiên, giống một chút dung mạo tài nghệ xuất chúng cô nương, thụ đám người truy phủng. Sẽ có công tử ân khách tranh giành tình nhân, nhao nhao khen thưởng.

Muốn chân chính ôm mỹ nhân về, còn phải dựa vào mọi người tiền trên người túi nói chuyện.

Trên đài cao đi tới một cái phong vận vẫn còn phụ nhân, chính là Xuân Vũ lâu tú bà Như Xuân. Phục thị tại các bàn gã sai vặt cũng bắt đầu nhao nhao đi lại bắt đầu.

"Số bảy bàn Vương công tử thưởng Mẫu Đơn cô nương năm trăm món tiền nhỏ!"

"Số mười lăm bàn Tiền lão gia thưởng Ngọc Lan cô nương bạc ròng một lượng!"

"Số 21 bàn Triệu công tử thưởng Mộng Điệp cô nương tám trăm món tiền nhỏ!"

"."

Xuân Vũ lâu tú bà Như Xuân thanh âm thỉnh thoảng tại trên đài cao vang lên. Xuân Vũ lâu dù sao cũng là mở tại Nam Tuyền ngõ phố, rất khó tại thành khu gia đình phú quý tề tụ thanh lâu so sánh, cho nên khen thưởng tiền bạc kim ngạch cũng không có như vậy to lớn.

Nhưng đối với dân chúng tầm thường tới nói, cái này động một tí mấy trăm tiền một lạng tiền bạc khen thưởng, vậy cũng tuyệt đối là một bút cực kỳ không ít số lượng.

Phải biết, trước đây Trần Bình An vẫn là lâm thời sai dịch thời điểm, thân là Trấn Phủ ti công môn bên trong người, một tháng lương tháng cũng chỉ có tám tiền bạc.

Xuân Vũ lâu bên trong đông đảo ân khách, đang trò cười ở giữa chính là khen thưởng ra Trần Bình An một tháng lương tháng bạc.

Trên đài cao gần hai mươi vị cô nương, thụ nhất truy phủng chỉ có ba người.

Mẫu Đơn cô nương, Ngọc Lan cô nương, Mộng Điệp cô nương.

"Số năm bàn Tôn công tử thưởng Mẫu Đơn cô nương bạc ròng một lượng!"

"Số mười hai bàn."

"."

Đông đảo công tử ân khách cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Ai khen thưởng bạc nhiều, là có thể đem cô nương mời đến chính mình nơi này tới.

Trên đài cao trước kia loá mắt vô cùng cô nương, tự mình tới bồi tửu rót rượu. Còn hắn thì tại mọi người hâm mộ ghen tỵ trong ánh mắt, đắm chìm hưởng thụ. Loại cảm giác này, để cho người ta cấp trên, mất lý trí.

"Công tử, Mẫu Đơn Ngọc Lan Mộng Điệp ba vị cô nương đều là trong lầu đầu bài, lần này ngược lại là khó được đụng vào nhau cùng đài biểu diễn. Vận khí của ngài thật sự là không tệ."

Lầu hai nhã gian bên trong, Thược Dược là Trần Bình An quạt phiến, mềm nói mềm giọng nói.

"Ồ? Đều là đầu bài a!" Trần Bình An có chút nhíu mày.

"Đúng nha, ngài nhìn xem mặt tất cả mọi người đã tranh điên rồi. Liền xem như lầu hai nhã gian, cũng có công tử bắt đầu thưởng."

Thược Dược lộ ra khuôn mặt tươi cười, tò mò nhìn về phía Trần Bình An.

"Ngài là không có hứng thú sao?"

"Đương nhiên cảm thấy hứng thú."

Trần Bình An góc miệng lộ ra ý cười.

Hắn vẫy vẫy tay, gọi tới bên cạnh chờ lấy gã sai vặt.

Hắn đến Xuân Vũ lâu, chính là đến gây sự tình! Loại trường hợp này, hắn làm sao lại trầm mặc đây!

"Lầu hai số ba nhã gian Trần công tử, thưởng Ngọc Lan cô nương bạc ròng hai mươi lượng!".