Chương 105: Tranh giành tình nhân ( hắc hắc hắc)

Chương 105: Tranh giành tình nhân ( hắc hắc hắc)

Theo tú bà Như Xuân thanh âm vang lên, không ít ân khách ánh mắt đều rơi vào số ba nhã gian.

"Một xuất thủ chính là hai mươi lượng bạc? Cái này số ba nhã gian khách nhân là ai? Như thế hào xước!"

"Không rõ ràng, có thể ngồi trên lầu nhã gian không phú thì quý!"

"."

Nghe nói hai mươi lượng bạc ròng khen thưởng, đứng tại trên đài cao Ngọc Lan cô nương cũng là hướng phía Trần Bình An chỗ nhã gian, nhoẻn miệng cười.

Một bên Mẫu Đơn cùng Mộng Điệp lẫn nhau liếc nhau một cái, trên mặt vẫn như cũ treo cười nhạt, trong lòng cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Hai mươi lượng bạc ròng! Tầm thường nhân gia mấy năm tích súc, vẻn vẹn vì Ngọc Lan cô nương một lần mời rượu, cái này thủ bút tuyệt đối không nhỏ.

"Công tử xuất thủ, quả nhiên không phải tầm thường."

Thược Dược cười nhẹ nhàng nói.

Dù sao, không phải cái gì hoa khôi tranh đoạt thi đấu, tả hữu cũng bất quá là Xuân Vũ lâu mỗi đêm thông lệ tài nghệ khen thưởng. Cho nên hai mươi lượng bạc ròng bảng giá, để ở đây công tử ân khách, tán thành số ba nhã gian có thể thu hoạch được Ngọc Lan cô nương mời rượu.

Ở đây thân gia tương đối dư dả công tử ân khách, liền đem ánh mắt đặt ở cái khác hai vị cô nương trên thân.

"Lầu hai số bảy nhã gian Hàn công tử thưởng Mẫu Đơn cô nương bạc ròng năm lượng!"

"Lầu hai số một nhã gian thưởng Mục lão gia Mộng Điệp cô nương bạc ròng sáu lượng!"

"."

"Chúc mừng công tử." Nhã gian bên trong gã sai vặt hỉ khí dương dương hướng Trần Bình An chúc nói.

Từ bên ngoài nhìn cục thế đến, rất rõ ràng Trần Bình An đã thu được Ngọc Lan cô nương đêm nay bồi tửu cơ hội.

Cơ hội đã có, về phần đêm nay có thể hay không nghỉ đêm cô nương hương khuê, vậy phải xem Trần Bình An bản sự.

"Chỉ là một cái Ngọc Lan cô nương chỗ nào đủ! Đi khen thưởng Mẫu Đơn cô nương cùng Mộng Điệp cô nương bạc ròng các hai mươi lượng!"

Trần Bình An không lấy thành đạo.

Nghe vậy, gã sai vặt khẽ giật mình. Thoáng qua vui mừng, kịp phản ứng.

Hắn bây giờ mà là thật gặp gỡ hào khách!

"Lầu hai số ba nhã gian Trần công tử, thưởng Mẫu Đơn cô nương bạc ròng hai mươi lượng!"

"Lầu hai số ba nhã gian Trần công tử, thưởng Mộng Điệp cô nương bạc ròng hai mươi lượng!"

Tú bà Như Xuân ý mừng vênh vang mà tại trên đài cao tuyên bố, đưa tới trong lâu rất nhiều ân khách một mảnh xôn xao.

"Cái gì? Lại là cái này Trần công tử!"

"Cái gì tình huống! ? Đây là muốn đồng thời ôm ba cái mỹ nhân về?"

"Lẽ nào lại như vậy! Làm chúng ta không tồn tại sao?"

"."

Từ Cổ Phong nguyệt chi địa, dễ nhất kích thích nam nhân lòng háo thắng.

Trần Bình An phen này cử động, không thể nghi ngờ là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn trường xôn xao.

Mắt thấy Trần Bình An lớn lối như thế, lầu một ân khách chung quy là thực lực không đủ, chỉ có thể nện đủ bỗng nhiên ngực, ngôn ngữ miệng này. Nhưng lầu hai nhã gian ân khách, đây chính là thật có thực lực.

"Lầu hai số năm nhã gian Mạnh công tử thưởng Mộng Điệp cô nương bạc ròng hai mươi lăm lượng!"

"Lầu hai số một nhã gian thưởng Mục lão gia Mẫu Đơn cô nương bạc ròng ba mươi lượng!"

Những này ân khách cũng không phải là không có tiền, chỉ là trước đó không cần thiết. Dưới mắt bị Trần Bình An một kích, nhao nhao đề cao dự toán.

"Cái này số ba nhã gian, có hiểu quy củ hay không! ? Ngọc Lan cô nương đều để với hắn, còn muốn thế nào? Nghĩ một người ôm ba cái cô nương, nhưng có đem chúng ta để vào mắt?"

"Là cực kỳ cực, thật là gan to bằng trời!"

"Mục lão gia, chơi hắn!"

"."

Cái này không chỉ là hai vị cô nương cạnh tranh, trước kia ngầm đồng ý tặng cho Trần Bình An Ngọc Lan cô nương cũng có nhã gian ân khách tham dự cạnh tranh, đem bảng giá đề cao đến hai mươi lăm lượng.

Nghe trong lâu quần tình xúc động, Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt.

"Sáu mươi lượng! Ba cái cô nương một người sáu mươi lượng."

Vâng

Gã sai vặt sắc mặt cung kính, ánh mắt kính sợ.

Một người thưởng sáu mươi lượng, đó chính là một trăm tám mươi hai a! Mây trôi nước chảy ở giữa, chính là như thế một bút, cái này Trần công tử thân thế bối cảnh, chỉ sợ không giống bình thường a!

Trong mắt bọn hắn, đồng dạng là hào khách, nhưng tuổi trẻ công tử cũng nên so đã có tuổi lão gia muốn càng không tầm thường điểm.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Khiêu khích ta các loại!"

"."

Lầu hai nhã gian Mục lão gia Mạnh công tử Hàn công tử bị Trần Bình An hành động này bị chọc tức. Ba người vô cùng có ăn ý riêng phần mình khen thưởng một người, hạ quyết tâm muốn để cái này số ba nhã gian Trần công tử tay không mà về.

"Lầu hai số một nhã gian thưởng Mục lão gia Mẫu Đơn cô nương bạc ròng tám mươi lượng!"

Tại tú bà Như Xuân mặt mỉm cười tuyên bố.

Đối với nàng tới nói, nàng không sợ nhất chính là ân khách nhóm bởi vì lâu bên trong cô nương tranh giành tình nhân. Ân khách tranh càng hung, các nàng ích lợi lại càng lớn.

"Tạ ơn chư vị công tử, các lão gia nâng đỡ."

Trên đài cao mấy vị cô nương cũng là cười nhẹ nhàng hướng lấy khen thưởng ân khách hành lễ.

"Hai trăm lượng!"

Trần Bình An so với hai ngón tay, bình tĩnh nói.

"Ba vị cô nương riêng phần mình khen thưởng hai trăm lượng!"

Cái gì!

Cái này một lát không chỉ là truyền lời gã sai vặt, còn có một bên phục thị lấy Thược Dược, đều bị Trần Bình An hào khí cho kinh đến.

Từ tám mươi lượng trực tiếp nâng lên đến hai trăm lượng mà! ?

Cái này.

Cái gì gia đình a, đây là!

Một người hai trăm lượng, vậy liền tổng cộng là sáu trăm lượng a!

Cái này tại Nam Tuyền ngõ phố đều có thể mua xuống một cái phi thường không nhiều tòa nhà lớn.

Trần Bình An nghiền ép thức thưởng ngân, đại biểu cho tình thế bắt buộc quyết tâm. Bực này quyết đoán cùng quy cách, để tham dự cạnh tranh nhã gian ân khách nhao nhao rời khỏi.

"Mà, người nào a! Xuất thủ như thế ngang tàng!"

"Chỗ nào xuất hiện Trần công tử, mạnh như vậy!"

"Phục, trực tiếp hai trăm lượng!"

"."

Hai trăm lượng quy cách thưởng ngân, để trên đài cao ba vị cô nương cũng là minh bạch tối nay là tới đại hào khách.

"Tạ Trần công tử thưởng."

Tú bà Như Xuân cũng cười nhẹ nhàng bao phủ bầu không khí.

Số một nhã gian bên trong, Mục lão gia sắc mặt xanh lét một trận Bạch Nhất trận.

"Cái này Trần công tử lai lịch gì?"

Từ trước đến nay chỉ có hắn dùng tiền vàng đến nghiền ép người khác, đêm nay lại là hắn muốn bị nghiền ép.

Nhìn xem trên đài cao mấy vị cô nương cực điểm lấy lòng bộ dáng, Mục lão gia chung quy là không cam tâm.

"Hai trăm năm mươi hai!"

"Lầu hai số một nhã gian thưởng Mục lão gia Mẫu Đơn cô nương bạc ròng hai trăm năm mươi hai." Nghe được gã sai vặt đời Mục lão gia gọi hàng, tú bà Như Xuân tất nhiên là vẻ mặt tươi cười.

"Ta thay Mẫu Đơn cô nương, tạ Tạ Mục lão gia thưởng."

"Còn phải là Mục lão gia xuất thủ."

"Không hổ là Mục lão gia."

Nghe phía dưới truy phủng ngôn ngữ, Mục lão gia sắc mặt hơi chậm.

Chỉ là, sắc mặt của hắn còn không có triệt để chậm tới, liền nghe đến số ba nhã gian bên trong truyền ra thanh âm.

"Năm trăm lượng! Ba vị cô nương riêng phần mình khen thưởng năm trăm lượng!"

Cái gì! ?

Năm trăm lượng!

Mẫu Đơn cô nương coi như xong, cái khác hai tên không có tranh cô nương cũng bị tăng giá cả.

So sánh với Mục lão gia móc móc lục soát, số ba nhã gian Trần công tử cho thấy không chút nào nhân tính bá đạo.

Mục lão gia mặt liền triệt để sụp đổ mất.

Một người năm trăm lượng, cái này nói đùa cái gì?

Trong nhà có tiền nữa cũng không có khả năng chơi như vậy!

Cái này số ba nhã gian Trần công tử, là bắt hắn đến tìm vui vẻ?

Bị kinh đến còn có tú bà Như Xuân cùng mấy vị cô nương.

Cái giá này có chút vượt quá dự liệu của các nàng . Cái này quá không hợp thói thường!

Liền liền tú bà Như Xuân cũng không khỏi muốn hoài nghi cái này Trần công tử có phải hay không đến đập phá quán.

Nào có như thế tăng giá cả a! ?

"Tiểu tử, ngươi là nơi nào! Tại cầm lão phu tìm vui vẻ?"

Mục lão gia trực tiếp từ cửa sổ thò đầu ra, nhìn xem Trần Bình An ở vị trí..