Chương 106: Vây kín

Chương 106: Vây kín

Mục lão gia trước mặt mọi người chất vấn, để sự tình trở nên có chút phức tạp.

"Năm trăm lượng bạc? Có như thế thưởng? Ngươi là lâu bên trong nắm vẫn là chính là đến phá quán!"

Nhã gian bên trong Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt.

"Bản công tử nghĩ thêm bao nhiêu liền thêm bao nhiêu! Thâm sơn cùng cốc, chỉ là hơn 1000 lượng bạc, liền ngạc nhiên! Nhìn ngươi niên kỷ cũng một nắm lớn, còn tới đi dạo thanh lâu, cũng không sợ không có khí lực ra ngoài."

Ngươi

Mục lão gia bị Trần Bình An tức giận đến râu ria đều muốn nhếch lên tới.

"Ngươi cái gì ngươi! Dám phỉ báng bản công tử! Biết không biết rõ bản công tử thân phận gì? Còn dám nhiều lời, trực tiếp còn kém Trấn Phủ ti người đem ngươi đánh vào đại lao!"

Mục lão gia bị Trần Bình An khí cười.

"Chênh lệch Trấn Phủ ti người? Chỉ bằng ngươi! Giả trang cái gì! Từ đâu tới hỗn đản tiểu tử! Coi mình là ai vậy!"

Trước kia còn tưởng là đối phương là gia tộc gì công tử, nhưng bây giờ Mục lão gia là hoàn toàn không có nửa điểm ý nghĩ này. Nào có nói như vậy?

Hắn một không trộm hai không đoạt, còn bắt hắn đi Trấn Phủ ti, đánh vào đại lao?

"Không sợ? Tốt! Tốt! Tốt!"

Trần Bình An liên tiếp ba cái tốt, quay đầu nhìn về phía nhã gian bên trong gã sai vặt, tháo xuống bên hông ngọc bội.

"Ngươi mang lên khối ngọc bội này đi lâu bên ngoài, nơi đó có bản công tử tôi tớ, trực tiếp cho bọn hắn."

Nhìn xem ngọc bội, gã sai vặt có chút chần chờ.

"Cầm! Bản công tử trùng điệp có thưởng!"

Đem ngọc bội đưa cho Xuân Vũ lâu gã sai vặt, Trần Bình An hướng phía Mục lão gia nói.

"Lão tiểu tử, ngươi sẽ chờ ở đây. Nhìn bản công tử gọi không gọi đến Trấn Phủ ti người!"

"Tốt, ta chờ!"

Mục lão gia vỗ bệ cửa sổ, lớn tiếng đáp lại.

Hắn thật đúng là không tin.

Hắn làm Trấn Phủ ti là cái gì! ? Nói sai sử liền sai sử rồi? Liền xem như gia tộc gì đệ tử, cũng không dám thả dạng này hào ngôn.

"Tú bà, nhanh lên đem ba vị cô nương cho bản công tử đều gọi đi lên. Yên tâm! Thưởng ngân sẽ không thiếu ngươi nhóm! Bản công tử nhất không kém chính là bạc."

Đúng vậy a, ăn nói suông, lại không cần thực hiện, Trần Bình An nhất không kém dĩ nhiên chính là bạc.

Tú bà Như Xuân chần chờ một cái, nhìn thoáng qua chung quanh, cuối cùng là đồng ý.

"Các cô nương, lên lầu."

Nhìn xem chuẩn bị lên lầu mấy vị cô nương, Trần Bình An góc miệng nổi lên mỉm cười.

Vốn còn nghĩ tìm cớ tìm xem gốc rạ, nhưng không muốn lấy có người phối hợp như vậy, để hắn sự tình thuận lợi như vậy.

Bên hông hắn ngọc bội là Trấn Phủ ti cho, cũng là ước định tín vật. Xuân Vũ lâu bên ngoài, có hai cái nhạy bén sai dịch chờ, chỉ cần gã sai vặt đem ngọc bội đưa ra ngoài. Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong sớm đã chuẩn bị chỉnh tề sai dịch, chính là xuất phát, đem Xuân Vũ lâu vây kín.

Hắn chênh lệch Xuân Vũ lâu người đưa ngọc bội, cũng là buông lỏng bọn hắn cảnh giác.

Đằng sau dù cho phát hiện Trấn Phủ ti vây kín, cũng sẽ giảm mạnh cảnh giác, không dậy nổi cái gì lòng nghi ngờ.

Đem vây quét Vạn Ma giáo cứ điểm một lần hành động, biến thành hắn cái này cẩm y công tử cùng người tranh giành tình nhân, Trấn Phủ ti đứng đài vây kín.

Mặt khác, Trần Bình An đột nhiên mở miệng gọi tú bà, cũng là vì phân tán lực chú ý của nàng. Để nàng đem tiêu điểm thả trên người mình, từ đó để sự tình càng thêm thuận lợi.

Nhã gian bên trong, Trần Bình An đột nhiên ngang ngược phản ứng, để Thược Dược có chút không biết làm sao.

Nàng là trong lầu Thanh Quan Nhân, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là thiếu kinh nghiệm.

Cũng may, tú bà Như Xuân mang theo mấy tên cô nương đi lên, ngược lại là hòa hoãn một cái bầu không khí.

"Trần công tử."

Tú bà Như Xuân dẫn đầu hành lễ. Sau lưng ba vị cô nương, Ngọc Lan, Mẫu Đơn, Mộng Điệp nhao nhao hạ thấp người thi lễ.

"Trần công tử tốt."

"Đều đứng lên đi."

Trần Bình An nửa nằm tại trên ghế dựa lớn, có chút hăng hái nhìn xem mấy vị cô nương.

"Đến, tới, bồi công tử uống vài chén."

"Vâng, công tử."

Ba vị cô nương cười nhẹ nhàng tiến lên đi đến Trần Bình An bên người.

"Đến, công tử uống rượu."

"Ha ha ha, các ngươi cho bản công tử rót rượu."

Tú bà Như Xuân đánh giá Trần Bình An, suy đoán đây là nhà ai công tử.

Lúc đầu nàng có chút hoài nghi cái này thiếu niên công tử có phải hay không đến đập phá quán. Nhưng dưới mắt nhìn xem đối phương một thân quý khí, ngược lại là thu hồi như thế suy đoán.

"Hẳn là cái nào đại gia tộc chạy đến tầm hoan tác nhạc công tử. Ta lên kia lòng nghi ngờ làm gì."

Nhìn xem cùng mấy vị cô nương hoà mình cẩm y công tử, tú bà như xuân tâm có chút buông lỏng.

"Công tử, ngọc bội đưa ra ngoài."

Xuân Vũ lâu gã sai vặt từ nhã gian bên ngoài đi đến.

"Ừm, tốt! Làm không tệ! Sau đó lĩnh thưởng!"

Cùng mấy vị cô nương sung sướng chơi đùa lấy Trần Bình An, rút ra không đến xem gã sai vặt một chút.

"Kia cái gì Mục lão gia, quả nhiên là không biết sống chết!"

Trần Bình An một bộ Kiêu Hoành bộ dáng, để tú bà như xuân tâm tình càng thêm buông lỏng . Bất quá, cẩn thận phía dưới, nàng vẫn là xuất lời dò xét một câu.

"Trần công tử, Mục lão gia thế nhưng là ngõ phố bên trong số một số hai nhà giàu, trong nhà cũng không ít canh cổng hộ viện. Ngài mặc dù thân phận quý giá, nhưng làm lớn chuyện, cũng đồ sinh phiền não."

"Phiền não? Liền hắn cũng xứng?"

Trần Bình An xấu hổ.

"Bất quá một cái xó xỉnh thổ tài chủ, cũng dám để bản công tử bị khinh bỉ! Không hảo hảo giáo huấn một chút hắn, hắn liền không biết rõ bản công tử lợi hại."

"Vâng vâng vâng, Trần công tử bối cảnh hùng hậu, là ta lắm mồm."

Tú bà luôn miệng nói.

"Mỹ nhân nhi  chờ bản công tử người đến, đều không cần phải sợ a!"

Cảm thụ được trên người mượt mà sung mãn, Trần Bình An trêu chọc nói.

"Có công tử tại, ta không sợ."

"Chớ sợ chớ sợ."

"."

Mấy vị cô nương cười duyên, cười đến nhánh hoa run rẩy.

"Thời cơ đã thành thục! Chư vị, xuất phát!"

Trấn Phủ ti bên trong, rất nhiều sai dịch sớm đã cùng nhau ròng rã liệt tốt đội ngũ.

Đội ngũ trước, đứng đấy Sai Ti Thẩm Thế Khang, sự tình liên quan Vạn Ma giáo, can hệ trọng đại. Lần hành động này hắn tự mình dẫn đội.

"Nhớ kỹ, thà rằng bắt sai, không thể buông tha! Xuân Vũ lâu bên trong người, một cái cũng chạy không được!"

Rõ

Dưới đáy sai dịch cùng kêu lên đáp lời.

Đông đảo sai dịch tại Sai Ti dẫn đầu dưới, cùng nhau ra Trấn Phủ ti cửa chính, chạy tới Liễu Diệp nhai Xuân Vũ lâu.

Cùng lúc đó, Liễu Diệp nhai cùng xung quanh đường phố đêm tuần sai dịch, cũng nhận được chỉ lệnh, nhao nhao trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chỗ nào xuất hiện tiểu tử! Lớn lối như thế! Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Nhìn xem Ngọc Lan Mẫu Đơn Mộng Điệp mấy tên cô nương bị mang vào số ba nhã gian, Mục lão gia là tức giận đến không được.

"Dám cầm Trấn Phủ ti tới dọa bản lão gia, tùy tiện! Làm việc như thế tùy tiện! Đơn giản vô pháp vô thiên!"

"Lão gia bớt giận, bớt giận a. Trấn Phủ ti thân là công môn trọng địa, há lại hắn tùy tiện có thể chỉ huy được!"

Bên cạnh có tôi tớ mở miệng an ủi.

"Lão gia lại nhìn xem, nếu như chờ sẽ căn bản liền không có cái gì Trấn Phủ ti người không có tới. Nhìn hắn kết thúc như thế nào!"

"Hừ. Ta ngược lại muốn xem xem cái này tiểu tử có năng lực gì! ?"

Mục lão gia tức giận hừ nói. Hơi chậm một một lát, tâm tình hơi bình phục.

"Lui một vạn bước giảng, coi như hắn bối cảnh thâm hậu, cái này đêm hôm khuya khoắt, có thể để đến mấy người?"

"Lão gia nói không sai. Cái này cái gì công tử, có thể để tới một cái chính thức sai dịch coi như hắn lợi hại!" Tôi tớ nghênh hợp nói.

Chỉ là hắn mới vừa vặn nói xong, dưới đáy liền truyền đến một trận ồn ào tiếng ồn ào.

"Chuyện gì như thế ồn ào náo động?"

Mục lão gia nghi hoặc nhìn về phía ngoài cửa sổ. Xuyên thấu qua cửa sổ vừa vặn có thể nhìn thấy lầu một tràng cảnh.

Chỉ gặp, một đám Trấn Phủ ti sai dịch nối đuôi nhau mà vào, đen nghịt một mảnh, đao quang lập loè, làm cho người không rét mà run.

"Trấn Phủ ti phá án, toàn bộ ngồi xuống! Người phản kháng, giết chết bất luận tội."

Một tên người mặc màu đen Ngư Lân phục trung niên nam tử nghiêm nghị hét lớn.

"Đây là. Ngư Lân phục?"

"Trấn Phủ ti Sai Ti!"

Nhã gian bên trong, Mục lão gia tại chỗ cả người liền tê.

Đã nói xong nhiều nhất liền đến mấy người, này làm sao liền Trấn Phủ ti Sai Ti đều kinh động!.