Chương 107: Bắt sống ( cầu đặt mua ~)

Chương 107: Bắt sống ( cầu đặt mua ~)

"Là Trấn Phủ ti người!"

"Làm sao tới nhiều như vậy?"

"Ngư Lân phục, Sai Ti, là Trấn Phủ ti Sai Ti!"

"Cái gì tình huống! Đây đều là kia cái gì Trần công tử gọi tới?"

"Cái này Trần công tử là ai? Làm sao có như thế lớn năng lượng! Liền Sai Ti đều tới!"

"Xuỵt xuỵt, muốn chết mà! Ngồi xuống, mau ngồi xuống!"

"."

Xuân Vũ lâu nội loạn làm một đoàn, có cơ linh ân khách nhao nhao đứng tại chỗ, ngồi xổm nửa mình dưới, không dám có bất kỳ phản ứng nào.

Trấn Phủ ti người động tác tấn mãnh, rất nhanh liền đem Xuân Vũ lâu cùng nhau vây lại. Không đơn thuần là tại trong lầu, ở bên ngoài từ lâu làm xong các dạng bố trí.

"Trần công tử, cái này "

Nhã gian bên trong, nhìn xem Trấn Phủ ti sai dịch vây lâu, Ngọc Lan Mẫu Đơn Mộng Điệp ba vị cô nương dọa đến hoa dung thất sắc. Một bên Thược Dược cũng khẩn trương vô cùng.

"Trần công tử, ngài cái này động tĩnh, không khỏi cũng quá lớn đi." Tú bà Như Xuân cố giả bộ trấn định.

"Chỉ là chừng trăm người, bình thường cực kì." Trần Bình An lơ đễnh nói.

Khống chế được cục diện, tại mấy vị sai đầu dẫn đầu dưới, các sai dịch chia ra mấy đường, hướng về trên lầu chen chúc mà tới.

"Trấn Phủ ti phá án! Ngồi xuống! Toàn bộ ngồi xuống!"

Có kém nhức đầu âm thanh la hét.

Trấn Phủ ti sai dịch bốn phía lùng bắt, động tĩnh cực lớn.

Nhã gian bên trong, tú bà sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Trần công tử, đây là có chuyện gì? Ngài nhằm vào chính là Mục lão gia, vì sao trực tiếp tại trong lầu lục soát bắt đầu."

Từ bên ngoài tình huống đến xem, căn bản cũng không phải là nhằm vào một người dáng vẻ.

"Tả hữu đều là tới, tiện thể lục soát trên vừa tìm, cũng không có gì."

Trần Bình An từ Mộng Điệp cô nương trên thân bấm một cái, bóp đến phảng phất muốn chảy ra nước. Hắn đứng lên, cười híp mắt nhìn xem tú bà Như Xuân.

"Dù sao a, cái này Xuân Vũ lâu, cũng không quá sạch sẽ a!"

"Trần công tử, ngài lời này là có ý gì? Ta Xuân Vũ lâu trong sạch, nào có cái gì không quá sạch sẽ địa phương?" Tú bà như xuân sắc mặt khẽ giật mình.

"Trong sạch, liền sẽ không là thanh lâu."

Trần Bình An hướng về tú bà Như Xuân đến gần.

"Trần công tử nói đùa. Lấy sắc hầu người, cũng là các cô nương bị buộc bất đắc dĩ. Không ăn trộm không cướp, nào có cái gì không trong trắng."

Tú bà Như Xuân nhìn xem Trần Bình An.

Đi thẳng đến gần, nàng mới nhìn đến Trần Bình An trên mặt mặc dù mang theo cười, nhưng trong ánh mắt lại không có chút nào ý cười.

"Ồ? Thật sao!"

"Kia Vạn Ma giáo lại thế nào nói?"

Nghe vậy, tú bà như xuân sắc mặt hơi đổi.

"Quả nhiên!"

Trần Bình An hiểu rõ nói.

Xuân Vũ lâu nếu là Vạn Ma giáo bí ẩn cứ điểm. Vì phòng ngừa tiết lộ, trong lầu tuyệt đại đa số người nhất định là trong sạch. Nhưng ở trong đó nhất định không bao hàm tú bà!

Đây là Trần Bình An suy đoán.

Hiện tại xem ra, bất quá hơi thăm dò một cái, đối phương liền để lộ ra dấu hiệu.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì bên ngoài Trấn Phủ ti sai dịch gây áp lực quá lớn nguyên nhân.

"Trần công tử, ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu. Cái gì Vạn Ma giáo." Tú bà Như Xuân cười nhẹ nhàng, hướng về Trần Bình An tới gần.

"Chúng ta chỗ này, chính là trong sạch phong nguyệt chỗ. Ngài không tin, ta có thể "

Cự ly Trần Bình An bất quá một cái thân vị, tú bà Như Xuân đột nhiên nổi lên.

Nhìn qua mềm mại thân thể đan bạc, lại là bạo phát ra cực kỳ tấn mãnh tốc độ. Nàng một chưởng này, trực kích Trần Bình An mặt.

Khí Huyết tam trọng, Dịch Cân!

Tú bà Như Xuân cái này một xuất thủ, Trần Bình An liền rõ ràng đã đoán được thực lực của đối phương.

Vẫn thật không nghĩ tới, lại là một vị sai đầu cấp võ đạo hảo thủ.

Trước đó thật đúng là không có phát hiện được, đối phương hẳn là tu luyện cái gì ẩn nấp Khí Huyết pháp môn.

Tú bà như xuân tốc độ nhanh, Trần Bình An tốc độ nhanh hơn nàng.

Khí Huyết tam trọng mặc dù mạnh, nhưng bây giờ Trần Bình An, thế nhưng là đã Khí Huyết ngũ trọng viên mãn.

Giữa hai bên chênh lệch, há lại chênh lệch một chút xíu.

Trần Bình An Khí Huyết chấn động, hai tay chống đỡ, đợi đối phương một chưởng kích tại trên tay hắn thời điểm, đột nhiên biến chiêu.

Một tay bắt lấy tú bà như xuân tay, một cái tay khác chống chọi cánh tay của nàng, thân hình một cái biến hóa, chính là trực tiếp đem đối phương cầm nã.

Cái gì!

Tú bà Như Xuân sắc mặt trở nên trắng bệch.

Trấn Phủ ti người đã đem nơi này vây quanh, liền liền Sai Ti đều đích thân tới. Kia nàng muốn phá vây ra ngoài, trên cơ bản là không thể nào.

Đã lựa chọn làm Vạn Ma giáo cứ điểm mật thám, kia nàng đã sớm nghĩ đến có một ngày này. Nàng hướng Trần Bình An xuất thủ mục đích cũng rất đơn giản, chính là chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Chỉ là, nàng không nghĩ tới chính là, đối phương nhìn qua bất quá là yếu đuối đơn bạc cẩm y công tử, nhưng vậy mà có được thực lực mạnh mẽ như thế.

"Trấn Phủ ti phá án, toàn bộ ngồi xuống!"

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, nhìn xem nhã gian bên trong đám người, nghiêm nghị quát.

Ngọc Lan Mẫu Đơn Mộng Điệp còn có Thược Dược, nhìn xem khí tức lăng lệ, giống như là biến thành người khác Trần Bình An, một bộ không biết làm sao bộ dáng.

"Ngồi xuống! Trần mỗ nói chuyện nghe không hiểu mà!"

Trần Bình An ánh mắt như điện, bốn phía liếc nhìn.

Mấy tên cô nương nơi nào còn dám phản kháng, nhao nhao ngay tại chỗ ngồi xuống.

Mới vừa rồi còn mở miệng một tiếng tiểu điềm điềm, hiện tại đảo mắt liền để ta nhóm ngồi xuống, một chút cũng thương hoa tiếc ngọc.

Cặn bã nam!

Lần hành động này, bên ngoài có Điền Phúc Lượng trấn thủ, để phòng có Vạn Ma giáo dư nghiệt đào thoát, ở bên trong có Thẩm Thế Khang tự mình dẫn đội. Ngoài ra, càng là làm xong vạn toàn chuẩn bị cùng kín đáo kế hoạch.

Xuân Vũ lâu vây quét, thuận lợi viên mãn.

Ở giữa, mặc dù có một ít Vạn Ma giáo giáo chúng thấy tình thế không đúng, muốn phản kháng đào tẩu, nhưng bị Trấn Phủ ti sai đầu trấn áp. Vốn định muốn bắt sống, nhưng một chút Vạn Ma giáo người không sợ sinh tử, mắt thấy đào thoát vô vọng, trực tiếp bản thân kết thúc.

Cũng may Thẩm Thế Khang phản ứng cực nhanh, nương tựa theo cảnh giới nghiền ép, cường thế bắt sống hai người.

"Sai Ti đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh."

Trần Bình An ôm quyền hành lễ.

"Trần sai đầu, làm không tệ! Cái này nháo sự gây thuận lợi, nghĩ không ra còn bắt sống một cái."

Thẩm Thế Khang cười lớn vỗ vỗ Trần Bình An vai.

"Nắm Sai Ti đại nhân hồng phúc."

"Tốt tốt tốt, không tệ."

Sự tình thuận lợi, Thẩm Thế Khang tâm tình cực kỳ không tệ.

"Xuân Vũ lâu người, toàn bộ mang đi, giải vào Nam Thành đại lao, từng cái thẩm vấn. Sự tình sáng tỏ trước đó, những người khác, toàn bộ đều đợi ở chỗ này, một cái cũng không cho phép chạy thoát."

Vâng

Trấn Phủ ti sai dịch cùng kêu lên đáp lời.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chỉ có lâm thời giam giữ chỗ, không có chuyên môn đại lao lao ngục. Đại lao lao ngục, chỉ có Nam Thành Trấn Phủ ti mới có phân phối.

Sự tình làm thuận lợi, Trần Bình An tâm tình cũng nhẹ nhõm. Cùng Lý sai đầu Hoàng sai đầu mấy người nói chuyện phiếm vài câu, Trần Bình An ánh mắt liền rơi vào cách đó không xa trong đám người.

Mục lão gia ngồi xổm ở trong đám người, vô cùng chật vật. Nhìn xem Trần Bình An đi tới, cả người hắn mặt trở nên trắng bệch.

Đủ loại không tốt suy nghĩ tại trong óc của hắn không ngừng mà nổi lên  liên đới lấy tay chân của hắn cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Mục lão gia, còn nhận biết ta mà!"

Trần Bình An vẻ mặt tươi cười nhìn xem Mục lão gia.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a! Trước đó là ta có mắt không biết Thái Sơn, nói năng lỗ mãng, nhìn đại nhân thứ tội a!"

Mục lão gia coi là Trần Bình An là tới thanh toán, cả người một cái liền quỳ trên mặt đất, liên tiếp đánh lấy chính mình bàn tay.

"Ai, Mục lão gia hiểu lầm a, Trần mỗ cũng không phải dạng này mang thù người."

Trần Bình An cúi đầu xuống, nhìn xem Mục lão gia.

"Trần mỗ chính là tới nhắc nhở hạ Mục lão gia, tuổi tác lớn, Yếu Phục lão, ít đi dạo điểm thanh lâu. Nếu không, thân thể này, có thể ăn không ở!"

Mục lão gia sững sờ, dừng lại phiến bàn tay tay.

"Là, là, đại nhân dạy phải, về sau nhất định ít đi dạo."

"Ha ha ha "

Nghe vậy, Trần Bình An cười lớn rời đi nơi này.

Có ý tứ, có ý tứ cực kỳ..