Chương 108: Lại triệu ( cầu đặt mua ~)

Chương 108: Lại triệu ( cầu đặt mua ~)

Liên quan tới Xuân Vũ lâu sự tình, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đều đâu vào đấy thúc đẩy. Xuân Vũ lâu bên trong tất cả nhân viên, ngoại trừ đã chết, toàn bộ đều bị từng cái đề ra nghi vấn.

Đề ra nghi vấn trong quá trình, ngược lại là phát hiện không ít manh mối. Những đầu mối này kết hợp với Nam Thành Trấn Phủ ti trước đây tình báo, cẩn thận thăm dò, thuận lợi bắt được không ít Vạn Ma giáo nội ứng.

Mấy ngày sau, từ Thẩm Thế Khang tự mình sáng tác thỉnh công gãy, liền đưa tới Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti trước mặt.

Theo công tích tính, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti Thẩm Thế Khang kế hoạch chu đáo chặt chẽ, chỉ huy có độ, lần này thuận lợi tiêu diệt Vạn Ma giáo bí ẩn cứ điểm thuộc về thứ nhất công.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu Trần Bình An can đảm cẩn trọng, làm việc đến lợi, càng là bắt sống Vạn Ma giáo tiểu đầu mục, lần này thuộc về thứ hai cung.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Phó sai ti chỉ huy thoả đáng, bày ra trùng điệp vây quanh, thuận lợi ngăn lại mấy Vạn Ma giáo dư nghiệt, lần này thuộc về thứ ba công.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Lý sai đầu

Liên quan tới lần này thỉnh công sổ gấp, trên thực tế Thẩm Thế Khang là châm chước hồi lâu. Chủ yếu châm chước điểm, là tại Trần Bình An cùng Điền Phúc Lượng trên thân.

Theo lý thuyết, Điền Phúc Lượng thân là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người đứng thứ hai. Thuộc hạ coi như lại thế nào làm việc đến lợi, hắn cái này thứ hai công cũng là việc nhân đức không nhường ai.

Dù sao, phía dưới người làm việc lại được lợi, đó cũng là cấp trên người mang tốt!

Chỉ là

Trần Bình An dù sao thân phận không tầm thường.

Theo Thẩm Thế Khang, hắn đây chính là Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti tâm phúc a!

Tăng thêm lần này Trần Bình An xác thực làm việc đến lợi, bắt sống tú bà sự tình cũng là thực sự. Cho nên, châm chước phía dưới, Thẩm Thế Khang đem cái này thứ hai công, đặt ở Trần Bình An trên thân.

Hắn đây cũng là thuận nước đẩy thuyền, gián tiếp tại hướng Tổng sai ti lấy lòng.

Một ngày này, Trần Bình An ngay tại công phòng bên trong tranh thủ lúc rảnh rỗi tu hành lấy Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện. Hắn bây giờ Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện đã đại thành, kế tiếp giai đoạn chính là khổ luyện viên mãn.

Một khi Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, vậy hắn võ đạo cảnh giới cũng đem thuận lợi bước vào Khí Huyết lục trọng!

Khí Huyết lục trọng, Tẩy Tủy cảnh!

Khí Huyết liên tục không ngừng, sinh cơ toả sáng, có thể chân chính được xưng tụng là võ đạo cường thủ.

Dạng này tồn tại, đừng nói là Nam Tuyền ngõ phố, chính là tại toàn bộ Nam Thành khu, đó cũng là xem như uy danh hiển hách.

Nam Thành Trấn Phủ ti hạ thiết mấy cái việc phải làm phòng chủ quản, chính là thuộc về cái này một cái thực lực tầng cấp. Ngoại trừ Nam Thành Trấn Phủ ti việc phải làm phòng chủ quản nhóm trở xuống, giống Nam Thành hạch tâm Nam Thành ngõ phố làm đại biểu số ít mấy cái ngõ phố Sai Ti, đều là thuộc về cái này một cái võ đạo tầng cấp.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn tại Trấn Phủ ti bên trong.

Nam Thành khu, thế lực cách cục so Nam Tuyền ngõ phố càng thêm phức tạp. Ngoại trừ bang phái thương hội thế lực bên ngoài, còn có một số truyền thừa không tầm thường gia tộc. Những gia tộc này bên trong, không thiếu có Khí Huyết lục trọng võ đạo cường thủ.

+1.

Một đạo kinh nghiệm ký hiệu hiển hiện mà qua.

Trần Bình An tâm tình vui vẻ.

Mỗi một khắc đều có thể cảm nhận được biến hóa của mình, loại này kịp thời chính hướng phản hồi, thật sẽ cho người nghiện.

Ngay tại Trần Bình An đắm chìm thời khắc, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

"Tiến đến."

Trần Bình An trầm giọng nói.

Công phòng cửa phòng mở ra, từ bên ngoài đi tới một thanh niên sai dịch.

"Lão đại! Có người tìm."

Tằng Kỷ Hà trên mặt cung kính nhìn xem ngồi ngay ngắn ở trên ghế dựa lớn Trần Bình An.

Trần Bình An chưởng năm ban sai dịch đến nay, đối tâm phúc cũng làm ra một chút dìu dắt. Tằng Kỷ Hà hắn liền đặt ở bên cạnh mình, đi theo hắn làm một ít chuyện, cũng coi là bồi dưỡng.

"Là ai?"

"Lão đại, người tới xưng là Nam Thành Trấn Phủ ti sai dịch, gọi là Thường Chính."

"Quả nhiên!" Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, trên mặt hiện lên một tia quả là thế thần sắc: "Để hắn tiến đến."

Vâng

Tằng Kỷ Hà ứng tiếng nói.

"Trần sai đầu, đã lâu không gặp a!"

Thường Chính sắc mặt mang cười, nhìn xem ngồi ngay ngắn ở bàn dài sau Trần Bình An, có loại chia tay ba ngày, bừng tỉnh như mộng cảm giác.

"Đúng vậy a, Thường huynh, đã lâu không gặp."

Trần Bình An vẻ mặt tươi cười, cho Thường Chính rót một chén trà.

"Kêu cái gì sai đầu a, quá sinh phân. Trực tiếp gọi tên ta là được."

Nghe vậy, Thường Chính trong đôi mắt hiện lên mỉm cười, bất quá vẫn như cũ từ chối nói: "Trần sai đầu hảo ý, Thường mỗ nhận. Bất quá công sự bên trên, vẫn là theo chức vị xưng hô đến hay lắm."

Nếu như lại sớm đi thời gian, nhìn thấy Trần Bình An, Thường Chính tất nhiên sẽ là lấy Trần huynh gọi chi.

Trước đây hắn chính là cảm thấy Trần Bình An bị Tổng sai ti triệu kiến, tiếp xuống tất nhiên sẽ lên như diều gặp gió, cho nên đặc biệt sớm kết xuống thiện duyên. Chỉ là, Trần Bình An tấn thăng tốc độ, có chút quá nhanh nhanh đến hắn đều cảm thấy có chút khó tin.

Lúc này mới bao lâu thời gian a!

Liền từ chính thức sai dịch, tấn thăng đến dự bị sai đầu. Sau đó, lại từ dự bị sai đầu tấn thăng đến sai đầu.

Mỗi một lần thời cơ, đều là Tổng sai ti Mộ Uyển Quân triệu kiến.

Lần thứ nhất triệu kiến, thăng chức dự bị sai đầu.

Lần thứ hai triệu kiến, thăng chức sai đầu.

Hiện tại lại là lần thứ ba triệu kiến, ai biết rõ đối phương vẫn sẽ hay không lại tăng.

Cái này khiến hắn làm sao dám tùy tiện xưng hô, chẳng lẽ lại dựa theo trước đó kêu lên một tiếng Trần huynh? Không thể nào!

Hai người hàn huyên vài câu, Thường Chính liền biểu lộ ý đồ đến.

"Trần sai đầu, Tổng sai ti muốn gặp ngươi."

Đối với việc này, Trần Bình An tự nhiên không chút nào kinh ngạc.

Xuân Vũ lâu chiến dịch, hắn có thể bắt sống Khí Huyết tam trọng tú bà Như Xuân, liền mang ý nghĩa hắn võ đạo thực lực sớm có tinh tiến. Mặt khác, Thẩm Thế Khang tại thỉnh công gãy bên trên, vì hắn thỉnh công, thuộc về thứ hai công.

Như thế đủ loại, Mộ Uyển Quân tự nhiên lên triệu kiến hắn tâm tư.

"Trần sai đầu tốt."

"Lão đại."

"."

Tại các sai dịch vấn an âm thanh bên trong, Trần Bình An cùng Thường Chính ly khai Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, hướng về Nam Thành Trấn Phủ ti đi đến.

"Xác định là Nam Thành Trấn Phủ ti người tới?"

Thẩm Thế Khang sắc mặt kinh dị, hướng về trước người sai dịch xác nhận nói.

"Hồi Sai Ti đại nhân, chính là. Người kia trên tay lệnh bài, nhỏ tại bên cạnh nhìn, thiên chân vạn xác, là Nam Thành Trấn Phủ ti người."

Sai dịch cúi đầu, cung kính nói.

"Cái này thời điểm đi Nam Thành Trấn Phủ ti!"

Thẩm Thế Khang chắp hai tay, đi qua đi lại tự lẩm bẩm.

"Tổng sai ti đại nhân vậy mà đối với hắn coi trọng như thế!"

Xem ra, Trần Bình An tại Tổng sai ti trước mặt địa vị, còn muốn vượt qua hắn tưởng tượng.

Nam Thành Trấn Phủ ti người tới mang Trần Bình An ly khai, chuyện này, biết đến không chỉ là Thẩm Thế Khang, giống Điền Phúc Lượng, Lý sai đầu, Nghiêm sai đầu bọn người, cũng là tại trước tiên biết được.

Liên quan tới đối Trần Bình An tại Nam Thành Trấn Phủ ti có người suy đoán, lần nữa ngồi vững.

"Kẻ này, nhất định phải giao hảo, tuyệt đối không thể tuỳ tiện trêu chọc."

Trần Bình An cùng Thường Chính cước trình cực nhanh, không có hoa phí quá lâu thời gian, liền tới đến Nam Thành Trấn Phủ ti. Đã không phải là lần đầu tiên tới, Trần Bình An cũng coi như quen thuộc, cùng Thường Chính vừa mới đi vào Nam Thành Trấn Phủ ti cửa chính, liền nhìn thấy đâm đầu đi tới một đám người.

Đi ở trước nhất chính là một cái phong thần thanh niên tuấn tú người, đằng sau vây quanh một đám người.

Ngư Lân phục!

Trần Bình An một chút liền nhìn rõ ràng trên người đối phương mặc.

Nhìn cái này thức, còn không là bình thường Ngư Lân phục!

"Phó đại nhân tốt!"

Nhìn người tới, Thường Chính lôi kéo Trần Bình An, vội vàng tránh ra đạo lộ, hành lễ vấn an..