Chương 109: Phong thưởng ( cầu phiếu phiếu ~)

Chương 109: Phong thưởng ( cầu phiếu phiếu ~)

Phó đại nhân?

Trần Bình An sửng sốt một cái.

Bất quá, nhìn Thường Chính bộ dáng, rất hiển nhiên người thanh niên này thân phận không tầm thường.

Trần Bình An cũng học Thường Chính dáng vẻ, hướng về người tới ôm quyền hành lễ.

Hai người hành lễ ân cần thăm hỏi, không có dẫn tới người thanh niên chú ý, cứ như vậy vượt qua hai người trực tiếp hướng về ngoài cửa đi đến.

"Nguy hiểm thật!"

Thường Chính đứng thẳng lên thân thể.

Trần Bình An giấu trong lòng hiếu kì đang muốn hỏi, lại là nhìn thấy kia vượt qua bọn hắn người thanh niên, đột nhiên quay đầu. Hắn ánh mắt vừa vặn rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Ngươi là ai? Làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Người thanh niên bước chân dừng lại, bên cạnh vây quanh đám người cũng đồng loạt dừng lại bước chân, ánh mắt đồng loạt hướng về hắn nhìn tới.

Trần Bình An vừa chuẩn bị nói chuyện, một bên Thường Chính liền vượt lên trước trả lời.

"Hồi Phó đại nhân, Trần sai đầu là tại phía dưới Nam Tuyền ngõ phố đang trực. Ngài chưa thấy qua là bình thường."

Ồ

Phó Nguyên Minh đánh giá Trần Bình An một chút.

"Là Mộ đại nhân muốn gặp hắn?"

"Hồi Phó đại nhân, chính là."

Thường Chính cúi đầu, nhìn không ra chuyện gì thần sắc, cung kính hồi đáp.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Phó Nguyên Minh khẽ cười một tiếng, trực tiếp thẳng mang người rời đi.

Từ đầu đến cuối, Trần Bình An đều chưa hề nói câu nói trước.

Thường Chính cúi đầu cũng không nói gì, mãi cho đến Phó Nguyên Minh đi ra Trấn Phủ ti ngoài cửa, lúc này mới ngẩng đầu, lôi kéo Trần Bình An hướng vào phía trong đi đến.

"Thường huynh, vừa mới người kia là?"

"Phó đại nhân là Nam Thành Trấn Phủ ti phó Tổng sai ti, địa vị gần như chỉ ở Tổng sai ti đại nhân phía dưới!"

"Phó Tổng sai ti?"

Trần Bình An ngoảnh lại nhìn một cái, tại kia sớm đã không có Phó Nguyên Minh thân ảnh.

"Phó đại nhân cùng Tổng sai ti đại nhân không hợp nhau lắm, Trần sai đầu, đến thời điểm đơn độc gặp gỡ Phó đại nhân, cẩn thận một chút."

Thường Chính nói ra một cái trọng yếu tin tức.

Không hợp nhau lắm?

Trần Bình An chính là muốn hiểu rõ hơn một chút tình huống, hai người cũng đã đi tới mục đích.

"Trần sai đầu, ta liền đưa đến cái này."

"Cám ơn Thường huynh." Trần Bình An ôm quyền thi lễ, chính là hướng về đi lên lầu.

Lên lầu ba, dẫn hắn vẫn là tên kia mặc đặc chế kình phục gọi là Tiểu Điệp nữ tử. Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này bước vào Khí Huyết ngũ trọng viên mãn Trần Bình An, rốt cục nhìn ra đối phương võ đạo cảnh giới.

Khí Huyết ngũ trọng viên mãn!

Trước mặt cái này như là thị nữ nữ tử, vậy mà cũng là Khí Huyết ngũ trọng viên mãn võ đạo hảo thủ!

Chỉ kém một bước liền có thể bước vào Khí Huyết lục trọng! Trở thành Nam Thành Trấn Phủ ti các Sai Ti phòng chủ quản.

Trần Bình An bị cái này Tiểu Điệp cô nương đưa đến gian phòng, Mộ Uyển Quân ngồi ở vị trí đầu vị, trong tay cầm một quyển sách ngay tại cẩn thận lật nhìn xem.

"Tổng sai ti đại nhân."

Trần Bình An hành lễ vấn an.

Ừm

Mộ Uyển Quân nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có buông xuống trong tay sách dự định.

Trần Bình An cũng không nóng nảy, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ chờ.

Thị lực của hắn cực giai, giữa hai người mặc dù cách một đoạn cự ly, nhưng hắn cũng rõ ràng thấy rõ sách danh tự.

Sách bìa, rồng bay phượng múa viết vài cái chữ to.

Thương Long Châu, Tân Tú bảng.

Tân Tú bảng?

Trần Bình An trong lòng thoáng qua một tia nghi hoặc.

Mộ Uyển Quân không để cho Trần Bình An chờ thêm quá lâu, nàng buông xuống quyển sách trên tay sách, ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên thân.

Đến rồi!

Trần Bình An sắc mặt hợp thời hiện lên một vẻ khẩn trương, trong lòng lại là một mảnh thản nhiên.

Hắn bây giờ bên ngoài hiển lộ võ đạo cảnh giới, sớm tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, khống chế tại Khí Huyết tam trọng viên mãn trình độ.

"Khí Huyết tam trọng viên mãn."

Mộ Uyển Quân rất nhanh liền xác nhận Trần Bình An hiện giai đoạn võ đạo cảnh giới.

"Đao pháp tu luyện tới trình độ gì rồi?"

"Hồi đại nhân, ngay tại trước đó không lâu, Công Môn Thập Tam Đao đã tu hành đến cảnh giới viên mãn!"

Trần Bình An thành thật trả lời.

"Cảnh giới viên mãn! ?"

Mộ Uyển Quân trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Công Môn Thập Tam Đao mặc dù chỉ là Trấn Phủ ti sai dịch tiêu chuẩn thấp nhất đao pháp, nhưng muốn tu luyện tới viên mãn trình độ, cũng không có dễ dàng như vậy.

Thiên tư đồng dạng người, dù là chăm học khổ luyện hơn mười năm, cũng khó có thể đem đao pháp luyện tập đến viên mãn.

Trần Bình An luyện tập đao pháp lúc này mới bao lâu, liền đã đao pháp viên mãn?

Mộ Uyển Quân có chút giật mình.

"Ngươi thi triển đến ta xem một chút!"

Nghe vậy, Trần Bình An không chút do dự, rút ra bên hông bội đao, trực tiếp tại chỗ thi triển lên đao pháp tới.

Hắn Công Môn Thập Tam Đao là hàng thật giá thật viên mãn trình độ, cái này thi triển ra mặc dù không có quá nhiều huyễn kỹ thành phần, nhưng là chiêu chiêu đoạt mệnh, lăng lệ vô cùng.

"Tốt! Rất tốt! Quả nhiên là viên mãn cấp độ đao pháp. Trần Bình An! Ngươi rất không tệ. Ngươi võ đạo thiên tư rất không tệ, so ta trước đó trong dự đoán còn muốn không tệ! Thậm chí cùng ta so sánh, cũng là khó phân sàn sàn nhau."

Mộ Uyển Quân đứng lên, đánh giá Trần Bình An, ánh mắt mang theo vui mừng.

Vị Thủy quận thành, cái gọi là thiên tài, đếm không hết. Nhưng ngay cả như vậy, tại Vị Thủy quận thành thế hệ tuổi trẻ bên trong, Mộ Uyển Quân thiên tư có thể vững vàng xếp vào mười vị trí đầu!

Tương lai thành tựu không kém Mộ Uyển Quân, ý vị này Trần Bình An thu được Mộ Uyển Quân độ cao tán thành, đưa cho hắn một cái đánh giá rất cao.

"Nếu như ngươi có thể sớm hơn tiếp xúc đến võ đạo lời nói, tương lai ngươi thành tựu chỉ sợ tuyệt sẽ không tại ta phía dưới. Nhưng là hiện tại. Cất bước quá muộn, tương lai thành tựu chỉ sợ phải lớn đánh chiết khấu. Đáng tiếc a  đáng tiếc."

Nói đến đây, Mộ Uyển Quân không khỏi có chút tiếc hận.

Trần Bình An thiên tư, vượt xa quá nàng bắt đầu suy nghĩ.

Nếu không phải đối phương xuất thân bần hàn, lấy hắn dạng này thiên tư nếu như giáng sinh tại nội thành cái nào đó trong đại gia tộc, bất luận cái gì gia tộc đều nhất định sẽ là tỉ mỉ bồi dưỡng.

Đến hắn bây giờ tuổi tác, chắc hẳn đã đột phá Nội Khí cảnh đi!

Nhưng là, đáng tiếc a!

Bất quá, ngay cả như vậy, đối phương hẳn là cũng có cực lớn cơ hội đột phá Khí Huyết quan ải, bước vào Nội Khí cảnh!

"Đại nhân, Trần mỗ đời này có thể đi trên võ đạo, đặt chân con đường tu hành, chính là vừa lòng thỏa ý. Về phần tương lai thành tựu như thế nào, tương lai tự sẽ kể ra. Cùng hắn lo sợ không đâu, oán trời trách đất, không bằng đặt chân lập tức, vững bước mà đi. Đại nhân không cần tiếc hận."

Trần Bình An biểu hiện được có chút lạnh nhạt.

Hảo khí phách!

Mộ Uyển Quân đối Trần Bình An càng là coi trọng mấy phần.

"Nói rất hay, hắn lo sợ không đâu, oán trời trách đất, không bằng đặt chân lập tức, vững bước mà đi. Không đề cập tới tương lai như thế nào, chính là hiện tại. Trần Bình An, ngươi thật sự là cho ta một kinh hỉ. Khí Huyết tam trọng viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn! Luận thực lực tổng hợp, chỉ sợ đều có thể cùng Khí Huyết tứ trọng so sánh."

Xác thực, viên mãn cấp độ Công Môn Thập Tam Đao vẫn tương đối hiếm thấy. Cho dù là trước đây Khí Huyết tứ trọng Trịnh sai đầu, cự ly Công Môn Thập Tam Đao viên mãn cũng vẫn kém hơn một chút.

"Ngươi tiêu diệt Vạn Ma giáo cứ điểm có công  ấn lệ làm thưởng. Lần này ta bảo ngươi đến, là muốn nghe xem ngươi có ý nghĩ gì. Bất quá bây giờ xem ra, lại là không cần."

Mộ Uyển Quân chậm rãi đi tới Trần Bình An trước người.

"Đao pháp viên mãn, võ đạo cảnh giới Khí Huyết tam trọng viên mãn! Thiên tư ngộ tính, đều là nhất thời chi tuyển. Mặc dù tư lịch trên còn kém một chút, nhưng làm một cái Sai Ti dự khuyết cũng đầy đủ!"

"Lần này công lao, liền thăng ngươi là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti dự khuyết!"

Mộ Uyển Quân đi đến Trần Bình An trước người đứng vững, một đôi đôi mắt đẹp rơi vào trên người hắn.

"Trần Bình An, ngươi nhìn như thế nào?"

"Toàn bằng đại nhân phân công."

Trần Bình An tinh thần sung mãn, hồng quang đầy mặt, ôm quyền cao giọng hét lại..