Chương 110: Sai Ti dự khuyết ( cầu đặt mua nha ~)

Chương 110: Sai Ti dự khuyết ( cầu đặt mua nha ~)

Sai Ti dự khuyết!

Dựa theo Trấn Phủ ti chức cấp hệ thống, thuộc về là có thể phối Ngư Lân phục cấp bậc.

Tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, thuộc về là chân chính trên ý nghĩa cao tầng.

Người bình thường nhà nếu là có thể ra như thế một cái, đây tuyệt đối là mộ tổ trên bốc lên khói xanh.

Coi như kỳ ngộ hợp, người bình thường làm từng bước muốn đạt tới cái này cấp bậc, ít ra phải mười mấy hai mươi năm tích lũy!

Cần chưa từng nhập sách lâm thời sai dịch làm lên, vượt qua chính thức sai dịch, dự bị sai đầu, sai đầu rất nhiều tầng cấp.

Cuối cùng, còn cần vượt qua sai đầu đến Sai Ti, cái này một cái không biết rõ cần bao lâu thời gian bình cảnh.

Có thể nói, Mộ Uyển Quân cái này một cái quyết định, trực tiếp để Trần Bình An ít đi hai mươi năm đường quanh co.

Cái này ban thưởng, cũng vượt qua Trần Bình An đoán trước. Tại dự đoán của hắn bên trong, hắn lần này có thể lại nhiều chưởng hai ban sai dịch đã là cực hạn.

Không nghĩ tới, cái này Mộ Uyển Quân thật đúng là bỏ được hạ bản.

Mộ Uyển Quân chính miệng nói ban thưởng, Trần Bình An tự nhiên không lo lắng sẽ không thực hiện. Tiếp xuống, hai người lại là trao đổi một phen. Liên quan tới trước đây Trần Bình An lựa chọn Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, Mộ Uyển Quân cũng là khảo giác một phen.

Như là đã vượt qua mong muốn đạt đến mục đích, về điểm này, Trần Bình An lựa chọn thích hợp giấu dốt.

Có thể cho dù hắn giấu dốt, cũng để cho Mộ Uyển Quân cả kinh không nhẹ.

Cứ như vậy mấy ngày, Trần Bình An lại đem Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tu luyện tới tiểu thành!

Bực này thiên tư

Cái này khiến Mộ Uyển Quân đối Trần Bình An càng là coi trọng mấy phần. Trước khi chia tay, nàng cho Trần Bình An một tấm bảng hiệu, nói cho hắn biết nếu có cái gì cần, bằng vào khối này bảng hiệu tùy thời có thể lấy gặp nàng.

Tùy thời có thể để cầu gặp, đây chính là một cái cực kỳ cao thượng vinh hạnh đặc biệt. Hưởng thụ được đãi ngộ này, ý vị này Trần Bình An tại Mộ Uyển Quân trong lòng, là chân chính dựa là tâm phúc.

"Trần Bình An, nguyện vì đại nhân hiệu mệnh. Ngày sau nếu có phân công, tất nhiên đem hết khả năng."

Trần Bình An thỏa đáng chỗ tốt biểu lộ ra trung tâm.

Này nương môn thế nhưng là đùi a, đến ôm vững chắc.

"Ừm." Mộ Uyển Quân có chút gật đầu, lập tức liền khoát tay để Tiểu Điệp tiễn khách.

Tiểu Điệp mang theo Trần Bình An đi ra khỏi phòng, trên đường đi tò mò đánh giá Trần Bình An.

Mộ Uyển Quân đối Trần Bình An đánh giá thế nhưng là rất cao a.

"Tiểu Điệp cô nương, Trần mỗ trên mặt chẳng lẽ có hoa, tốt như vậy nhìn?"

Trần Bình An cười trêu ghẹo nói.

Hắn bây giờ tình huống, cùng Mộ Uyển Quân bên người người rút ngắn chút quan hệ, tổng không có sai.

Tiểu Điệp lườm hắn một cái, không có nhiều lời. Thẳng đến đưa ra lâu bên ngoài, Tiểu Điệp lúc này mới đối lấy Trần Bình An nói: "Trần sai đầu, Tiểu Điệp liền đưa đến cái này."

"Đa tạ Tiểu Điệp cô nương." Trần Bình An chắp tay hành lễ.

"Trần sai đầu, không cần phải khách khí."

Trần Bình An đi, Mộ Uyển Quân tại nguyên chỗ trầm ngâm một một lát, liền ngồi ở một trương bàn dài trước, mở ra trang giấy, bắt đầu sáng tác bắt đầu.

Nàng sở dĩ, trẻ tuổi như vậy liền có thể ngồi lên Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti vị trí, ngoại trừ một thân võ đạo cảnh giới nguyên nhân bên ngoài, còn có sau lưng nàng gia tộc cũng là không thể bỏ qua công lao.

Mộ Uyển Quân, xuất thân Vị Thủy Mộ gia.

Vị Thủy quận thành, thế lực hỗn tạp, nhưng chân chính nổi danh thế lực, cũng chỉ có nhiều như vậy cái. Mà Vị Thủy Mộ gia thì là đứng tại những thế lực này ở trong người nổi bật.

Gia tộc tổng hợp thế lực, gần với quận trưởng Liễu gia.

Thân là thế gia đệ tử, Mộ Uyển Quân tự nhiên có nhạy cảm ánh mắt. Nàng hiện tại chính là chuẩn bị Hướng gia tộc viết thư, nói rõ Trần Bình An tình huống.

Trần Bình An thiên tư tuyệt hảo, mặc dù cất bước muộn, thành tựu đánh lớn chiết khấu, nhưng cũng có cực lớn cơ hội bước vào Nội Khí chi cảnh.

Nhân tài như vậy, cần gia tộc trọng điểm lung lạc, tốt cột lên gia tộc chiến xa.

Một vị Nội Khí cảnh tồn tại, dù là đối với Vị Thủy Mộ gia tới nói, cũng là thuộc về đáng giá lôi kéo tồn tại.

Trần Bình An ly khai Nam Thành Trấn Phủ ti về sau, chưa có trở về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, mà là trực tiếp về nhà. Lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, hợp thời trước thời gian một chút hạ sai, cũng không ai sẽ nói cái gì.

Trên đường đi, Trần Bình An liên tiếp phục bàn hai lần vừa mới tràng cảnh, cân nhắc lại tác, phát hiện không có gì chỗ sơ suất về sau, hắn tâm lúc này mới dần dần rơi xuống.

Chưa từng nghĩ, lại là Sai Ti dự khuyết vị trí.

Nói thật, đối với cái này ban thưởng, hắn vẫn là vô cùng hài lòng.

Sai Ti dự khuyết, tên như ý nghĩa, chính là Sai Ti quân dự bị. Bình thường tình huống, đợi thời hạn tích lũy đầy đủ về sau, Sai Ti dự khuyết sẽ tự động thăng lên làm Phó sai ti.

Tại trải qua một đoạn thời gian rèn luyện cùng trải qua về sau, Phó sai ti liền có cơ hội thăng chức Sai Ti.

Đương nhiên, người đứng đầu cùng người đứng thứ hai là không đồng dạng. Cái trước càn khôn độc đoán, uy thế vô song, cái sau lại cần lẳng lặng chờ, trên dưới hòa hợp. Phó sai ti đến Sai Ti vượt qua, có thể ngăn lại hơn phân nửa người.

Hảo hảo giảm xóc một cái sắp thăng chức vui sướng về sau, Trần Bình An nhớ tới vừa mới Mộ Uyển Quân đang nhìn quyển sách kia. Có thể để cho Mộ Uyển Quân nhìn nhập thần như vậy sách, đương nhiên sẽ không là tạp thư đơn giản như vậy.

Thương Long Châu, Tân Tú bảng.

Thương Long Châu, Trần Bình An tự nhiên là quá là rõ ràng. Hắn hiện tại chỗ Vị Thủy quận thành, chính là tại Thương Long Châu cảnh nội một tòa quận thành. Thương Long Châu, đất bao la, diện tích lãnh thổ không biết rõ bao nhiêu dặm.

Đừng nói là Thương Long Châu, chính là Vị Thủy quận thành, tuyệt đại đa số người, cả đời này cũng bất quá tại Vị Thủy quận thành địa giới bên trong, quanh đi quẩn lại, qua hết đời này.

Về phần phía sau Tân Tú bảng, nghe giống như là một cái bảng danh sách.

Tân tú, tân tú, không phải là một cái ghi chép thế hệ trẻ tuổi bảng danh sách?

Trần Bình An sinh ra một tia hiếu kì.

"Có cơ hội đi hiểu rõ một chút."

Một đường suy tư, Trần Bình An về đến trong nhà. Đối với Trần Bình An sớm hạ sai, tiểu nha đầu Trần Nhị Nha có chút kinh hỉ.

"Ca ca trở về nha."

"Đúng nha, hôm nay trước thời gian chút thời gian hạ sai. Niếp Niếp, ban đêm chuẩn bị làm cái gì ăn ngon nha." Trần Bình An cười híp mắt hỏi.

Tiểu nha đầu bây giờ tại nhà, cơ bản cũng là đọc sách. Hắn mỗi cách một đoạn thời gian cũng sẽ mang chút mới quay về truyện đến, tiểu nha đầu nhìn sách là càng ngày càng nhiều.

"Niếp Niếp về sau muốn làm đại tài nữ đây."

Trần Bình An trêu ghẹo nói.

"Ca ca cũng đừng trêu ghẹo ta, mới nhìn bao nhiêu sách nha ~ còn kém xa lắm đây ~ "

Đối mặt Trần Bình An trêu ghẹo, Trần Nhị Nha có chút xấu hổ.

"Ha ha ha "

Trần Bình An thoải mái cười to.

Sau đó hai ngày, Trần Bình An không ngừng luyện tập Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện. Hắn bây giờ thời gian dư dả, mỗi ngày luyện tập số lần cũng là càng ngày càng nhiều.

Liên quan tới Vạn Ma giáo cứ điểm vây quét chiến dịch thỉnh công gãy, cũng sớm liền nâng lên. Nam Thành Trấn Phủ ti sẽ thưởng hạ cái gì công lao, không chỉ là Sai Ti sai đầu, liền liền dưới đáy các sai dịch cũng đều quan tâm thật tốt a.

Ngay tại buổi trưa cơm nước xong xuôi không bao lâu, Nam Thành Trấn Phủ ti có sứ giả đến, tại Sai Ti Thẩm Thế Khang công phòng bên trong chờ đợi tốt một đoạn thời gian.

Chúng sai dịch nghị luận ầm ĩ, hiếu kì lần này tiễu trừ công lao ban thưởng.

So sánh với các sai dịch tin tức chậm chạp, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu nhóm, tại Thẩm Thế Khang cùng Điền Phúc Lượng về sau, trước tiên biết rõ lần này công lao ban thưởng.

"Cái gì! Cái này ban thưởng. Có chút khoa trương đi!"

Biết rõ tin tức sau Lý sai đầu có chút mộng bức, giật mình ngay tại chỗ.

Không chỉ là Lý sai đầu, biết được tin tức sau Nghiêm sai đầu, lưu sai đầu, Hoàng sai đầu bọn người tất cả đều là kinh ngạc không thôi.

"Hỏa tiễn đề bạt!".