Chương 111: Tiễn biệt

Chương 111: Tiễn biệt

Hai cái tin tức nặng ký tại Nam Tuyền ngõ phố chúng bang phái thế lực ở giữa nổ tung, như là một đầm nước đục bên trong rơi đập một khối cự thạch, văng lên đầy đất bọt nước.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti Thẩm Thế Khang kế hoạch chu đáo chặt chẽ, chỉ huy có độ, tiêu diệt Vạn Ma giáo cứ điểm có công, thăng chức Nam Thành Trấn Phủ ti việc phải làm chủ phòng quản.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu Trần Bình An bắt sống Vạn Ma giáo đầu mục, can đảm cẩn trọng, làm việc đắc lực, thăng chức Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti dự khuyết.

Đối với Sai Ti Thẩm Thế Khang công lao ban thưởng, tuyệt đại đa số người đều có chỗ đoán trước. Dù sao, Thẩm Thế Khang tư lịch thâm hậu, làm Sai Ti cũng không phải một ngày hai ngày. Cự ly thăng chức vốn là chênh lệch lâm môn một cước, có tiêu diệt Vạn Ma giáo cứ điểm cái này một công lao tương trợ, thăng chức Nam Thành Trấn Phủ ti, hợp tình hợp lý.

So sánh với mà nói, liên quan tới Trần Bình An công lao ban thưởng, liền để đám người có chút khó tin.

Đây chính là Sai Ti dự khuyết a!

Tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, đây chính là chân chân chính chính cao tầng.

Dạng này một cái vị trí, liền cho một người trẻ tuổi! ?

Quả thực là quá bất khả tư nghị!

Nhưng mặc kệ ngoại giới như thế nào tác tưởng, Trần Bình An thăng chức sự tình đã là ván đã đóng thuyền, không thể nghịch chuyển.

Tin tức tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti nội bộ lưu truyền  liên đới lấy đông đảo sai dịch mỗi ngày nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, ngữ khí tư thái càng là cung kính.

Ngày bình thường cùng Trần Bình An xem như cùng thế hệ tương giao Lý sai đầu lưu sai đầu bọn người, nhìn thấy hắn thời điểm, ngôn từ ở giữa cũng nhiều một phần cẩn thận.

Sai Ti dự khuyết! Đây chính là bọn hắn tiếp xuống cấp trên, ai dám không có mắt như thế, giống như trước kia như thế tùy ý điều khản.

Tin tức công bố về sau, không có mấy ngày nữa, liên quan tới Thẩm Thế Khang cùng Trần Bình An bổ nhiệm liền triệt để hạ đạt.

Thẩm Thế Khang tùy ý điều nhiệm Nam Thành Trấn Phủ ti, giữ chức việc phải làm chủ phòng quản chức vụ.

Nam Thành Trấn Phủ ti việc phải làm chủ phòng quản, mặc dù không bằng lập tức trong mì ngõ hẻm Sai Ti như vậy nắm hết quyền hành. Nhưng phụ trách quản hạt phạm vi càng lớn, chiều sâu càng sâu, tuyệt đối xem như một cái không tệ tấn thăng cơ hội.

Nam Thành Trấn Phủ ti việc phải làm chủ phòng quản vậy trừ kết nối Nam Thành Trấn Phủ ti chư vị đại nhân bên ngoài, còn có không ít cơ hội có thể cùng ngoại thành Trấn Phủ ti người liên hệ. Sân khấu càng lớn, tiếp xúc người càng nhiều, đem đối ứng chính là tương lai phát triển hạn mức cao nhất cao hơn!

Trần Bình An thăng chức Sai Ti dự khuyết, đến ban thưởng Ngư Lân phục, một tháng lương tháng càng là đã tăng tới tám lượng bạc.

Đương nhiên, đến hắn cái này một cái tầng cấp, đã không cần dựa vào lương tháng bạc sống qua. Muốn kiếm tiền, có thể giở trò địa phương nhiều lắm.

Lần này vây quét Vạn Ma giáo thu hoạch lớn nhất, chính là Thẩm Thế Khang cùng Trần Bình An hai người. Nhưng còn có một người, luận thực tế thu hoạch lại không thể so với bọn hắn nhỏ bao nhiêu.

Thẩm Thế Khang điều nhiệm về sau, Nam Thành Trấn Phủ ti không có ý định phái mới Sai Ti tới, mà là để Phó sai ti Điền Phúc Lượng tạm thay Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti chức vụ.

Nói cách khác, Thẩm Thế Khang sau khi đi, tiếp xuống thời gian bên trong, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti là từ Điền Phúc Lượng nói đến tính.

Đại diện Sai Ti chức vụ!

Nói là đại diện, trên thực tế chính là đi khảo sát chi thực.

Ở sau đó thời gian, Điền Phúc Lượng tại nhiệm trong lúc đó, nếu không có biến cố, tiếp tục một đoạn thời gian, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận tấn thăng làm Sai Ti chức vụ.

Đương nhiên, muốn thuận thuận lợi lợi đi đến một bước này. Còn cần Điền Phúc Lượng hảo hảo đi vòng một chút quan hệ.

Trừ cái đó ra, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu cùng các sai dịch đều chiếm được khác biệt trình độ ngợi khen cùng khen thưởng.

Theo cao tầng hoán huyết, cách cục biến hóa, quyền lợi phân chia công việc cũng tại trong thời gian nhanh nhất hoàn thành.

Tấn thăng Sai Ti dự khuyết về sau, Trần Bình An dưới tay chưởng quản sai dịch, số lượng tăng nhiều đến lớp tám. Lớp tám sai dịch, ròng rã bốn mươi người, kia là một cái uy phong hiển hách. Ngoài ra, trên danh nghĩa, tất cả sai đầu đều về Trần Bình An tiết chế.

Trần Bình An có thể làm đến bước này, ngoại trừ chức vị tấn thăng bên ngoài, còn cùng Điền Phúc Lượng cố ý giao hảo có quan hệ. Trần Bình An phía sau quan hệ, tại lần này bên trong hắn cũng là nhìn rõ ràng. Điền Phúc Lượng tự thân đại diện Sai Ti, trong lúc nhất thời địa vị còn chưa chưa vững chắc, cần gấp thuộc hạ ủng hộ.

Cái này thời điểm, Trần Bình An thái độ liền rất trọng yếu.

Trần Bình An tấn thăng sự tình, toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, cao hứng nhất không phải chính hắn, ngược lại là Hầu Đầu đại sơn Tằng Kỷ Hà mấy người, bởi vì cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Đại sơn tại trước tiên, liền bị Trần Bình An bỏ vào đại diện ban đầu vị trí. Tằng Kỷ Hà bên này, Trần Bình An cũng coi như chính thức cho hắn một cái danh phận.

Bây giờ Trần Bình An, tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đó cũng là danh chính ngôn thuận người đứng thứ hai. Như thế địa vị, bên cạnh hắn tự nhiên phải có người tin cẩn phân công.

Chọn lựa hai cái lâm thời sai dịch, phối tại Tằng Kỷ Hà thủ hạ, cái này ba người, xem như bên cạnh hắn sai dịch tùy tùng.

Theo quyền lợi phân chia tuyên cáo kết thúc, Thẩm Thế Khang điều nhiệm thời gian cũng định xuống tới. Trước khi chia tay một đêm, mấy người tại Nam Tuyền ngõ phố lớn nhất trong một nhà tửu lâu, hảo hảo ăn một bữa.

Chén chén nhỏ giao thoa ở giữa, mấy người lời nói sốt ruột, bầu không khí hòa hợp.

Hơi say rượu trạng thái dưới Thẩm Thế Khang, rất có ức khổ tư ngọt hương vị, dư vị tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong một chút.

"Thẩm mỗ từ lâm thời sai dịch làm lên, một đường kéo lên, chính thức sai dịch đến dự bị sai đầu, lại đến sai đầu "

"Nghĩ năm đó, Thẩm mỗ cũng là từ trong đống người chết giết ra tới. Lập xuống hiển hách công tích, lúc này mới thuận lợi thăng chức Sai Ti chi vị."

"."

Đối với Thẩm Thế Khang dư vị, đám người tự nhiên là nhao nhao tán thưởng, thổi phồng một phen.

"Thẩm đại nhân, chúc mừng một đường cao thăng. Chén rượu này, ta mời ngài." Điền Phúc Lượng bưng một chén rượu, một bộ tình chân ý thiết bộ dáng.

Thẩm Thế Khang cười lớn một tiếng, hai người chén rượu đụng một cái, chính là uống một hơi cạn sạch.

Trần Bình An cũng tham dự vào trong quá trình, kính Thẩm Thế Khang cùng Điền Phúc Lượng các hai chén rượu. Trong bữa tiệc, càng nhiều hơn chính là dưới đáy mấy tên sai đầu đến kính hắn rượu.

"Trần đại nhân, chén rượu này mời ngài."

"Đại nhân chính là tuổi trẻ tài cao, thuộc hạ chiêm ngưỡng."

"Trần đại nhân, mời ngài."

"."

Mấy người thẳng uống đến rạng sáng, lúc này mới lưu luyến chia tay từ quán rượu ly khai.

Thẩm Thế Khang, Điền Phúc Lượng, đều là đắc chí vừa lòng, được không thoải mái.

Trần Bình An cũng đắc chí vừa lòng, chỉ là nhưng trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần thanh tỉnh. Hắn biết rõ hắn bây giờ địa vị là thế nào tới. Dựa vào là cũng không phải cái gì cái gọi là bối cảnh quan hệ, mà là thực sự võ đạo thực lực.

"Tiếp tục tu luyện!"

Đêm khuya, Trần Bình An điều động lấy Khí Huyết, trong sân luyện tập Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện.

Thẩm Thế Khang điều đi, nhưng đối Nam Tuyền ngõ phố tới nói, phảng phất là cái gì cũng không có xảy ra. Cái này thời gian nên qua qua, vẫn như cũ là như thế tiếp tục lấy.

Thăng chức Sai Ti dự khuyết về sau, Trần Bình An cũng đổi được một cái càng lớn công phòng. Luận diện tích so trước đó phải lớn ra một nửa, bên trong bố cục trang trí cũng là dốc lên một ngăn.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An thăng chức tin tức truyền ra, tới cửa tới bái phỏng thế lực nối liền không dứt. Mỗi một nhà trên tay đều mang có giá trị không nhỏ lễ vật cùng bạc.

Luận thủ bút lớn nhất, còn tưởng là thuộc Xích Hùng bang, trực tiếp đưa một gian đại trạch viện..