Chương 112: Như Ý Bảo Các ( cầu đặt mua ~)

Chương 112: Như Ý Bảo Các ( cầu đặt mua ~)

Xích Hùng bang tặng trạch viện, Trần Bình An rất hài lòng. Hai tiến trạch viện, tiền viện vừa vặn lấy ra tập võ, hậu viện có thể cải tạo thành một cái cỡ nhỏ vườn hoa, vừa vặn để Trần Nhị Nha tiêu khiển một chút.

Trừ cái đó ra, trạch viện còn có ròng rã tứ đại ở giữa gian phòng. Một gian phòng bếp, một gian phòng, một gian tạp vật phòng ngay tiếp theo non nửa gian phòng, còn có một gian phòng ngủ chính.

Trạch viện lớn, Trần Nhị Nha một người cũng không chú ý được tới. Coi như chú ý qua được đến, Trần Bình An cũng không yên tâm.

Vừa vặn, Trấn Phủ ti liên quan tới Xuân Vũ lâu thẩm vấn cũng chuẩn bị kết thúc. Xuân Vũ lâu mặc dù làm Vạn Ma giáo cứ điểm, nhưng tuyệt đại đa số vẫn là không biết rõ tình hình người bình thường.

Trải qua trùng điệp đề ra nghi vấn cùng thẩm tra, xác định một số người thân gia trong sạch, từ trong lao phóng ra.

Trong đó có một người, chính là Xuân Vũ lâu Thanh Quan Nhân, Thược Dược.

Những người này mặc dù bị phóng ra, nhưng trên thân vẫn như cũ là nô khế. Cho nên cho dù là ra, nhưng đã mất đi Xuân Vũ lâu cái này một cái sinh ý môn đạo, thời gian cũng chưa chắc sẽ trôi qua thế nào.

Thược Dược thả ra đại lao ngày đó, Trần Bình An cùng nàng giao lưu hồi lâu, cuối cùng nàng bị Trần Bình An mang về nhà, làm trong nhà nha hoàn tỳ nữ.

Ngoại trừ Thược Dược bên ngoài, Trần Bình An còn tìm một cái quản sự vú già, chuyên môn đến quét sạch trạch viện cùng nấu cơm.

Bây giờ, như là đã là Sai Ti dự khuyết, kia Trần Bình An tự nhiên cũng sẽ không khổ chính mình cùng Trần Nhị Nha. Lấy hắn bây giờ địa vị, trong nhà phối một cái vú già cùng nha hoàn, danh chính ngôn thuận.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết ngũ trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện đại thành (185/ 200)

Hô

Nhìn xem trước mặt hiện lên ở hư không bảng, Trần Bình An thu công thật dài thở ra một hơi.

"185 điểm tu hành kinh nghiệm  dựa theo trước mắt tiến độ, lại có ba ngày thời gian, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện liền có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn. Đến thời điểm, chính là ta phá Nhập Khí máu lục trọng thời điểm!"

Khí Huyết lục trọng a!

Chính là Thẩm Thế Khang cũng không từng đạt tới cảnh giới!

Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, ý vị này Trần Bình An tiếp xuống liền không có phù hợp võ học có thể tiếp tục luyện tập, đột phá cảnh giới.

Đối với cái này, Trần Bình An sớm có chuẩn bị.

Những này thời gian hắn cũng không có nhàn rỗi, liên quan tới đến tiếp sau công pháp sự tình, hắn sớm hiểu rõ nghe ngóng.

Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện thuộc về trung thừa công pháp, vậy hắn đằng sau luyện tập công pháp, tốt nhất liền có thể trực tiếp luyện tập thượng thừa công pháp.

Muốn thu hoạch được thượng thừa công pháp, lúc đầu đối Trần Bình An tới nói chính xác nhất đường tắt, hẳn là từ Trấn Phủ ti công huân trong bảo khố hối đoái công pháp. Nhưng chỉ đáng tiếc, hắn bây giờ vừa mới tấn thăng Sai Ti dự khuyết, danh nghĩa cũng vô công huân tích lũy. Con đường này kính chỉ có thể coi như thôi.

Cho nên, trải qua mấy ngày hiểu rõ, Trần Bình An quyết định đi một chuyến Như Ý Bảo Các.

Như Ý Bảo Các, là Vị Thủy quận thành lớn nhất trân bảo lầu các.

Trân quý đan dược, quý báu dược tài, thiết giáp binh khí, võ học công pháp, kỳ môn bên cạnh thú các loại vật kiện, trong Như Ý Bảo Các đều có thể tìm tới.

Dựa theo Trần Bình An hiểu rõ tình huống, Như Ý Bảo Các cũng không phải là Vị Thủy quận thành chỉ có. Tại toàn bộ Thương Long Châu, đều có Như Ý Bảo Các chi nhánh. Nghe nói, phía sau có một cỗ cực kỳ thế lực khổng lồ đang ủng hộ.

Như Ý Bảo Các tại Vị Thủy quận thành nội thành.

Đây cũng là Trần Bình An lần thứ nhất đặt chân Vị Thủy quận thành nội thành. Ngoại thành cùng nội thành ở giữa, cách một con sông, tiến vào nội thành thời điểm, Trần Bình An quan sát được có không ít người muốn đi vào nội thành, cần giao nạp nhất định mức tiền bạc.

Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng đối tuyệt đại đa số người mà nói, nội thành cùng ngoại thành ở giữa, có một đạo thật sâu ngăn cách.

Trần Bình An không có giao tiền, tại đưa ra Trấn Phủ ti yêu bài về sau, hắn rất thuận lợi liền đi vào nội thành.

So sánh với ngoại thành, tại nội thành thương mậu càng thêm phồn vinh. Lui tới đi lại nhân cực nhiều, tinh thần sung mãn, mang trên mặt một cỗ không đồng dạng tinh khí thần.

Có sớm làm qua đầy đủ hiểu rõ, Trần Bình An rất thuận lợi liền tới đến Như Ý Bảo Các.

Như Ý Bảo Các, là một tòa chừng năm tầng lâu vũ.

"Công tử, ta là Như Ý Bảo Các thị nữ, ta gọi là tiểu Tuyết. Ngài tới là chuẩn bị mua thứ gì?"

Vừa mới đi vào bảo các cửa chính, đối diện liền có một cái xinh xắn thị nữ tiến lên đón.

Không thể không nói, cái này Như Ý Bảo Các phục vụ vẫn rất nhân tính hóa.

Nếu không nói người ta sinh ý có thể làm lớn như vậy chứ!

"Ta muốn thấy nhìn công pháp, muốn tốt chút."

Hôm nay Trần Bình An mặc một thân y phục hàng ngày, từ bên ngoài nhìn vào cũng nhìn không ra thân phận gì.

"Được rồi, minh bạch. Công tử mời đi theo ta."

Tiểu Tuyết cười lên tiếng, chính là mang Trần Bình An hướng về đi lên lầu.

Vừa đi còn một bên hướng về Trần Bình An giải thích: "Lầu một này bày biện chủ yếu đều là một chút phổ thông đồ chơi, chân chính trân quý đắt đỏ đều đặt ở trên lầu."

Ừm

Trần Bình An gật đầu.

Nhìn ra được Như Ý Bảo Các bồi dưỡng vẫn là rất đúng chỗ, tại mang Trần Bình An đi lên lầu thời điểm, tiểu Tuyết liền đơn giản giải được Trần Bình An trong lòng mong muốn.

"Công tử, ngài dự toán tương đối sung túc, trực tiếp trên lầu ba, ngài thấy thế nào. Nơi đó có một ít thượng giai trung thừa công pháp và thượng thừa công pháp."

"Tốt, vậy liền đi lầu ba nhìn xem."

Bây giờ Trần Bình An hầu bao hùng hậu, trong lòng cũng sinh không ít lực lượng. Các đại thế lực tặng lễ, đồng liêu ân cần thăm hỏi, lại thêm hắn trước đây chính mình tích lũy, hắn bây giờ có thể cung cấp chi phối ngân lượng, đã đạt đến một ngàn hai trăm hai.

Trần Bình An vốn cho rằng có thể chọn lựa đến hài lòng võ học công pháp. Nhưng nhìn Như Ý Bảo Các bên trong thượng thừa công pháp giá cả về sau, hắn mới thật sâu cảm nhận được chính mình nghèo khó.

Liễu Diệp kiếm pháp, thượng thừa công pháp, một ngàn tám trăm lượng.

Kỳ Lân đao pháp, thượng thừa công pháp, một ngàn sáu trăm năm mươi lượng.

Độc Long Toản Quyền, thượng thừa công pháp, một ngàn năm trăm lượng.

Huyền Minh sương lạnh chưởng, thượng thừa công pháp, hai ngàn lượng.

Bây giờ Trần Bình An hết thảy tu tập bốn môn công pháp, theo thứ tự là Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, Phi Hoàng thạch, Công Môn Thập Tam Đao. Tiếp xuống tu hành công pháp, hắn chọn lựa đầu tiên là một môn lực sát thương tương đối khả quan công pháp.

Tốt nhất là đi phiêu nhiên linh động, tiêu sái tự nhiên đường lối.

Cái này đánh lên, để cho người khác biết rõ, đến tột cùng cái gì là mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song.

Chọn lựa đầu tiên công pháp với không tới, đi không được phiêu nhiên linh động, tiêu sái tự nhiên lộ tuyến, vậy cũng muốn tìm một môn bức cách tràn đầy, nhìn qua liền uy năng không tầm thường công pháp.

Chỉ là, lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là cốt cảm.

Chọn đến tuyển đi, Trần Bình An phát hiện dự tính của hắn, cũng chỉ có thể đạt đến một môn khổ luyện Ngạnh Công, Kim Chung Tráo!

Kim Chung Tráo, thượng thừa công pháp, một ngàn hai trăm hai.

"Đây không phải là đang nói đùa chứ! Dự toán vừa mới đủ, lại để cho ta đi mãng phu lộ tuyến!"

Nhìn xem phía trên giá cả, Trần Bình An cả người kém chút liền muốn phá phòng.

Tâm tình của hắn phẫn uất, đơn giản cũng nhanh muốn bệnh can khí tích tụ.

Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện. Cái này hai môn chính là thuộc về ngoại môn Ngạnh Công, mặc dù năng lực tự vệ không tầm thường, nhưng cái này đánh lên cũng không tốt nhìn.

Đơn giản chính là mãng phu.

Không

Mãng phu bên trong mãng phu!

Lúc đầu Công Môn Thập Tam Đao thật vất vả kéo về một điểm.

Nhưng là hiện tại

Lại muốn tu luyện Kim Chung Tráo!

Cái này có hết hay không a!

Trần Bình An khóc không ra nước mắt.

"Nếu không đi xem một chút trung thừa công pháp?"

Trần Bình An không khỏi động một chút tâm tư.

Lấy dự tính của hắn, nếu như bỏ vào trung thừa công pháp bên trong đi chọn lựa, không gian kia nhưng lớn lắm.

Như cái gì kiếm pháp a thương pháp a chưởng pháp a, cái gì cần có đều có.

Bất quá

Thật đến muốn tuyển chọn thời điểm, Trần Bình An có chút do dự.

Thượng thừa công pháp lại nói như vậy, đó cũng là thượng thừa công pháp a!

Thật nói đến, Kim Chung Tráo không thể so với những kiếm pháp kia đao pháp phải kém. Chỉ là, khổ luyện Ngạnh Công luyện tập bắt đầu phổ biến cần ăn càng nhiều khổ, bị càng nhiều tội hơn. Cho nên, cùng là thượng thừa công pháp, Kim Chung Tráo muốn so cái khác kiếm pháp đao pháp chưởng pháp muốn tiện nghi được nhiều.

"Được rồi, Kim Chung Tráo liền Kim Chung Tráo đi!"

Cân nhắc đến tính so sánh giá cả, Trần Bình An quyết định vẫn là nắm lỗ mũi nhận.

Kim Chung Tráo thuộc về là Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tiến giai công pháp, cùng Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện khác biệt, Kim Chung Tráo coi trọng chính là nội ngoại kiêm tu, không đơn thuần là ngoại bộ phòng ngự đơn giản như vậy.

Giống Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, mặc dù có thể luyện được thể phách cường hoành, nhưng rất dễ dàng bị một chút âm nhu công pháp khắc chế.

Kim Chung Tráo liền lớn không đồng dạng, đối với âm nhu âm độc công pháp cũng có cực mạnh phòng ngự tác dụng.

Có thể nói, nếu như có thể luyện thành Kim Chung Tráo, kia Trần Bình An bảo mệnh năng lực, đó là thật đến một cái phi thường đáng sợ hoàn cảnh.

"Chờ đằng sau dự toán đầy đủ, ta nhất định phải học một môn phiêu nhiên như tiên công pháp."

"Không làm mãng phu! Tuyệt đối không làm mãng phu!".