Chương 113: Tân Tú bảng

Chương 113: Tân Tú bảng

Tại Như Ý Bảo Các thị nữ tiểu Tuyết mừng rỡ trong ánh mắt, Trần Bình An rất sung sướng mua Kim Chung Tráo.

Một ngàn hai trăm hai!

Chuyện này đối với người bình thường tới nói, là một bút khó mà tưởng tượng khoản tiền lớn, là phấn đấu cả một đời đều không thể đuổi kịp số lượng.

Bạc cho dù tốt, đó cũng là phải tốn ra ngoài mới có giá trị!

Một ngàn hai trăm hai, đổi một môn thượng thừa công pháp.

Giá trị!

Trần Bình An từ Như Ý Bảo Các lầu ba đi xuống, đối diện đụng phải hai cái ngay tại lẫn nhau trò chuyện thanh niên công tử.

"Gần nhất trong nhà lão đầu tử làm cho thật chặt, một mực tại tu hành võ đạo, đều không có cơ hội thông khí."

"Đúng vậy a, ta cái này cũng không có tốt hơn chỗ nào! Cũng thật lâu không có ra, hôm nay vừa vặn ra  đợi lát nữa liền mua đồng thời Tân Tú bảng trở về."

Tân Tú bảng?

Trong lúc vô tình nghe được hai người trò chuyện, Trần Bình An tâm thần khẽ động.

"Đang có ý này! Trên đồng thời Tân Tú bảng, Liễu Tử Minh công tử thế nhưng là thật to cho ta Vị Thủy quận thành lớn mặt a! Lại lần nữa tú xếp hạng thứ 99 vị, trực tiếp nhảy lên lên tới 87 vị!"

"Thật là mặt dài. Toàn bộ Thương Long Châu, ba mươi tuổi trong vòng, cũng chỉ chọn lựa một trăm vị thanh niên tài tuấn. Liễu công tử lấy 27 tuổi chi linh, bị xếp vào Tân Tú bảng, đúng là ta Vị Thủy chi phúc. Mấu chốt nhất thời điểm, cái này còn không phải Liễu công tử cực hạn, tương lai còn có thời gian ba năm, chắc hẳn Liễu công tử sẽ có càng nhiều tiến bộ không gian!"

"Xác thực như thế! Liễu công tử thật không hổ là ta Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu!"

"."

Hai người lẫn nhau giao lưu, lời nói ở giữa trên mặt hiện ra cùng có vinh yên ý vị.

Trần Bình An nhĩ lực cực giai, dù là đã cùng bọn hắn giao thoa mà qua, nhưng vẫn như cũ là nghe được không ít tin tức. Chủ yếu là hai người cũng không có cố ý tị huý lấy những người khác.

Xem ra cái này Tân Tú bảng sự tình, tại nội thành cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ.

Dựa theo hai người lời nói lộ ra tin tức, cả tòa Vị Thủy quận thành, chỉ có quận trưởng Liễu gia công tử, Liễu Tử Minh một người leo lên Tân Tú bảng. Mà lại, vẻn vẹn chỉ xếp tại Tân Tú bảng 87 vị, đã làm cho hai người ca ngợi.

Cái này Tân Tú bảng hàm kim lượng, có chút cao a!

Không biết rõ cái này Liễu Tử Minh là cảnh giới gì! ?

Trần Bình An vừa mới đi đến Như Ý Bảo Các lầu một, liền ngừng bước chân.

"Công tử, thế nào?"

Tiểu Tuyết ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Trần Bình An.

"Mới nhất đồng thời Tân Tú bảng ở đâu? Mang ta tới nhìn xem."

Các loại Trần Bình An từ Vị Thủy nội thành ra thời điểm, trong ngực của hắn đã thăm dò lên hai quyển sách. Một quyển là thượng thừa công pháp, Kim Chung Tráo. Còn có một bản thì là hai nhân khẩu bên trong quyển kia Tân Tú bảng.

Sách trang bìa, Trần Bình An ấn tượng rất sâu, chính là trước mấy thời gian Tổng sai ti Mộ Uyển Quân đang nhìn quyển kia.

Thương Long Châu, Tân Tú bảng!

Trần Bình An cước trình cực nhanh, rất nhanh liền đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Bởi vì đi một chuyến nội thành nguyên nhân, hôm nay hắn thượng sai xem như triệt để đến muộn. Nói xác thực, không phải đến trễ, mà là bỏ nửa ngày chênh lệch.

Nếu là lúc trước, khó tránh khỏi muốn ăn một trận liên lụy. Thậm chí càng hảo hảo thụ một chút xử phạt.

Bất quá, hiện tại mà

Chút chuyện nhỏ này, có thể có chuyện gì?

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người đứng thứ hai, cũng không phải nói một chút đơn giản như vậy.

Đến công phòng, Trần Bình An liền không kịp chờ đợi mở ra sách.

Kim Chung Tráo công pháp, sớm tại Như Ý Bảo Các bên trong hắn mua xuống phía dưới, liền đem nó thu nhận sử dụng đến kim thủ chỉ bảng bên trong.

Cho nên, Trần Bình An trước hết nhất nhìn chính là Thương Long Châu Tân Tú bảng.

Thương Long Châu, thuộc hạ rất nhiều quận thành, quận thành phía dưới lại có số lượng không ít thành nhỏ, thành nhỏ phía dưới, còn có các nơi hương trấn, thôn trại.

Có thể nói là đất bao la, diện tích lãnh thổ vạn dặm!

Tại như thế to lớn thổ địa phía trên, tự nhiên đã đản sinh ra từng người từng người võ đạo thiên tài. Những này võ đạo thiên tài, như là tinh thần loá mắt. Có đặt chân võ đạo nửa năm không đến, liền bước vào Khí Huyết tứ trọng. Có ba năm đạt thành Khí Huyết lục trọng viên mãn. Cũng có không đủ tuổi mới hai mươi liền phá Nhập Khí huyết chi bên trên, đặt chân Nội Khí chi cảnh.

Vì đem rất nhiều võ đạo thiên tài đặt chung một chỗ làm một cái so sánh, Tân Tú bảng liền theo thời thế mà sinh.

Tân Tú bảng, cách mỗi ba tháng đổi mới đồng thời. Mỗi một kỳ chỉ lấy ghi chép, Thương Long Châu tuổi tác ba mươi trong vòng, nổi danh nhất, kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu.

Xem hết Tân Tú bảng phía trước nhất giới thiệu vắn tắt về sau, Trần Bình An liền lật ra sách chính văn bộ phận.

Tân Tú bảng thứ nhất, Thương Long châu thành Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành.

Tân Tú bảng thứ hai, Thương Long châu thành Vương gia thiên kiêu, Vương Tư Viễn.

Tân Tú bảng thứ ba, Thương Long châu thành Tiết gia, Tiết Tử Nhu.

Tân Tú bảng thứ tư.

Trần Bình An nhìn một cái, phát hiện Tân Tú bảng mười vị trí đầu, cơ bản có hơn phân nửa đều là xuất từ Thương Long châu thành. Thương Long châu thành làm Thương Long Châu trung tâm hạch tâm, có nội tình thâm hậu, truyền thừa mấy ngàn năm gia tộc.

Suy nghĩ cẩn thận, Tân Tú bảng mười vị trí đầu có cái này chiếm so cũng không chút nào kỳ quái.

Mỗi một vị thiên kiêu đằng sau, đều ghi lại tương ứng tu luyện trải qua, cùng trước mắt tu vi cảnh giới cùng am hiểu võ đạo công pháp, ngoài ra đối với mấy trận thành danh chiến cũng có đơn giản tường thuật tóm lược.

Huyền Quang cảnh!

Nhìn xem xếp tại Tân Tú bảng hàng đầu thiên kiêu, Trần Bình An trong lòng hơi rung.

Nội Khí phía trên, là vì huyền quang chi cảnh!

Những này thiên kiêu, chưa đầy ba mươi, liền có được kinh khủng như vậy võ đạo cảnh giới?

Tân tú! Tân tú!

Cái gọi là tân tú, chỉ sợ cũng chỉ là đối đứng tại tầng cao nhất đại nhân vật tới nói mới là như thế.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, Huyền Quang cảnh, đã là đủ để cho bọn hắn suốt đời ngưỡng vọng cảnh giới.

Cảnh giới cỡ này, đã đủ để đặt vững một phương thế lực hưng suy.

Dằn xuống trong lòng chấn động, Trần Bình An theo thứ tự hướng xuống đọc qua, rốt cục tại sách bộ phận sau thấy được Vị Thủy quận thành Liễu Tử Minh.

Tân Tú bảng tám mươi tám, Vị Thủy quận thành Liễu gia thiên kiêu Liễu Tử Minh.

Liễu Tử Minh, Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh. Từng tại ba tháng trước, lấy lực lượng một người chiến Vạn Ma giáo hộ pháp ông ngàn cảnh, cuối cùng đem nó đánh bại, để hắn trọng thương chạy trốn.

"Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, lật nhìn xem Liễu Tử Minh võ đạo cảnh giới.

Nội Khí đệ tam quan, xem ra đây chính là Vị Thủy quận thành thế hệ trẻ tuổi tối cao chiến lực.

Ngoại trừ Liễu Tử Minh bên ngoài, lớn như vậy Vị Thủy quận thành, không một người có thể đi vào Tân Tú bảng.

Ba tháng trước, Liễu Tử Minh liền xếp tại Tân Tú bảng Chương 87 vị. Bây giờ cái này đồng thời, lại là ba tháng thời gian trôi qua, Liễu Tử Minh xếp hạng ngược lại lui một vị.

Xem ra, cái này Tân Tú bảng cạnh tranh, chỉ sợ muốn so trong tưởng tượng muốn càng thêm kịch liệt.

Cẩn thận tra xét xong Liễu Tử Minh về sau, Trần Bình An đem tiếp xuống Tân Tú bảng thiên kiêu từng cái xem hết.

"Xem ra, chí ít cần phải có Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh võ đạo cảnh giới, mới có thể đi trên Tân Tú bảng!"

Đọc qua hoàn chỉnh bản Tân Tú bảng, Trần Bình An cho ra một cái kết luận.

Cái này đồng thời Tân Tú bảng, xếp hạng thứ nhất trăm vị thiên kiêu, đồng dạng có Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh võ đạo cảnh giới.

"Ngang nhau võ đạo cảnh giới dưới, bởi vì công pháp tu hành, võ học kỹ nghệ, còn có kinh nghiệm thực chiến khác biệt, bày biện ra tới chiến lực lớn không đồng dạng. Đây đều là bình thường tình huống."

"Bất quá, dựa theo sách ghi chép, Tân Tú bảng trên thiên kiêu, ngoại trừ võ đạo kỹ nghệ bên ngoài, còn lĩnh ngộ được võ học ý cảnh!"

"."

Trần Bình An yên lặng tiêu hóa lấy mới được biết tri thức.

Hắn căn cơ nông cạn, khuyết thiếu hệ thống ủng hộ. Cho nên, một chút tại đại gia tộc như là thường thức tin tức, tại hắn nơi này có thể là rất khó lấy được trọng yếu tình báo.

Đây là xuất thân của hắn quyết định, mang ý nghĩa hắn rất khó hưởng thụ được những cái kia đại thế lực đại gia tộc có bồi dưỡng hoàn cảnh. Hắn cùng những này Tân Tú bảng trên tuyệt đại đa số thiên kiêu so ra, có một đầu rãnh trời.

Bất quá

Có được kim thủ chỉ bảng hắn, tương lai hết thảy đều có khả năng!

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, đầu này rãnh trời, sớm muộn có một ngày sẽ bị hắn triệt để vượt qua..