Chương 114: Khí Huyết lục trọng

Chương 114: Khí Huyết lục trọng

Nam Thành Trấn Phủ ti.

Mộ Uyển Quân dựa lan can, nhìn qua ngoài cửa sổ bầu trời, mông mông bụi bụi mông mông bụi bụi. Nhưng ở mông mông bụi bụi bên trong lại ẩn ẩn lộ ra chút sáng ngời, phảng phất tùy thời đều có thể phá mây mà ra.

Nàng gửi cho gia tộc tin, hồi âm đã thu được rất nhiều thời gian.

Nàng ở trong thư, viết rõ nàng tại trong lúc vô tình đào móc đến một tên chân chính võ đạo thiên tài. Cái này một tên võ đạo thiên tài, thân gia trong sạch, phù hợp gia tộc bồi dưỡng chờ mong. Đề nghị có thể trọng điểm lung lạc, từ đó cột lên gia tộc chiến xa.

Đây là một tên, mặc dù cất bước muộn, nhưng vẫn có từ lâu cực lớn cơ hội phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh chân chính thiên tài.

Phong thư này bên trong nội dung, nàng vốn cho rằng có thể nhận được gia tộc tán thành, nhóm tiếp theo chút dùng để lung lạc tu hành tài nguyên. Nhưng chưa từng nghĩ.

Gia tộc cho nàng hồi âm, ngoài dự liệu của nàng.

Bọn hắn Mộ gia, truyền thừa Cổ lão, trải qua ngàn năm lâu, tại Vị Thủy quận thành là thuộc về chân chính hiển quý thế gia.

Gia tộc hồi âm, đồng ý nàng lôi kéo võ đạo thiên tài đề nghị. Để nàng tự do phát huy, đem nó thu nạp vào nhập gia tộc. Nhưng là, nàng ở trong thư xin tu hành tài nguyên, lại bặt vô âm tín.

"Khó nói gia tộc vì cung cấp nuôi dưỡng Lục ca tu hành, tại thế hệ tuổi trẻ tu hành tài nguyên bên trong, số định mức đã điều phối đến trình độ như vậy? Liền liền nguyên bản dùng để thu nạp tuổi trẻ tuấn kiệt gia nhập gia tộc tài nguyên đều bị nghiêng đi qua?"

Mộ Uyển Quân âm thầm suy đoán.

Nàng tộc huynh, Mộ Phi Vũ, là Mộ gia đương đại đệ nhất thiên kiêu. Niên kỷ nhẹ nhàng, liền đã là Nội Khí đệ nhị quan Thanh Trọc Quy Nguyên chi cảnh võ đạo cao thủ. Cự ly bước vào Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh, chỉ kém nửa bước.

Nếu là Mộ Phi Vũ có thể thành công bước vào Nội Khí đệ tam quan, vậy hắn liền có hi vọng có thể leo lên Tân Tú bảng, vinh quang cửa nhà, giương Mộ gia chi uy.

Mộ Phi Vũ, cùng Liễu gia Liễu Tử Minh, cùng quận thành hai gã khác thiên kiêu, cùng xưng là Vị Thủy Tứ công tử!

Đương nhiên, những năm gần đây Liễu Tử Minh đã cùng Mộ Phi Vũ ba người ở giữa kéo ra chênh lệch. Gần hai năm, cũng có tiếng gió truyền Liễu Tử Minh là Liễu gia Kỳ Lân Tử, tại Vị Thủy thế hệ tuổi trẻ bên trong thuộc về là độc nhất đương tồn tại.

Vị Thủy quận thành thế hệ tuổi trẻ, giống như Kim Tự Tháp đồng dạng hướng xuống sắp xếp.

Giống Liễu Tử Minh đứng hàng đỉnh phong, tại Vị Thủy thế hệ tuổi trẻ bên trong thuộc về Độc Cô Cầu Bại.

Liễu Tử Minh hướng xuống thứ nhất ngăn nhân vật, bị Mộ Phi Vũ cùng hai gã khác thiên kiêu chiếm cứ.

Ba người tại hướng xuống một ngăn, chính là Mộ Uyển Quân vị trí cấp độ.

Toàn bộ Vị Thủy quận thành, giống nàng như vậy tình huống, không sai biệt lắm có tám, chín người.

Cái này bảy tám người, từng cái đều có tranh đoạt thế hệ tuổi trẻ mười vị trí đầu thực lực. Chỉ là, ai chân chính có thể đi vào, vẫn là cần dốc hết toàn lực so qua mới biết rõ.

"Trần Bình An, đáng tiếc."

Mộ Uyển Quân thở dài một tiếng.

Nàng vốn nghĩ là Trần Bình An tranh thủ một chút tu hành tài nguyên, để cho hắn tiếp xuống con đường võ đạo có thể suôn sẻ một chút. Nhưng chưa từng nghĩ, bởi vì Lục ca bắn vọt Tân Tú bảng sự tình, chuyện này lại bị gia tộc làm như không thấy.

"Thời cơ không đúng!"

Mộ Uyển Quân thu hồi nhìn hướng phương xa ánh mắt, quay người ngồi về đại ỷ phía trên.

"Tân Tú bảng."

Mộ Uyển Quân trong đôi mắt hiện lên một tia hi vọng chi sắc.

Lấy nàng thiên tư, vốn không so Mộ Phi Vũ chênh lệch bao nhiêu. Nhưng ở cả hai thiên tư xê xích không nhiều tình huống dưới, gia tộc tộc lão nhóm càng kỳ vọng nhìn thấy chính là thế hệ tuổi trẻ bên trong từ Mộ gia nam nhi chống lên gia tộc cạnh cửa.

Nàng thân là thân nữ nhi, gia tộc mặc dù không có bạc đãi nàng. Nhưng ở thời gian rất dài bên trong, tại tu hành tài nguyên cung ứng bên trên, cùng Mộ Phi Vũ có một chút khác biệt.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, nàng rơi vào Mộ Phi Vũ phía sau.

Thân là thân nữ nhi, nàng cuối cùng là phải lấy chồng!

Mặc kệ gả cho ai, nàng đều là lợi ích của gia tộc thẻ đánh bạc.

+1.

Một đạo vô cùng quen thuộc kinh nghiệm ký hiệu chợt lóe lên, Trần Bình An đôi mắt trung hưng phấn chi sắc chợt lóe lên.

"Thành công!"

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết ngũ trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện đại thành (191/ 200) Kim Chung Tráo chưa nhập môn (1/20)

Dựa theo bí tịch bên trên ghi lại phương pháp, Trần Bình An thành công tu luyện Kim Chung Tráo.

Lần thứ nhất tu luyện thành công, liền mang ý nghĩa Trần Bình An tiếp theo chỉ cần ngày tích đêm mệt mỏi, dùng mài nước công phu, đem Kim Chung Tráo cảnh giới từng chút từng chút đẩy lên tới.

"Thượng thừa công pháp đến cùng không đồng dạng! Riêng là nhập môn liền cần 20 điểm kinh nghiệm! So trước đó Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện lại lật gấp đôi!"

Nhìn xem hiện lên ở chỗ hư không giao diện tin tức, Trần Bình An hơi có chút cảm thán.

Kim Chung Tráo thân là thượng thừa võ học, có không ít chỗ độc đáo. Ngoài ra, tại bí tịch một chút trên trang giấy, cũng có được càng thêm tinh vi ghi chép. Tỉ như Khí Huyết du tẩu, thổ tức tâm pháp, bí quan đại huyệt.

Có những này hạn chế, đơn thuần muốn viết tay một bản như đúc đồng dạng, rất khó vô cùng!

Rất nhiều thượng thừa võ học bí tịch đều là, không phải tùy tiện ai đến chép một bản liền có thể ra ngoài bán. Cá biệt võ học tinh nghĩa không có đúng chỗ, chỉ sợ dò xét cũng bất quá là một bản giấy lộn.

Cái này còn chỉ là thượng thừa võ học, nếu là thượng thừa võ học đi lên thần công

Nghe đồn, ghi chép thần công võ học nguyên bản, phía trên sẽ có ý cảnh lưu lại. Chỉ có cảm ngộ ý cảnh, mới có thể chân chính đem võ học tu tập nhập môn.

Không có võ học ý cảnh lưu lại sao chép bản, coi như võ học tinh nghĩa lại hoàn mỹ, vậy cũng không có chút nào ý nghĩa.

"Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện sắp viên mãn! Các loại cái môn này võ học viên mãn về sau, ta liền có thể toàn lực công thành Kim Chung Tráo! Nếu là đem Kim Chung Tráo tu tập đến cảnh giới nhất định, ta năng lực tự vệ sẽ tăng lên tới một cái cực kỳ doạ người tình trạng!"

Trần Bình An mặc sức tưởng tượng.

Hắn hôm nay, nếu là toàn lực vận chuyển Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, đã không sợ một chút đao binh. Đao binh gia thân, giống như Kim Thiết Giao thêm, vẻn vẹn chỉ có thể ở trên người hắn lưu lại một cái vệt trắng.

Có thể tưởng tượng, nếu là tại cơ sở này bên trên, lại điệp gia Kim Chung Tráo

Vậy hắn phòng hộ chi lực sẽ tới dạng gì hoàn cảnh!

Kim Chung Tráo nội ngoại kiêm tu, ngoại trừ thể phách khổ luyện bên ngoài, còn dính đến khí diệu dụng.

Như thể Nội Khí nhiều như phát, dần dần hội tụ, lâu ngày dưới, liền có thể tại nơi đan điền, mở ra một tòa Khí Hải tới.

Như thế, người tu hành liền coi như là bước vào Nội Khí đại cảnh, đến Nội Khí cửa thứ nhất, Khí Hải mới tan.

Thu hoạch được thượng thừa công pháp Kim Chung Tráo về sau, Trần Bình An biểu hiện được cùng thường ngày. Tại chúng sai dịch cùng sai đầu nhóm kính sợ trong ánh mắt, xuất nhập Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Đến bây giờ hắn cái này một cái cấp bậc, tại không có cái đại sự gì tình huống dưới, trên cơ bản có thể tùy tâm sở dục tự do an bài về thời gian chênh lệch.

Một ngày này ban đêm, Trần Bình An hoàn thành Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện tu luyện.

Theo điểm kinh nghiệm quấy biến hóa, tinh quang không có vào mi tâm, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện triệt để viên mãn!

Cùng lúc đó, Trần Bình An quanh thân trên dưới Khí Huyết cổ động, như là Khí Huyết Đại Long, thấm vào nhập tủy.

Khí Huyết lục trọng, xong rồi!

Cảm thụ được toàn thân trên dưới tràn ngập bành trướng lực lượng, Trần Bình An trong lòng dâng lên một cỗ hào khí.

"Thiếu niên phải có Hồng Hộc chí, làm cưỡi tuấn ngựa đạp đồng bằng!".