Chương 115: Nhược quan ( cầu đặt mua ~)

Chương 115: Nhược quan ( cầu đặt mua ~)

Thời tiết dần dần chuyển lạnh, Nam Tuyền ngõ phố dân chúng, cũng từ ban đầu ngắn tay áo mỏng, thời gian dần qua biến thành tay áo dài. Lại từ đơn độc tay áo dài quần áo, biến thành ở bên ngoài mua thêm một kiện áo ngoài.

Thời tiết chuyển lạnh, đối Trần Bình An không có ảnh hưởng chút nào.

Hắn hôm nay Khí Huyết như rồng, giống như Hổ Tượng. Cả người có liên tục không ngừng nhiệt lượng từ thể nội hiện lên, đem hàn ý xa xa xua đuổi bên ngoài.

Kim Chung Tráo nội ngoại kiêm tu, độ khó khá lớn.

Liền giai đoạn hiện nay, Trần Bình An chỉnh thể vẫn tương đối lạnh nhạt, nhất là tại khí tức điều động. Hắn mỗi ngày chỉ có thể tu tập Kim Chung Tráo 3 lần.

Nhưng ngay cả như vậy, tốn hao sáu bảy ngày, Trần Bình An cũng thành công đem Kim Chung Tráo nhập môn.

Sau khi nhập môn Kim Chung Tráo, Trần Bình An nín thở ngưng thần ở giữa, liền có cực kỳ yếu ớt khí lưu tại thể nội phun trào. Khí lưu gia trì cộng thêm thể phách rèn luyện, hắn chỉnh thể sức phòng ngự lên cao ba thành.

Có thể nói, bây giờ Trần Bình An tại Khí Huyết lục trọng bên trong, cũng là thuộc về cực mạnh tồn tại.

Ban đầu ở gà gáy ngõ hẻm, đi theo Vạn Ma giáo Đại chấp sự Ngũ Hải Hoa cùng một chỗ vây công Mộ Uyển Quân hai tên mập gầy chấp sự. Bây giờ Trần Bình An từng đôi từng đôi lên, hắn có ba bốn phần nắm chắc có thể đem hắn lưu lại.

Bảng giao phó hắn, không chỉ là đơn thuần võ đạo cảnh giới, còn có rất nhiều hoàn mỹ kinh nghiệm thực chiến cùng chiêu thức chiến pháp vận dụng.

Khí Huyết lục trọng sau Trần Bình An, không có chút nào buông lỏng võ đạo tu luyện. Mỗi đêm hạ sai về sau, khắc khổ tu hành  liên đới lấy trong nhà Thược Dược đều ẩn ẩn thán phục.

Trách không được Trần đại nhân, niên kỷ nhẹ nhàng an vị như thế cao vị. Phía sau vất vả, có ai có thể nhìn thấy?

Trong nhà có Thược Dược làm bạn, Trần Nhị Nha sinh hoạt cũng phong phú rất nhiều. Vào ban ngày làm vườn đọc sách, chuyện phiếm hứng thú, tốt không được tự nhiên.

Cái này thời gian qua, để Trần Nhị Nha cảm giác ở trong mơ.

Nếu là tại trước thời gian mấy tháng, nàng chưa từng cảm tưởng qua, nàng gặp qua trên dạng này thời gian.

Đây hết thảy, đều là bởi vì ca ca của nàng.

Lại qua mấy ngày, Trần Bình An cũng nghênh đón hắn nhân sinh ở trong cái thứ hai mươi sinh nhật. Hắn, nhược quan!

Sinh nhật ngày, từ Nam Tuyền ngõ phố đại diện Sai Ti Điền Phúc Lượng tổ chức, hiệp đồng Trấn Phủ ti chúng sai đầu, là Trần Bình An ăn mừng lễ đội mũ. Trừ cái đó ra, Nam Tuyền ngõ phố bên trong có tên tuổi bang phái thế lực đều có chuyên môn phái trong bang cao tầng tới, giống một chút bang phái đều là Bang chủ tự mình tới, là Trần Bình An đưa lên một phần phần hậu lễ.

"Chúc mừng Trần đại nhân sinh nhật!"

"Trần đại nhân thật sự là tuổi trẻ tài cao, còn chưa nhược quan, liền đã thân ở cao vị, quả nhiên là chúng ta mẫu mực, hướng tới học tập tấm gương!"

"Trần đại nhân, một chút xíu tâm ý, còn xin vui vẻ nhận.

"Trần đại nhân gánh vác trách nhiệm, thân phụ vạn dân, thân phận cỡ nào tôn quý. Sinh nhật ngày, làm khánh làm chúc, chúng ta đời vạn dân đưa lên một điểm tâm ý, lại không quá tự nhiên."

"."

Trong bữa tiệc, chén chén nhỏ giao thoa. Lấy lòng chi ngôn, từng tiếng không dứt.

Nhìn xem trong bữa tiệc từng trương mang cười, tràn đầy vẻ lấy lòng gương mặt, không biết sao, Trần Bình An ngược lại là nhớ tới lão Trần đầu.

Lão Trần đầu nửa nằm tại trên giường, kia thời điểm tinh thần của hắn đầu còn có thể.

"Ngươi tiểu tử, lo lắng cái gì? Ta lão Trần dãi nắng dầm mưa, núi đao biển lửa đều xông qua, liền điểm ấy tổn thương, có thể có chuyện gì? Yên tâm đi, ta như thế nào đi nữa đều muốn sống đến cho ngươi lễ đội mũ thời điểm! Làm cho không tốt, còn có thể ôm vào cháu trai lớn đây! Ha ha ha ha "

Lão Trần đầu âm dung tiếu mạo, phảng phất đang ở trước mắt.

"Đã nói xong phải chờ tới ta lễ đội mũ, tự tay cho ta thêm quan đây này? Lão Trần đầu. Ngươi làm sao lại đi đây?"

Trần Bình An yên lặng uống vào một chén rượu.

Hắn đem chén rượu uống cạn  vừa trên liền có mặt người sắc cung kính vì hắn mua thêm tốt rượu. Trần Bình An lại lần nữa bưng chén rượu lên, nhìn quanh chu vi. Hắn ánh mắt quét qua, đều là từng trương lấy lòng khuôn mặt tươi cười.

Những người này đều là trà trộn tại Nam Tuyền ngõ phố đầu mặt nhân vật. Bây giờ nhìn thấy hắn, liền chỉ có khuôn mặt tươi cười, chút nào nhíu mày cũng không dám, sợ hắn hiểu lầm.

"Đáng tiếc a, lão Trần đầu, ngươi không thể nhìn thấy ta như thế phong quang một mặt!"

Lại là một chén rượu vào trong bụng, Trần Bình An trong lòng im lặng.

Lão Trần đầu tay không tấc sắt, tại Vị Thủy quận thành ngoại thành đặt xuống sống yên phận gốc rễ. Cuộc đời lớn nhất hướng tới chính là trở thành Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu. Bây giờ, hắn hướng tới, Trần Bình An sớm đã vì hắn đạt thành.

Chén chén nhỏ giao thoa, thời gian dần dần trôi qua. Đợi cho tiệc rượu hồi cuối, Trần Bình An hướng Điền Phúc Lượng cáo biệt một tiếng, liền đứng dậy rời tiệc.

"Bình an, không còn chờ lâu một một lát, hôm nay khó được  đợi lát nữa còn có tiết mục an bài." Điền Phúc Lượng vừa cười vừa nói.

"Điền đại nhân, hôm nay thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta cần phải trở về." Trần Bình An về lấy tiếu dung: "Ruộng đại nhân an bài của hôm nay, bình an vô cùng cảm kích, suốt đời khó quên."

Nghe vậy, Điền Phúc Lượng nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn. Hắn làm nhiều như vậy, muốn chính là Trần Bình An một câu nói kia.

Hắn Sai Ti vị trí còn không có triệt để ngồi vững vàng, cần Trần Bình An ủng hộ và phối hợp.

Hắn cũng không còn khuyên nhiều.

"Trần đại nhân đêm nay uống nhiều rượu, sắp xếp người đưa tiễn Trần đại nhân." Điền Phúc Lượng hướng về sau lưng tâm phúc nói.

Trần Bình An cũng không cự tuyệt, ôm quyền thi lễ, liền đi ra ngoài.

Điền Phúc Lượng hôm nay an bài phô trương không nhỏ, vì ăn mừng hắn nhược quan, trong sân bàn số không ít. Trấn Phủ ti nơi này ngoại trừ sai đầu bên ngoài, còn có không ít chính thức sai dịch, thâm niên sai dịch đều tham dự trận này yến hội.

"Trần đại nhân đi thong thả."

"Trần đại nhân tốt."

"."

Một trận yến hội bên trong, chậm nhất trình diện cùng trước hết nhất rời tiệc, đều đại biểu cho thân phận. Trần Bình An sớm rời tiệc, liền đại biểu lấy hắn uy thế.

Trần Bình An một đường hướng ra phía ngoài, từng cái bang phái cao tầng cùng cốt cán đều đứng người lên tiễn biệt, khắp khuôn mặt là ý cười.

Trần Bình An có chút gật đầu, đáp lại mỉm cười.

Có bang phái Bang chủ nhìn thấy Trần Bình An về lấy khuôn mặt tươi cười, trong lòng phấn chấn, sắc mặt tiếu dung càng thêm nở rộ.

Trần Bình An sau khi đi, có bang phái cốt cán nhìn thấy Bang chủ như vậy phản ứng, trong lòng không hiểu, nhỏ giọng hỏi một câu.

"Bang chủ, liền một cái vừa mới nhược quan người trẻ tuổi, đối với hắn cung kính chút là được rồi. Không cần thiết khách khí như vậy đi! Coi như muốn khách khí vậy cũng hẳn là đối ruộng đại nhân mới đúng a!"

Tên này bang phái cốt cán nghĩ rất đơn giản, ruộng đại nhân mới là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người đứng đầu, cái này tiểu Trần đại nhân như thế nào đi nữa cũng chỉ là cái người đứng thứ hai, chịu làm kẻ dưới, Phó bang chủ vì sao đối với hắn khách khí như thế?

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút! Không muốn sống nữa?"

Cái này bang phái Bang chủ hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Bên cạnh nhiều người như vậy nghe, ngươi muốn hại chết chúng ta?"

Bên trên cốt cán, mặc dù không hiểu, nhưng gặp Bang chủ phản ứng như thế lớn, cũng không dám nhiều lời.

Bang chủ nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên cạnh người cả đám đều treo khuôn mặt tươi cười, lực chú ý đều đặt ở xa xa rời đi Trần đại nhân trên thân, không có người nghe được bọn hắn vừa mới nói, lúc này mới yên lòng lại.

Bọn hắn bang phái liền một cái bang phái nhỏ, nhưng so sánh không lên Phi Sa bang Dã Lang bang.

Cái này Trấn Phủ ti Trần đại nhân, nhìn xem tuổi trẻ, nhưng trên thực tế thế nhưng là một cái nhân vật hung ác.

Trước đây Hổ Đầu bang làm sao hủy diệt? Ai không rõ ràng!

Không phải liền là bởi vì trong bang có người đắc tội Trần đại nhân, Trần đại nhân một phát hung ác, đem toàn bộ Hổ Đầu bang đều tiêu diệt.

Bọn hắn bang phái liền Hổ Đầu bang một nửa đều so không lên, đầu cái này cần là có bao nhiêu sắt? Mới dám đắc tội Trần đại nhân?

Nói đùa đây, đây là.

Tên này Bang chủ trong lòng hạ quyết tâm  chờ yến hội kết thúc về sau, nhất định phải làm cho tên này bang phái cốt cán hảo hảo cảm thụ một cái quan tâm của hắn, để cho hắn khắc sâu quen biết một chút Trấn Phủ ti Trần đại nhân.

Không

Không chỉ như thế, còn muốn cả nguyên một quy củ, dạy một chút thuộc hạ, không nên đắc tội người đừng mò mẫm đắc tội.

Đừng cái nào giống như Hổ Đầu bang, người trong nhà ngồi, cái này Trấn Phủ ti người liền vây quanh..