Chương 116: Lại một lần nữa du lịch

Chương 116: Lại một lần nữa du lịch

Trần Bình An ly khai quán rượu, sau lưng đã đi theo một đám người.

Trận này yến hội, là từ Điền Phúc Lượng tổ chức, tự nhiên cũng coi như làm là Trấn Phủ ti công vụ.

"Đại nhân, bên ngoài gió lớn, muốn hay không khoác kiện áo choàng."

Tằng Kỷ Hà cũng đi theo Trần Bình An đằng sau, cầm trong tay áo choàng. Tằng Kỷ Hà bây giờ là Trần Bình An tùy tùng tùy tùng, dưới tay còn trông coi hai người.

Đơn độc gặp Trần Bình An thời điểm, gọi hắn lão đại, tại nhiều người thời điểm, liền gọi hắn đại nhân.

"Không cần."

Trần Bình An khoát tay áo.

Hắn võ đạo có thành tựu, điểm ấy phong hàn không đáng kể chút nào.

Vâng

Tằng Kỷ Hà cung kính nói.

Hắn cùng sau lưng Trần Bình An, nhìn hắn bóng lưng, trong mắt ẩn ẩn có một tia cuồng nhiệt cùng cảm kích.

Nếu như lại sớm mấy năm, hắn Tiểu Tằng chưa từng nghĩ đến chính mình sẽ có hôm nay.

Bây giờ hắn, đi theo Trần đại nhân bên người, đừng nói là chính thức sai dịch, cho dù là sai đầu nhìn thấy hắn thời điểm cũng thường có tiếu dung. Không chỉ như thế, hắn tương lai vẫn là một mảnh quang minh.

Trần đại nhân bây giờ còn trẻ, cũng đã ngồi lên Sai Ti dự khuyết vị trí.

Tương lai, Phó sai ti? Sai Ti? Thậm chí là tại đi lên.

Hết thảy đều có khả năng!

Có cái gì có thể so sánh đi theo dạng này bên người đại nhân, càng đáng giá cao hứng sự tình.

Trần Bình An đi trên đường phố, đêm đã sớm sâu, tối nay ánh trăng ảm đạm, không chút nào hiển. Nhưng là hắn xung quanh lại là một mảnh sáng tỏ. Có chuyên môn sai dịch vì hắn giơ bó đuốc, chiếu sáng con đường phía trước.

Trần Bình An đi trên đường, nhớ tới lão Trần đầu, nhớ tới trước đây vừa tới thế giới này thời điểm, nhớ tới rất nhiều rất nhiều. Hắn suy nghĩ chuyển động, nhìn xem xung quanh đường phố, đột nhiên hưng khởi một cái ý niệm trong đầu.

"Đi chợ đen nhìn xem."

Suy nghĩ vừa mới xuất hiện, Trần Bình An liền trực tiếp làm ra quyết định.

Ở phía trước không xa một cái chỗ ngã ba, hắn một cái rẽ ngoặt, liền đi lên mặt khác một con đường ngõ hẻm.

"Đại nhân, đây là "

Tằng Kỷ Hà theo sau lưng, trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Bất quá, thân là tùy tùng tùy tùng, hắn đương nhiên sẽ không hỏi đến. Chỉ là thuận theo cùng tại Trần Bình An đằng sau.

Tằng Kỷ Hà như vậy, còn lại sai dịch thì càng là như thế.

Người a!

Hắn vị trí càng cao, hắn làm ra mỗi một cái quyết định, liền sẽ ảnh hưởng rất nhiều người vinh nhục hưng suy.

Chợ đen, vẫn như cũ là tại lão vị trí. Đã nhiều năm như vậy, cơ bản không thay đổi gì qua.

Nó tồn tại, là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cùng rất nhiều thế lực chỗ ngầm thừa nhận.

Chợ đen bên trong giao dịch, an toàn có bảo hộ. Nhưng ra bên ngoài, cần phong hiểm tự chịu.

Nơi này, đã từng Trần Bình An cần chuẩn bị ròng rã mười ngày thời gian, võ đạo cảnh giới bước vào Khí Huyết nhất trọng viên mãn, mới dám một mình một người tới.

Bây giờ, cũng là không cần.

Tùy thời đều có thể đến, nhưng chợ đen bên trong giao dịch những cái kia đồ vật, Trần Bình An lại là nhìn không lên.

Chợ đen lối vào, vẫn như cũ đứng đấy một tên thể phách hùng tráng đại hán.

Trần Bình An xa xa nhìn lại, thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Hắc, là người quen biết cũ.

Hắn tới mấy lần chợ đen, đứng ở phía ngoài đều là hán tử này.

Khí Huyết nhị trọng tu vi, xem như tận tâm tẫn trách.

"Nhập thị giao nạp hai cái món tiền nhỏ, bên trong cấm chỉ đánh nhau, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

"Ra chợ đen, an toàn tổng thể không phụ trách, phong hiểm tự chịu."

Mỗi lần ra vào, hán tử kia đều sẽ mặt không thay đổi nhắc nhở hai câu.

Bất quá đêm nay, hán tử kia trên mặt ngược lại là có biểu lộ, hắn một mặt trịnh trọng, tay đã dựng vào đại đao chuôi đao, chuẩn bị tùy thời xuất đao.

"Không cần khẩn trương, chúng ta chính là đến xem."

Trần Bình An trên mặt tiếu dung, nhìn xem hán tử kia.

Nghe vậy, hán tử trên mặt biểu lộ có chút buông lỏng.

Hắn còn tưởng rằng những người này là đến đập phá quán.

Hắn mắt nhìn người nói chuyện sau lưng một đám người, bên hông từng cái đeo lấy đao, một câu kia nhập thị giao nạp hai cái món tiền nhỏ, chung quy là không dám nói ra.

"Thả lỏng điểm." Trần Bình An nhìn thoáng qua Tằng Kỷ Hà: "Tiểu Tằng."

"Vâng, đại nhân."

Tằng Kỷ Hà từ trong ngực móc ra một cái túi, từ đó lấy chút tiền bạc ra.

"Những người khác ở bên ngoài chờ lấy, ngươi theo giúp ta đi vào là được."

Trần Bình An nói một tiếng, liền cất bước đi vào chợ đen bên trong.

"Vâng." Tằng Kỷ Hà lên tiếng, lấy ra bốn cái món tiền nhỏ, giao cho hán tử.

"Đại nhân nhân từ, thu cất đi."

Dứt lời, cũng mặc kệ hán tử phản ứng, Tằng Kỷ Hà liền tiến vào chợ đen, đi theo Trần Bình An bước chân.

Hán tử tiếp nhận món tiền nhỏ, nhìn xem chung quanh đứng đấy một đám người, có chút ngây người.

Chung quanh những người này, Khí Huyết bốc hơi, nhiệt liệt vô cùng, rất hiển nhiên mỗi một cái đều là võ đạo nhập môn.

Trong đó có cá biệt, võ đạo cảnh giới mảy may không kém hắn.

Người trẻ tuổi kia là ai?

Hán tử trong lòng mờ mịt.

Mặc dù đêm đã sớm sâu, nhưng chợ đen bên trong vẫn có chút náo nhiệt. Có không ít người lui tới rục rịch, đại đa số người che mặt, hoặc mang theo khăn trùm đầu cùng mũ rộng vành.

Trần Bình An không có chút nào che lấp đi nhập chợ đen, ngược lại là đưa tới không ít người chú ý.

"Người kia là ai?"

"Lá gan như thế lớn, khăn trùm đầu đều không mang một cái!"

"Nhìn tuổi không lớn lắm, hẳn là một cái chim non."

"Ha ha ha, thanh niên, chính là đầu sắt."

"Chờ ăn phải cái lỗ vốn, liền đã hiểu! Đáng tiếc a, kia thời điểm cũng đã muộn."

"Đúng vậy a, xem một chút đi, không chừng có trò hay nhìn."

"."

Chợ đen bên trong có người xì xào bàn tán.

Trần Bình An nhĩ lực kinh người, không ít người giao lưu, hắn tự nhiên là nghe thấy được.

Bất quá, không quan trọng.

Hắn thoải mái cười một tiếng, đi tại chợ đen ở trong. Chợ đen bên trong, bày biện không ít quầy hàng. Cơ bản cũng là đem bố một cửa hàng, phía trên mang lên một chút vật đồ chơi, liền coi như là một cái quầy hàng.

Quầy hàng trên bán đồ vật không ít, cái gì đao kiếm trường thương, giáp da nhuyễn giáp, đại dược nhân sâm.

Nhân sâm.

Trần Bình An ánh mắt rơi vào một nhỏ rễ tràn đầy sợi rễ nhân sâm bên trên.

Còn nhớ rõ trước đây lão Trần đầu còn tại thời điểm, dẫn hắn tới qua một lần chợ đen.

Lúc ấy chính là dẫn hắn đến mua nhân sâm.

Trước đây, lão Trần đầu chuẩn bị dạy hắn võ công. Nhưng hắn luyện võ căn cốt cực kém vô cùng, liền luyện võ trước đưa công việc cũng làm không được. Lão Trần đầu liền nghĩ cho hắn mua chút đại dược bổ một chút.

Trong thành chính quy tiệm thuốc bảo các bên trong, những này đại dược giá cả cực quý. Ngược lại là tại chợ đen, một chút người hái thuốc trực tiếp nhập thị bày quầy bán hàng, ngược lại giá cả muốn tiện nghi không ít.

Một lần kia, lão Trần đầu liền dẫn hắn mua về một cây nhân sâm.

Kết quả, mua không đi, hắn vậy mà quá bổ không tiêu nổi. Ăn nhâm sâm, lại còn ăn ra máu mũi.

Sau đó hơn phân nửa rễ nhân sâm đều lãng phí, kết quả vẫn là lão chính Trần đầu ăn.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn tại chợ đen bên trong chẳng có mục đích đi tới. Chợ đen không lớn, không đồng nhất một lát, hắn liền đi dạo xong tất cả quầy hàng. Cái cuối cùng trước gian hàng, Trần Bình An dừng lại thêm một lát.

Quầy hàng chủ nhân là một cái mang theo mũ rộng vành áo xám hán tử, Trần Bình An có chút cảm ứng, phát hiện đúng là cái võ đạo nhập môn.

Quầy hàng phía trên, bày biện đều là một ít đồ chơi, bất quá ngược lại là có đồng dạng đồ vật hấp dẫn đến Trần Bình An ánh mắt..