Chương 117: Bách Văn đao

Chương 117: Bách Văn đao

"Cái này bán thế nào?"

Trần Bình An ngồi xuống thân thể, chỉ vào quầy hàng trên một khối bàn tay lớn nhỏ, đen thui giấy dầu nói.

"Cái này?"

Áo xám hán tử thanh âm khàn khàn. Không biết rõ là cố ý, vẫn là trời sinh như thế.

"Mười lượng bạc."

"Mười lượng?" Trần Bình An cười cười.

Cầm lên quầy hàng trên bàn tay lớn nhỏ giấy dầu. Khối này giấy dầu, vào tay lạnh buốt, tựa hồ là có cái gì đặc thù chất liệu làm, hoàn toàn khác với da dê da trâu xúc cảm.

Trên bản vẽ, khắc hoạ lấy từng đầu tuyến đường.

Trần Bình An cẩn thận phân biệt một phen, phát hiện tựa hồ là một trương tàng bảo đồ.

Chỉ tiếc. Giấy dầu không trọn vẹn, sinh sinh thiếu đi một nửa.

"Bất quá một miếng da giấy, liền dám chào giá mười lượng! ?"

Hắn hôm nay mặc dù không thiếu mười lượng bạc, nhưng cũng không phải cái gì oan đại đầu, Trần Bình An trả giá nói.

"Một lượng bạc, ta mua!"

Áo xám hán tử ngẩng đầu nhìn Trần Bình An một chút. Đang lúc Trần Bình An coi là đối phương muốn biểu đạt khó chịu thời điểm, liền nghe đến trước người vang lên một đạo thanh âm khàn khàn.

"Thành giao!"

Hả

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, góc miệng kéo một cái.

Hắn đây là bị hố?

Trực tiếp một chiết cất bước trả giá, kết quả vẫn là còn ít.

Cái này đến đâu nói rõ lí lẽ đi.

Bất quá đã giảng định giá cả, Trần Bình An thật cũng không lật lọng.

Tả hữu bất quá một lượng bạc.

Cái này giấy dầu giấy dầu đặc thù, liền xem như cái cất giữ cũng là không tệ.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Trước khi đi, Trần Bình An còn hỏi một câu áo xám hán tử, cái này giấy dầu là từ đâu tới.

Đối phương cũng không có nhiều lời, chỉ nói là tại trên núi phát hiện, cũng không biết thật giả.

Trần Bình An cũng lơ đễnh, thu hồi bản vẽ liền đứng dậy ly khai.

Chợ đen bên trong, ngoại trừ thông thường quầy hàng bên ngoài, còn có không ít lâm thời con buôn, bốn phía rục rịch mời chào lấy sinh ý.

"Phòng thân lưỡi dao, muốn hay không hiểu rõ một cái."

Có trên đầu bao vây lấy miếng vải đen, thân hình nhỏ gầy nam tử thần thần bí bí đi đến trước, hướng Trần Bình An chào hàng nói. Giật ra một bên quần áo, phía trên lít nha lít nhít treo đầy dao găm dao găm, sáng loáng một mảnh.

"Không cần."

Trần Bình An cười khoát tay.

Những này cái gọi là phòng thân lưỡi dao, nói thật, với hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

Lấy hắn bây giờ võ đạo thực lực, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền có lớn lao uy năng, hắn thủ đao, luận uy năng liền mạnh hơn xa bình thường dao găm dao găm.

"Đi ra ngoài bên ngoài, khắp nơi đều là nguy hiểm, mua một thanh dao găm phòng thân, phi thường có cần phải."

Nam tử gầy nhỏ còn muốn tiếp tục chào hàng.

Trần Bình An lộ ra mỉm cười, quay người ly khai.

Ngươi

Nam tử gầy nhỏ bị miếng vải đen bao khỏa trên mặt, hiện lên một tia buồn bực sắc.

Chỉ là không có đối hắn có càng nhiều cử động, liền thấy có một cái dáng vóc chắc nịch người trẻ tuổi, nhắm mắt theo đuôi đi theo Trần Bình An.

"Tùy tùng tùy tùng?"

Nam tử gầy nhỏ đầu hiện lên một tia nghi hoặc.

Nhìn xem hai người hướng về chợ đen đi ra ngoài, hắn tò mò, cũng cùng nhau đi theo.

Tới gần chợ đen lối ra, hắn liền giật mình.

Hắn nhìn thấy chợ đen bên ngoài, đứng đấy một đám người. Bên hông bội đao, hùng tráng uy vũ.

Những người này nhìn thấy thiếu niên đi ra, nhao nhao tránh ra thân hình, liên tục vấn an.

Nhìn thấy một màn này, nam tử gầy nhỏ đầu não trong nháy mắt liền tỉnh táo lại. Bỏ đi rơi mất trong lòng sinh ra kia một tia không thiết thực ý nghĩ.

Chợ đen bên ngoài một màn này tràng cảnh, nhìn thấy không chỉ chỉ có nam tử gầy nhỏ, còn có một số lòng mang ác ý hán tử.

Những người này lúc đầu nhìn Trần Bình An một bộ chim non bộ dáng, nghĩ đến có thể hay không cùng ra vớt chút chỗ tốt. Nhưng chưa từng nghĩ, hứng thú bừng bừng cùng ra, liền gặp được như thế một cảnh tượng.

Như thế đại nhất phiếu hộ vệ tại, còn muốn mang cái gì khăn trùm đầu?

May mắn may mắn

Có người âm thầm may mắn.

Nhìn xem Trần Bình An bọn người rời đi, chợ đen bên ngoài hán tử chung quy là không nói ra.

"Ra chợ đen, an toàn tổng thể không phụ trách, phong hiểm tự chịu."

Đi theo cái này thiếu niên người phía sau bên trong, có võ đạo cảnh giới cũng không kém hắn. Như thế đại nhất phiếu người tại, ai ăn tim gấu gan báo dám nhảy ra muốn chết?

Trần Bình An về đến nhà thời điểm, Trần Nhị Nha chính tại trong phòng đọc sách, Thược Dược thanh tú động lòng người đứng ở một bên.

Tiểu nha đầu đọc sách nhìn rất chân thành, điềm tĩnh vô cùng.

Mãi cho đến Trần Bình An đi vào gian phòng, tiểu nha đầu mới phản ứng được.

"Ca ca trở về nha."

Tiểu nha đầu lanh lợi bắt đầu, nơi nào còn có nửa phần mới vừa nhìn sách lúc điềm tĩnh.

"Công tử."

Thược Dược cung kính hạ thấp người, vấn an nói.

Ừm

Trần Bình An gật đầu.

"Đã trễ thế như vậy còn chưa ngủ a!"

"Chờ ca ca." Trần Nhị Nha híp mắt lại."Dù sao vào ban ngày cũng không có việc gì, tối nay cũng liền tối nay. Lại nói, hôm nay thế nhưng là ca ca Đại Nhật Tử."

Tiểu nha đầu vẫn là trước sau như một dính hắn.

Trần Bình An đi đến tiểu nha đầu bên cạnh, vừa vặn thấy được trên bàn tên sách.

« Lục Thao ».

Đây là một bản giảng trị quốc đồ cường chi đạo sách, thâm ảo vô cùng.

Tiểu nha đầu nhìn hiểu?

"Nhìn hiểu không?" Trần Bình An hỏi.

"Nhìn không hiểu nhiều lắm, rất nhiều địa phương đều không minh bạch." Tiểu nha đầu có chút đắng buồn bực, bất quá rất nhanh thần sắc liền vui sướng bắt đầu.

"Nhưng là trong cảm giác giảng thật có ý tứ."

Nhìn xem Trần Nhị Nha phát ra từ nội tâm ưa thích, Trần Bình An trong lòng suy nghĩ.

Là nên để tiểu nha đầu lên học đường.

Nam Tuyền ngõ phố bên trong cũng có học đường, bất quá cấp độ phi thường. Để tiểu nha đầu trên những này học đường, hắn cảm thấy không phải rất thích hợp.

"Ngày khác đi Nam Thành ngõ phố nhìn xem."

Trần Bình An trong lòng hạ quyết tâm.

Hai huynh muội như trước đây, trao đổi một hồi, liền riêng phần mình ngủ yên.

Bây giờ trong nhà gian phòng cũng nhiều, hai người cũng là bắt đầu chia phòng mà ngủ.

Ngày thứ hai thượng sai, tới gần buổi trưa thời điểm, Trần Bình An nhận được một phần đến từ Nam Thành Trấn Phủ ti lễ vật.

Lễ vật là Mộ Uyển Quân tặng, làm hắn nhược quan lễ vật.

Không thể không nói, Mộ Uyển Quân quả nhiên là khí quyển, một xuất thủ chính là đại thủ bút.

Lễ vật là một thanh trải qua thiên chùy bách luyện, dùng trăm rèn thép luyện chế mà thành Bách Văn đao.

Là thuộc về tốt nhất Tinh Thiết đao lưỡi đao, đạt đến lợi nhận cấp bậc.

Đại Càn vương triều dùng võ lập quốc, các mặt phân chia tường tận. Như là công pháp võ học, binh khí cũng tương tự có cấp bậc.

Bình thường nông hộ bách tính dùng nông cụ cuốc liêm đao chi lưu, không vào binh khí chi lưu.

Cơ sở nhất binh khí chính là bình thường trong lò rèn tạo ra loại kia, thuộc về là nhất thấp kém tồn tại.

Đi lên chính là thuộc về tay nghề thành thạo thợ rèn, hao phí tâm huyết tạo ra tinh phẩm binh khí.

Giống bình thường sai đầu dùng, chính là tầng thứ này tinh phẩm binh khí.

Mà lưỡi dao, quy cách tầng cấp còn muốn tại tinh phẩm binh khí phía trên. Thuộc về là chân chính võ đạo đao binh, dù cho Khí Huyết bắn ra, toàn lực vung vẩy, cũng có thể tiếp nhận hắn nặng.

Mộ Uyển Quân tặng Bách Văn đao, chính là lưỡi dao.

Toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, chỉ có Điền Phúc Lượng mới có được một thanh.

Lưỡi dao còn sẽ có phổ thông cùng tinh phẩm phân chia.

Về phần, tinh phẩm lưỡi dao phía trên, đó chính là trong truyền thuyết bảo khí.

Bảo khí bảo khí, tên như ý nghĩa, chính là binh khí chí bảo. Cho dù là nhất thấp kém bảo khí, coi như là bình thường Nội Khí cao thủ, cũng không có tư cách thu hoạch được..