Chương 118: Lục trọng viên mãn

Chương 118: Lục trọng viên mãn

Đạt được lưỡi dao Bách Văn đao về sau, Trần Bình An hơi có chút yêu thích không buông tay.

Thi triển lên Công Môn Thập Tam Đao đến, dù là Khí Huyết bành trướng, kình lực bộc phát, lưỡi dao Bách Văn đao cũng có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Xoát xoát xoát!

Trần Bình An quần áo tung bay, đao quang như điện, ngưng luyện vô cùng.

Viên mãn cấp Công Môn Thập Tam Đao, thi triển ra tự có hắn ảo diệu. Đao quang tại giữa không trung xẹt qua, loé lên từng đạo ưu mỹ vô cùng đường vòng cung. Trong đó vang lên tiếng xé gió, phảng phất tại xé rách nắm kéo không gian.

Hồi lâu, Trần Bình An thu được mà đứng, nhịn không được tán dương.

"Hảo đao!"

Đạt được cái này một thanh lưỡi dao Bách Văn đao, thực lực của hắn mặc dù không có rõ rệt tính tăng trưởng. Nhưng là chí ít, chỉnh thể sát thương lực phá hoại muốn lên phù nửa thành tả hữu.

Đối với Mộ Uyển Quân lễ vật, Trần Bình An tự nhiên cũng là lòng mang cảm kích. Mộ Uyển Quân cho lúc trước Trần Bình An một tấm bảng hiệu, hắn tùy thời có thể để cầu gặp.

Tại thu được lễ vật sau cùng một ngày, hắn liền đi một chuyến Nam Thành Trấn Phủ ti ở trước mặt hướng Mộ Uyển Quân biểu thị cảm tạ.

Mộ Uyển Quân đối tốt với hắn sinh miễn cưỡng vài câu.

"Bình An, an tâm tu hành, ngươi nếu là có thể bước vào Khí Huyết ngũ trọng, ta liền đem ngươi điều đến Nam Thành Trấn Phủ ti tới."

"Vâng, Tạ đại nhân bồi dưỡng."

Trần Bình An trên mặt cảm kích, chắp tay hành lễ.

Khí Huyết ngũ trọng a?

Hắn hôm nay, bên ngoài còn hiện ra lấy Khí Huyết tam trọng viên mãn võ đạo cảnh giới.

Sau đó một đoạn thời gian, Trần Bình An sinh hoạt liền một lần nữa về tới ngày xưa bình tĩnh. Nam Tuyền ngõ phố bên trong các đại thế lực lẫn nhau ngăn được, đắn đo các loại lợi ích. Nhưng vô luận là phía kia thế lực, đều muốn nộp lên một phần lợi ích đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Tại cái này một phần lợi ích bên trong, trừ bỏ nộp lên đến Nam Thành Trấn Phủ ti, còn lại hắn cùng Điền Phúc Lượng tự nhiên chiếm cứ đầu to.

Trần Bình An rèn luyện Khí Huyết, mỗi ngày tu tập Kim Chung Tráo 3 lần, nhoáng một cái hơn mười ngày thời gian, hắn Kim Chung Tráo tích lũy tu hành kinh nghiệm liền đầy 60 điểm.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết lục trọng

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo nhập môn (60/ 60)

"Đột phá."

Không chút do dự, Trần Bình An thần sắc trịnh trọng, tinh thần ngưng động chính là điểm vào đằng sau như ẩn như hiện dấu cộng phía trên.

Kinh nghiệm quấy, Trần Bình An chỉ cảm thấy chỗ mi tâm một mảnh mát mẻ, đại lượng liên quan tới Kim Chung Tráo vận dụng cùng kinh nghiệm liền hiện lên ở trong lòng của hắn, bị từng bước tiêu hóa, như là tự thân tốn hao vô số thời gian chậm rãi cảm ngộ mà tới.

"Khí Huyết lục trọng viên mãn!"

Kim Chung Tráo tiểu thành, Trần Bình An thể nội Khí Huyết cũng bị đẩy lên một cái đỉnh phong. Toàn thân trên dưới Khí Huyết tràn đầy, như muốn sôi trào, đến cơ thể người cực hạn. Khí Huyết xông thẳng đỉnh đầu, cơ hồ là hóa thành Khí Huyết khói báo động, xông lên trời.

Trần Bình An cả người, liền phảng phất là một cái Khí Huyết lò luyện. Trần Bình An người đứng ở chỗ đó, cho dù là cảm ứng kẻ ngu ngốc đến mấy, đều không cần coi thân hình, liền có thể cảm nhận được hắn tồn tại. Nếu là nhìn thấy thân ảnh của hắn, liền có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đáng sợ lực lượng.

Bất quá, hiện tượng như vậy cũng không có tiếp tục quá lâu.

Khí tức hạ dò xét, quanh thân Khí Huyết dần dần thu liễm, Trần Bình An lần nữa biến thành cái người kia súc vô hại thiếu niên.

Kết hợp kim thủ chỉ bảng, Trần Bình An đem tự thân đối ngoại triển lộ võ đạo cảnh giới, khống chế tại Khí Huyết tứ trọng.

Bất quá, chân chính võ đạo cảnh giới lại là Khí Huyết lục trọng viên mãn.

Khí Huyết lục trọng viên mãn!

Bây giờ Trần Bình An, đã đăng đỉnh Khí Huyết cảnh đỉnh phong, chính là phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy Nam Thành, đó cũng là một Phương Vũ nói cao thủ.

Chính là Nam Thành Trấn Phủ ti các chủ phòng quản, đều không nhất định có được hắn thực lực hôm nay.

Có thể nói, toàn bộ Nam Thành Trấn Phủ ti ngoại trừ Tổng sai ti, phó Tổng sai ti, Nội Khí cung phụng các loại rải rác mấy người bên ngoài, đã không ai có thể chân chính uy hiếp được Trần Bình An.

Thiết Bố Sam viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, lại thêm tiểu thành cấp bậc Kim Chung Tráo, Trần Bình An năng lực tự vệ đã đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng.

E là cho dù là Nội Khí cảnh cao thủ ra mặt, nương tựa theo cường hoành vô cùng thể phách, Trần Bình An đều có thể quần nhau một phen.

"Ngạnh Công đã có tiểu thành, ta còn thiếu khuyết một môn đại sát tổn thương lực võ học!"

Trần Bình An thầm nghĩ nói.

Lấy hắn bây giờ ngoại công Ngạnh Công trình độ, kỳ thật cần nhất là một môn cận thân đại sát phạt lực võ học, dạng này mới có thể đem hắn ưu thế phát huy đến lớn nhất.

Chỉ là đáng tiếc, tốt một chút võ học cũng không quá tốt làm.

Đã trên việc tu luyện thừa võ học hắn, đồng dạng trung thừa võ học, hắn thật đúng là không quá để ý.

"Chờ tích súc một đoạn thời gian, lại đi Như Ý Bảo Các nhìn xem."

Bước vào Khí Huyết lục trọng viên mãn về sau, Trần Bình An vẫn như cũ ngày hôm đó ngày không biết mỏi mệt tu tập Kim Chung Tráo. Trải qua những này thời gian tu luyện, hắn một ngày tu luyện Kim Chung Tráo số lần cũng đang từ từ gia tăng.

Thân là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti dự khuyết, tuyệt đại đa số tình huống, hắn đều không có quá nhiều sự vụ tính sự tình cần phải đi. Cho dù có, vậy cũng có thể để người phía dưới làm thay.

Gần nhất một chút thời gian, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, Trần Bình An trọng tâm chủ yếu là đặt ở hai chuyện bên trên.

Một kiện là giúp Trần Nhị Nha đang hỏi thăm thích hợp học đường, nhìn xem có thể hay không đem tiểu nha đầu đưa vào đi.

Tiểu nha đầu học tập nhiệt tình cực kì tăng vọt, nhận biết chữ cũng là càng ngày càng nhiều. Nhìn thư tịch không giống khác tiểu cô nương yêu những cái kia cái gì anh hùng tình trường truyện ký, ngược lại là thích xem chút cùng loại trận kỷ, thao lược, chiến mưu vương đạo bá đạo sách.

Đối với muội muội yêu thích, Trần Bình An tự nhiên là đại lực ủng hộ.

Hắn bây giờ thu nhập không ít, trong nhà cũng có điều kiện, mua không ít sách sách trở về để tiểu nha đầu nhìn. Một chút không quen biết chữ, cũng có Thược Dược ở nhà dạy nàng.

Chuyện thứ hai này, chính là hắn bây giờ võ đạo cảnh giới đã là Khí Huyết lục trọng viên mãn, tiến thêm một bước, chính là người bên ngoài tha thiết ước mơ Nội Khí cảnh. Cho nên, hắn cần sớm góp nhặt giải càng nhiều liên quan tới Nội Khí cảnh tin tức. Quá trình bên trong  liên đới lấy một chút Nội Khí cao thủ truyện ký hắn đều góp nhặt không ít.

Những ngày qua, Trần Bình An cũng không ít thu hoạch. Nam Thành ngõ phố bên kia học đường cũng dần dần có manh mối.

Liên quan tới Nội Khí cảnh tin tức, hắn cũng góp nhặt một chút.

So với Khí Huyết cảnh, Nội Khí cảnh đã có thể kình lực phun ra, tại quyền cước binh khí bên ngoài, tạo thành lớn lao lực phá hoại.

Nội Khí cảnh tổng cộng chia làm ba cửa ải. Hắn ngoại trừ cửa ải cuối cùng chỉ biết rõ một cảnh giới tên, hiểu rõ không phải đặc biệt rõ ràng bên ngoài, Nội Khí cảnh phía trước hai quan chi tiết tin tức hắn cơ bản đã nắm giữ.

Nội Khí cảnh cửa thứ nhất, Khí Hải mới tan.

Một bước này cần người tu luyện khí huyết ngưng tụ, khí nhiều như phát, dần dần hội tụ, tại thể nội mở đan điền Khí Hải. Khí Hải bên trong chứa đựng Nội Khí, Nội Khí chứa đựng số lượng càng nhiều, chiến đấu thời điểm đủ khả năng kéo dài năng lực liền càng mạnh.

Giống một chút Nội Khí cảnh cao thủ, chiến đấu kịch liệt, Nội Khí nếu là tiêu hao không còn, chưa chắc sẽ so Khí Huyết lục trọng viên mãn võ đạo hảo thủ, mạnh đến mức nào.

Cho nên, giống một chút truyện ký bên trong kinh điển kiều đoạn, thường sẽ có truyện ký nhân vật chính thừa dịp Nội Khí cảnh cao thủ tiêu hao khá lớn, lấy hạ khắc thượng, đem nó đánh giết, thu hoạch chỗ tốt cực lớn.

Nội Khí cửa thứ nhất, chủ yếu đường hướng tu luyện chính là luyện tụ khôn linh trọc khí, chuyển hóa làm thể nội Nội Khí thanh khí.

Đợi Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn, trong đan điền Nội Khí tăng không thể tăng, đó chính là đi tới cửa thứ nhất bình cảnh.

Đồng dạng tình huống, tại luyện tụ khôn linh trọc khí chuyển hóa làm thanh khí thời điểm, không thể tránh khỏi liền sẽ đưa vào một chút trọc khí.

Cho nên, trong đan điền Nội Khí thường thường là thanh trọc hỗn tạp, không đủ tinh thuần. Cho nên, muốn tiếp tục đột phá, liền cần đem Nội Khí chiết xuất.

Trong đan điền Nội Khí càng là tinh thuần, thôi động phát huy uy lực lại càng lớn.

Mà muốn chiết xuất Nội Khí, nhưng còn xa không có đơn giản như vậy. Quá trình phức tạp mà lại gian nan, đại đa số Nội Khí cao thủ đều bị ngăn tại cái này một cái cửa ải trước.

Thế nhân thường nói Nội Khí cao thủ, thường thường chính là cái này một cái tầng cấp tồn tại. Nội Khí cửa thứ nhất, Khí Hải mới tan.

Người tu luyện nếu là tại trong đan điền gọi mây triệu hà, đem thanh trọc chi khí Quy Nguyên, vậy liền tính chính thức bước vào Nội Khí cảnh đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên.

Cửa này Nội Khí cao thủ, tán phát ra kình lực, cũng không phải là cửa thứ nhất có thể so sánh. Thường thường có được cực kỳ khủng bố lực sát thương, như cái gì nhẹ tay vừa nhấc, ngoài mấy trượng để hắn trọng thương, tuyệt không phải nói ngoa.

Nội Khí đệ nhị quan lại hướng lên, đó chính là đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh.

Cụ thể chi tiết, Trần Bình An không hiểu nhiều. Chỉ biết rõ bước này người tu luyện, tán phát ra kình đạo chưởng lực, ngoại trừ Nội Khí bên ngoài còn có người kia kêu là pháp, gọi là Ngoại Cương.

Cương khí hộ thể, đao thương không thương tổn.

Một ngày này, từ Vị Thủy quận thành ngoại thành Trấn Phủ ti chủ trách ban bố bảng truy nã văn, từ Nam Thành Trấn Phủ ti phát, phát xuống đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Cái này một tờ bảng cáo thị, xuất hiện tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti to to nhỏ nhỏ Sai Ti sai đầu sai dịch trước mặt, kinh khởi một mảng lớn gợn sóng.

Thương Long Châu Vô Ảnh Đao Tông khí đồ, Tả Vô Mai, mấy ngày trước đây tại Vị Thủy nội thành, chui vào Phương gia, ý đồ hái hoa, bị Phương gia Nội Khí tộc lão phát hiện, trải qua kịch liệt chém giết về sau, Tả Vô Mai trọng thương đào thoát..