Chương 119: Tả Vô Mai

Chương 119: Tả Vô Mai

Huyền Thưởng bảng cáo thị trên ghi chép Tả Vô Mai bề ngoài hình tượng, tin tức tương quan, lại còn hứa xuống trọng thưởng.

Phàm có thể cung cấp Tả Vô Mai tung tích hữu hiệu manh mối người, quan thăng một cấp, thưởng ngân năm trăm lượng. Đem nó bắt được hoặc chém giết người, quan thăng cấp hai, thưởng ngân ngàn lượng. Ngoài ra, còn có thể từ Phương gia nội khố bảo các bên trong chọn lựa đồng dạng trân bảo.

Phương gia, truyền thừa ngàn năm, quyền thế ngập trời, là Vị Thủy quận thành một trong tứ đại thế gia.

Trấn Phủ ti phản ứng nhanh như vậy, phía sau tự nhiên có Phương gia cái bóng. Cái này Tả Vô Mai tùy ý làm bậy cử động, không thể nghi ngờ là triệt để chọc giận Phương gia. Phương gia mới có thể như vậy không tiếc chi phí treo thưởng.

"Tả Vô Mai? Rất quen thuộc danh tự."

Lưu sai đầu lục lọi ngón tay, âm thầm suy tư.

"Là Thương Long Châu Vô Ảnh Đao Tông khí đồ, đỉnh phong thời kì từng bước vào Nội Khí đệ nhị quan."

Một bên Lý sai đầu nhắc nhở.

"Nguyên lai là hắn!"

Lưu sai đầu bừng tỉnh đại ngộ.

Tả Vô Mai, từng là Thương Long Châu Vô Ảnh Đao Tông nội môn đệ tử, tại trong môn thế hệ tuổi trẻ bên trong danh khí không nhỏ. Chỉ tiếc, bởi vì đặc thù nguyên nhân, mưu phản tông môn, trở thành Vô Ảnh Đao Tông khí đồ. Bên ngoài lưu động thời khắc, bị Vô Ảnh Đao Tông trưởng lão trọng thương, phế hắn đan điền căn cơ.

Tả Vô Mai võ đạo cảnh giới, cũng bởi vậy rơi xuống đến Khí Huyết cảnh.

Nhưng Tả Vô Mai dù sao cũng là đã từng Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cao thủ, võ đạo nội tình thâm hậu. Dù là võ đạo cảnh giới rơi xuống đến Khí Huyết cảnh, nhưng đao pháp tinh xảo, vẫn có thể cùng đồng dạng Nội Khí cao thủ giao thủ.

Tả Vô Mai làm việc phóng đãng, thường ẩn hiện tại Vị Thủy quận thành xung quanh một vùng, xông ra không nhũ danh âm thanh. Lần này nghe nói tin tức, chưa từng nghĩ là đá vào tấm sắt, bị Phương gia tộc lão trọng thương.

"Bị Phương gia tộc lão trọng thương, không biết rõ cái này Tả Vô Mai thực lực còn tồn lưu mấy phần?"

Có kém diện mạo trên lộ ra một tia vẻ kiêng dè.

Treo thưởng tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được. Đồng dạng trạng thái dưới Tả Vô Mai, bọn hắn dù cho gặp được cũng chỉ có chịu chết phần.

Nghe vậy, Điền Phúc Lượng nói: "Khó mà nói ! Bất quá, căn cứ Phương gia lưu truyền tới tin tức, cái này Tả Vô Mai nhiều nhất chỉ có Khí Huyết ngũ trọng chiến lực, hơn nữa còn không thể tiếp tục chiến đấu, nếu không khó mà duy trì thương thế."

"Như thế rất tốt!" Có kém đầu đôi mắt sáng lên.

Nếu là chỉ có sức chiến đấu cỡ này, mấy người bọn họ vây kín mà lên, phải có không nhỏ cơ hội. Dầu gì, cũng có thể chờ đến trợ giúp đến, đem nó bắt được.

Tả Vô Mai treo thưởng, để Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti triệt để sôi trào lên, mỗi một cái đều là nhiệt tình tràn đầy. Giống như vậy tràng cảnh, không chỉ là tại Nam Tuyền ngõ phố, tại còn lại ngõ phố ở trong cũng đồng dạng phát sinh.

Đối với Tả Vô Mai treo thưởng, Trần Bình An cũng lưu lại cái tâm. Bất quá cuối cùng không có quá coi ra gì.

Dù sao, Vị Thủy quận thành sao mà to lớn, cho dù là ngoại thành, cũng có được Đông Nam Tây Bắc tứ đại thành khu, mỗi một cái thành khu hạ còn có rất nhiều ngõ phố. Không nói đến cái này Tả Vô Mai có hay không đào thoát ra ngoài, chính là còn tại ngoại thành, vậy cũng không nhất định sẽ ở bọn hắn Nam Tuyền ngõ phố.

Trần Bình An vẫn như cũ như thường ngày, đem trọng tâm đặt ở trên việc tu luyện.

+1.

Mỗi lần Khí Huyết chấn động, luyện tập xong 1 lần Kim Chung Tráo, liền có vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm từ trước mắt hiển hiện mà qua, để trong lòng của hắn sinh ra một trận thỏa mãn.

"Mạnh lên! Mạnh lên!"

"Càng ngày càng mạnh!"

Trần Bình An chỉ cảm thấy, hắn cự ly Nội Khí cảnh càng ngày càng gần.

Đối hắn Kim Chung Tráo đại thành về sau, chính là hắn bước vào Nội Khí cảnh thời điểm.

Như thế thời gian bình tĩnh qua hai ngày.

Một ngày này thượng sai, Trần Bình An liền bị Điền Phúc Lượng gọi tới.

"Sai Ti đại nhân." Trần Bình An chắp tay hành lễ.

"Bình An, tối hôm qua" Điền Phúc Lượng sắc mặt có chút ngưng trọng."Tả Vô Mai xuất hiện."

"Xuất hiện? Ở đâu?" Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình.

"Ngay tại nhà ta!" Điền Phúc Lượng trở nên có chút khó coi.

Sau đó, Điền Phúc Lượng liền cùng Trần Bình An nói đến tối hôm qua tình huống.

Đêm qua, Tả Vô Mai vậy mà xuất hiện tại Điền Phúc Lượng trong nhà. Cũng may Điền Phúc Lượng kịp thời phát hiện, nhưng là muốn động thủ thời điểm, phản ứng của đối phương rất nhanh, biến mất vô tung vô ảnh.

"Thật sự là súc sinh!"

Điền Phúc Lượng vỗ bàn một cái.

Hắn dưới gối có một nữ, cái này Tả Vô Mai chính là hướng về phía hắn cái này nữ nhi tới.

"Tả Vô Mai có thể bị ta dọa lùi, liền động thủ lá gan đều không có. Rất hiển nhiên Phương gia truyền tới tin tức không sai, hắn tu vi đã rơi xuống, nhiều nhất chính là Khí Huyết ngũ trọng chiến lực."

"Từ tối hôm qua phản ứng của hắn đến xem, rất có thể liền Khí Huyết ngũ trọng đều không có cách nào duy trì được."

"Truyền lệnh xuống, ngõ phố giới nghiêm, đêm tuần sai dịch đều sáng lên con mắt, nếu có dị thường, kịp thời gõ vang hưởng la."

"."

Từ Điền Phúc Lượng công phòng bên trong ra, Trần Bình An khẽ cúi đầu, ánh mắt lấp lóe.

Vẫn thật là trùng hợp như vậy, Vị Thủy ngoại thành nhiều như vậy ngõ phố, cái này Tả Vô Mai hết lần này tới lần khác liền lựa chọn bọn hắn Nam Tuyền ngõ phố.

TM

Cái này Tả Vô Mai tối hôm qua vậy mà lại treo lấy đối Điền Phúc Lượng nữ nhi ra tay, khó đảm bảo sẽ không tai họa những gia đình khác. Còn có. Niếp Niếp thường xuyên ở nhà một mình

Trần Bình An trong lòng không khỏi vì đó sinh ra một tia lo lắng.

Mặc dù có chút buồn lo vô cớ, nhiều người như vậy bên trong, Tả Vô Mai chọn trúng nhà bọn hắn xác suất thực sự quá nhỏ.

Nhưng liền như là tại nhiều như vậy ngõ phố bên trong, Tả Vô Mai hết lần này tới lần khác liền đến Nam Tuyền ngõ phố.

Loại sự tình này, khó mà nói!

Đối với không có chọn trúng người là xác suất nhỏ, nhưng đối với người trong cuộc tới nói, đó chính là trăm phần trăm.

Hắn. Không đánh cược nổi.

Muốn chết!

Trần Bình An trong mắt lệ mang chợt lóe lên.

Nam Tuyền ngõ phố một gian không đáng chú ý nhà trệt bên trong.

Nhà nguyên bản chủ nhân là một đôi vợ chồng, hôm nay đã sớm thành Tả Vô Mai vong hồn dưới đao.

Tả Vô Mai nửa ngồi thân thể, phía sau lưng dựa vào tường, một thanh bị miếng vải đen bao khỏa đại đao thói quen đặt nằm ngang trên đầu gối.

"Nghĩ không ra điểm ấy đen đủi như vậy! Còn chưa động thủ đây, liền tốt có khéo hay không bị đụng phải."

Tả Vô Mai là một tên dáng vóc cao lớn, khớp xương tráng kiện hán tử, khắp khuôn mặt là gốc râu cằm.

"Coi như hắn vận khí tốt! Vốn còn nghĩ trực tiếp đi ngõ phố Sai Ti trong nhà nếm cái tươi, đáng tiếc a."

Tả Vô Mai lắc đầu, trên mặt hiện ra vẻ tiếc nuối.

Hắn từ trong thành trốn tới, quay vòng mấy cái ngõ phố, trong lòng càng nghĩ càng không cam tâm. Cứ như vậy như chó nhà có tang chạy ra Vị Thủy quận thành, không phải là phong cách của hắn, muốn đi, vậy cũng muốn trước khi đi lại làm một phiếu.

Để cho người bên ngoài biết rõ, hắn Tả Vô Mai cũng không phải cái gì dễ trêu.

Chỉ tiếc a, cái này ruộng Sai Ti vận khí thật đúng là không tệ, vừa vặn bị hắn phá vỡ.

"Đáng chết! Phương gia lão thất phu kia, xuất thủ nặng như vậy! Bằng không mà nói, bất quá một cái ngũ trọng chưa viên mãn nho nhỏ Sai Ti, ta một chiêu có thể bắt được, còn gì phải sợ!"

Tả Vô Mai che lấy ngực thương thế, tức giận nói.

Tại cái này vị trí, hắn cứ thế mà thụ Phương gia lão thất phu kia một chưởng, suýt nữa đem hắn đánh chết.

"Nếu không phải cố kỵ náo ra động tĩnh, ta làm gì đều muốn bắt hắn cho làm."

Hắn mặc dù thụ sáng tạo, nhưng hắn chân chính thương thế, cũng không có ngoại giới truyền lại như vậy nặng, vẫn như cũ duy trì Khí Huyết lục trọng chiến lực.

Thực lực của hắn đủ để nghiền ép Điền Phúc Lượng, chỉ là nghiền ép về có thể nghiền ép, nhưng rải rác mấy hiệp bên trong, xác thực khó mà có thể bắt được. Nếu là đánh lâu, dẫn tới cái khác sai dịch, tình hình với hắn bất lợi.

Dù sao, hắn là dự định lại làm một phiếu đi. Cũng không phải là đơn giản đánh một trận liền tốt.

"Nghe nói cái này Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, Điền Phúc Lượng phía dưới, là một cái tên là cái gì trần Sai Ti dự khuyết. Trong nhà hắn giống như cũng có một người muội muội, mặc dù tuổi tác nhỏ một chút, nhưng cũng không phải không thể, không bằng "

Tả Vô Mai trong lòng tính toán.

Tại Sai Ti dự khuyết trong nhà hái hái hoa, hiệu quả mặc dù so không lên tại Sai Ti trong nhà, nhưng nếu sở trường thành, đưa đến hiệu quả cũng không kém.

"Nói đến, liền Khí Huyết tứ trọng đều không thể đặt chân, liền đảm nhiệm ngõ phố Sai Ti dự khuyết, cái này Trấn Phủ ti là không ai nha, còn tưởng là thật sự là buồn cười. Ha ha ha, buồn cười buồn cười ".