Chương 120: Còn hài lòng không?

Chương 120: Còn hài lòng không?

Trần Bình An sớm dưới mặt đất chênh lệch về đến trong nhà, cùng Trần Nhị Nha ngon lành là ăn một bữa cơm.

Cơm tối là quản sự vú già đốt, hương vị không tệ, cũng cực kỳ phong phú.

Lấy bây giờ Trần Bình An thu nhập, gánh vác một trận phong phú đồ ăn, lại nhẹ nhõm bất quá.

Sung túc ẩm thực cung cấp nuôi dưỡng, mới có thể chèo chống hắn võ đạo tu luyện.

Hai huynh muội như thường ngày như vậy, trao đổi một hồi, Trần Bình An liền bắt đầu tu hành lên Kim Chung Tráo.

Kim Chung Tráo nội ngoại kiêm tu, mỗi lần tu luyện đều cần Trần Bình An hết sức chăm chú, nín thở ngưng thần.

+1.

+1.

+1.

Tại trong quá trình tu luyện, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm không ngừng hiển hiện mà qua.

Rốt cục, đến trình độ nhất định, Trần Bình An chậm rãi thu công.

Luyện tập xong Kim Chung Tráo về sau, hắn cũng không có như thường ngày như vậy đi vào gian phòng, mà là mặc vào một thân màu đen kình áo, trực tiếp ra cửa.

Chào hỏi hắn ăn cơm lúc sau đã cùng Trần Nhị Nha đánh tốt, cũng không cần lại làm thông báo.

Thải Hoa Đạo, Tả Vô Mai!

Trần Bình An trong đôi mắt có lệ mang hiện lên.

Cái này Tả Vô Mai bất tử, một mực chính là cái tai hoạ ngầm. Đối phương ở trong tối, hắn ở ngoài sáng.

Loại cảm giác này, Trần Bình An phi thường không ưa thích.

Tối nay, hắn liền muốn đi ra ngoài, ở ngoài cửa ôm cây đợi thỏ.

Cái này Tả Vô Mai không đến ngược lại tốt, nếu là tới hừ hừ

Nếu như hắn đoán không lầm, cái này Tả Vô Mai tối nay tám chín phần mười sẽ còn xuất hiện.

Hai loại khả năng, một loại là lại đi hướng Điền Phúc Lượng trong nhà. Còn có một loại chính là đến nhà hắn nơi này.

Vào ban ngày, hắn hiểu rõ không ít liên quan tới Tả Vô Mai tin tức. Đối Tả Vô Mai tính cách có nhất định hiểu rõ, Tả Vô Mai sở dĩ chậm chạp không ly khai Vị Thủy quận thành, một phương diện có cửa thành giới nghiêm nhân tố, một mặt khác chỉ sợ là lên lập uy tâm tư.

Tại Nam Tuyền ngõ phố, hắn muốn lập uy, tìm hắn hoặc là Điền Phúc Lượng, là lựa chọn tốt nhất.

So sánh với Điền Phúc Lượng, bên ngoài nhìn, hắn giống như càng giống là một viên quả hồng mềm, tốt hơn bóp một điểm.

Trần Bình An một thân áo đen, ghé vào nóc nhà một góc, quan sát đến chung quanh tình huống.

Hắn cái này góc độ, có thể đem nhà mình viện xung quanh tình huống, quan sát đến rõ rõ ràng ràng. Cái này Tả Vô Mai nếu là đến, tất nhiên sẽ bại lộ tại hắn ánh mắt phạm vi bên trong.

Ánh trăng ảm đạm, Trần Bình An khống chế hô hấp, thân thể kề sát ngói nóc nhà, giấu ở bóng ma bên trong. Nếu là không nhìn kỹ, thật đúng là không phát hiện được dị thường.

Thời gian chầm chậm trôi qua, bóng đêm cũng dần dần sâu.

Trần Bình An biểu hiện được rất có kiên nhẫn, lẳng lặng chờ người tới.

Hắn cái này vừa chờ, một mực chờ đến sắc trời Đại Bạch.

Cái này Tả Vô Mai, vậy mà không có tới?

Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc, liền xoay người hạ mái hiên.

"Chẳng lẽ đi Điền Phúc Lượng trong nhà?"

Lên chênh lệch, Trần Bình An sau khi nghe ngóng, phát hiện tối hôm qua cũng không có Tả Vô Mai động tĩnh.

"Chẳng lẽ ta đoán sai rồi?"

Trần Bình An sinh lòng nghi hoặc.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này Tả Vô Mai phải chết, bằng không hắn trong lòng bất an.

Cả một cái ban ngày, Trần Bình An ra Trấn Phủ ti, tại Nam Tuyền ngõ phố bên trong rục rịch, tìm kiếm lấy Tả Vô Mai tung tích.

Toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố sai dịch, cũng không có nhàn rỗi, từng nhà tìm kiếm lấy tình huống.

Chỉ là, mãi cho đến hạ sai, đều không có cái gì thu hoạch mới.

"Cái này Tả Vô Mai, tránh đi đâu rồi?"

"Chẳng lẽ là đã đi rồi?"

Trần Bình An có chút không xác định.

Bất quá, không có xác thực tin tức truyền đến, trong lòng của hắn vẫn như cũ là không yên tâm. Đêm nay, hắn vẫn như cũ là giấu ở trên nóc nhà, vụng trộm quan sát đến chung quanh tình huống.

Bây giờ, hắn Khí Huyết tràn đầy, tinh thần sung mãn, một hai ngày không ngủ, cũng không có vấn đề quá lớn.

Đêm đã khuya.

Ngay tại Trần Bình An coi là cái này một đêm Tả Vô Mai cũng sẽ không tới thời điểm, hắn liền xa xa nhìn thấy có bóng đen tại nóc nhà ở giữa xuyên toa.

"Đến rồi!"

Trần Bình An thần sắc một kéo căng.

Bóng đen tốc độ cực nhanh, dáng người lắc lư ở giữa, cực kỳ phiêu dật.

"Hảo khinh công."

Trần Bình An trong lòng nhịn không được tán dương một tiếng.

Bóng đen cách hắn chỗ vị trí càng ngày càng gần, nhìn bộ dáng chính là muốn hướng nhà hắn trạch viện đi.

"Muốn chết!"

Trần Bình An đã làm tốt chuẩn bị, chỉ đợi bóng đen tiếp cận, hắn ngang nhiên xuất thủ, trực tiếp tiêu diệt đi tại chỗ.

Khí Huyết lục trọng viên mãn hắn, có đầy đủ tự tin.

Trần Bình An trong tay đã nắm lấy Phi Hoàng thạch.

Sưu

Chỉ là, bóng đen thân hình đột nhiên có một chút biến hóa, cũng không có như Trần Bình An đoán trước bay đi.

"Hắn phát hiện ta!"

Gần như là trực giác phản ứng, Trần Bình An thân thể như là mềm cung, tại chỗ bỗng nhiên bắn lên.

Bồng

Trần Bình An dưới đáy nóc nhà bỗng nhiên nổ tung, mảnh ngói bay loạn.

Cùng loại Phi Hoàng thạch thủ đoạn!

Trần Bình An một chút liền đã đoán được bóng đen thủ đoạn.

"U, phản ứng cũng không chậm."

Bóng đen hơi kinh ngạc.

Hắn chiêu này phát cực kì ẩn nấp, đồng dạng Khí Huyết cảnh có thể phản ứng không kịp.

"Ngươi là ai?"

"Lời này nên ta hỏi ngươi mới đúng!"

Trần Bình An đứng tại trên nóc nhà, xa xa nhìn xem bóng đen.

"Phương nào đạo chích, còn không xưng tên ra!"

Bóng đen cười, hắn cũng không phải cái gì giang hồ chim non. Đối phương mặt ngoài là đang hỏi hắn danh hào, trên thực tế lại là đang phát ra tiếng vang, hấp dẫn người khác ánh mắt.

"Đùa nghịch khôn vặt! Không có ý nghĩa."

Bóng đen hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, chính là hướng về dưới đáy trạch viện nhảy tới.

Người tới chính là Tả Vô Mai.

Bởi vì đã đánh cỏ động rắn nguyên nhân, hắn trong đêm qua đặc biệt tĩnh dưỡng một đêm. Đêm nay xuất thủ về sau, một khi công thành, hắn liền sẽ trốn xa rời đi.

Chưa từng nghĩ, bên ngoài lại còn chờ lấy một người. Xem ra, còn có có chút tài năng.

Bất quá, có quan hệ gì?

Hắn trực tiếp bắt đi Trần Bình An vợ con muội, đối phương năng lực hắn gì.

"Cút ngay cho ta!"

Trần Bình An không có tu luyện cái gì khinh thân công pháp, mắt thấy Tả Vô Mai muốn hướng nhà hắn đi, hắn như là kim cương đồng dạng trực tiếp từ trên nóc nhà nhảy lên mà đến, tiếng gió rít gào, nặng nề mà rơi đập trên mặt đất.

Mạnh như vậy?

Tả Vô Mai giật nảy mình.

Trong nháy mắt hắn liền đoán được, đây là một cái võ đạo cảnh giới không tầm thường hảo hán.

Bất quá, hắn Tả Vô Mai thế nhưng là một đường đao kiếm đổ máu xông ra tới. Vẻn vẹn một cái chớp mắt, hắn liền làm ra phản ứng, bên hông đao trong nháy mắt rút ra, đao thế cô đọng, trực kích Trần Bình An chỗ.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Trần Bình An lưỡi dao Bách Văn đao cũng ra khỏi vỏ.

Bá bá bá!

Đao quang lấp lóe, hai tướng tiếp xúc.

"Đao thật là nhanh!"

Trần Bình An hơi có chút giật mình.

Đối phương đao pháp tốc độ nhanh chóng, lại còn xa xa tại hắn viên mãn cấp Công Môn Thập Tam Đao phía trên.

Khí Huyết lục trọng!

Giật mình không chỉ là Trần Bình An, còn có Tả Vô Mai. Hắn không nghĩ tới bên ngoài đột nhiên xuất hiện một cái hán tử, lại còn là Khí Huyết lục trọng võ đạo cao thủ!

Nam Tuyền ngõ phố có Khí Huyết lục trọng võ đạo hảo thủ?

Tả Vô Mai trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Bất quá, hiện tại hiển nhiên không phải nghi ngờ thời điểm, đối phương đao quang lấp lóe, đao thế biến hóa mượt mà, mặc dù vẫn như cũ không bằng đao pháp của hắn, nhưng hiển nhiên cũng có cực sâu tạo nghệ.

Tả Vô Mai, rất nhanh liền có phán đoán.

Đối phương võ đạo chiến lực, hắn trong lúc nhất thời tuyệt không làm gì được.

"Không thể ham chiến, đi!"

Tả Vô Mai thân hình chớp động, quyết định thật nhanh làm ra quyết định.

Chiến đấu giữa bọn họ, đã khiến cho động tĩnh. Nếu là đánh lâu, thế cục với hắn bất lợi. Tả Vô Mai cực kỳ quả quyết lựa chọn rút lui.

Hắn Tả Vô Mai có thể sống như thế liền, cũng không phải là không có chút nào nguyên do.

Chỉ là đáng tiếc

Liên tiếp hai lần thất bại, hắn đây là trêu ai ghẹo ai!

Lần thứ nhất Khí Huyết ngũ trọng hắn còn có thể lý giải, dù sao cũng là tại Sai Ti trong nhà. Nhưng cái này lần thứ hai, không biết từ cái kia mọi ngóc ngách xấp toát ra cái Khí Huyết lục trọng cao thủ, cái này cùng ai nói lý đi?

TM

"Chạy đi đâu!"

Tả Vô Mai muốn đi, Trần Bình An tự nhiên không có khả năng để hắn chạy trốn.

Sưu

Tả Vô Mai khinh công không tầm thường, nhảy vọt ở giữa, chính là chạy ra một lớn đoạn cự ly.

Cũng may, Trần Bình An mặc dù không thông khinh công, nhưng trong tay cầm Phi Hoàng thạch, thỉnh thoảng quấy nhiễu đối phương, cũng là có thể miễn cưỡng bảo trì cự ly.

Hai người một người chạy trốn, một người truy, rất nhanh chính là xuyên qua hai con đường ngõ hẻm.

Đến một chỗ đường phố nơi hẻo lánh, Tả Vô Mai đột nhiên liền ngừng thân hình.

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn xem đã đuổi tới trước người Trần Bình An, góc miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Thế nào? Cho ngươi tìm đào mộ chi địa, còn hài lòng không?"

Đường phố yên lặng, hủy thi diệt tích, gần như hoàn mỹ.

Hắn Tả Vô Mai, làm đã từng Nội Khí cao thủ, tự nhiên có mấy chiêu như vậy đòn sát thủ.

Chính chính tốt, hắn hôm qua tu dưỡng một ngày, thương thế khôi phục một chút, vừa vặn có thể thi triển trong đó một chiêu thủ đoạn cuối cùng.

Một chiêu này, Nội Khí phía dưới, cửu tử nhất sinh!

Đối phương, hẳn phải chết không nghi ngờ!.