Chương 121: Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Chương 121: Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Trước đó giao thủ, Tả Vô Mai đã sờ rõ ràng thực lực của đối phương, Khí Huyết lục trọng, đao pháp không tầm thường. Tại Khí Huyết cảnh ở trong thuộc về là khó được cao thủ, nhưng với hắn mà nói, cũng liền dạng này.

Lúc này, Tả Vô Mai sát tâm đã lên, trong mắt hắn, người trước mặt đã là một người chết.

Bạch

Tả Vô Mai trước người có lít nha lít nhít đao quang sáng lên, phảng phất là cuốn lên một đầu Toàn Phong hàng dài, hướng về Trần Bình An vào đầu bổ tới.

Sát tâm phía dưới, Tả Vô Mai không còn chút nào nữa giữ lại.

81 đường Tật Phong Đao!

Đao đao đoạt mệnh!

Giờ khắc này, trong mắt của hắn chỉ có người trước mặt.

Tả Vô Mai động tác rất nhanh.

Nhưng Trần Bình An động tác cũng không chậm chút nào, Lợi Nhận Bách Văn Đao ra, huy vũ liên tục.

Bá bá bá!

Đao binh giao kích thanh âm, liên tiếp vang lên.

"Chết đi!"

Tả Vô Mai trên mặt lộ ra một đạo cười tàn nhẫn ý.

Đao của hắn thay đổi đến giữa không trung, đột nhiên một cái biến chiêu, bỗng nhiên gia tốc, hướng về Trần Bình An cái cổ chỗ chém vào mà đi.

Đao chưa tới người, Trần Bình An chỗ cổ liền có thể cảm nhận được lăng lệ chi ý.

"Thật nhanh đao pháp!"

Trần Bình An toàn thân trên dưới khí huyết sôi trào, cơ hồ bị thôi động đến cực hạn, hắn đao trong tay pháp lại là tấn mãnh một chút.

Khanh

Một trận kim thiết âm thanh, Trần Bình An đao đuổi tại Tả Vô Mai trước đó, đem nó chống đỡ.

"Khí Huyết lục trọng viên mãn!"

Tả Vô Mai con mắt bỗng nhiên trừng một cái, sắc mặt ngạc nhiên.

Đối phương lại còn bảo lưu lại thực lực!

Bạch

Thân đao một khung, Tả Vô Mai đao liền bị quăng đến một bên.

Trần Bình An Khí Huyết bốc lên, đắc thế không tha người, đao đao đoạt mệnh.

Tả Vô Mai đao mặc dù nhanh, nhưng ở Trần Bình An Khí Huyết áp chế xuống, trong lúc nhất thời lại là lâm vào thế yếu.

So sánh với Trần Bình An, Tả Vô Mai có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là hắn thương thế chưa phục hồi như cũ, một khi lâm vào đánh lâu, Khí Huyết sẽ chỉ càng phát ra suy yếu.

"Không thể địch lại, rút lui!"

Tả Vô Mai trên mặt hiện lên một vẻ bối rối. Muốn chạy trốn, nhưng trong lúc vội vã lại là trung môn mở rộng lộ ra sơ hở.

Bạch

Đao quang lóe lên, Trần Bình An bắt lấy cái này một sơ hở, chính là chém thẳng tới.

Vì bắt lấy cái này một cái chớp mắt là qua sơ hở, đao thế hướng về phía trước, Trần Bình An thân thể trọng tâm không thể tránh khỏi xuất hiện một chút chếch đi.

"Mắc câu rồi!"

Tả Vô Mai trên mặt vẻ trào phúng chợt lóe lên.

Hắn bất quá thoáng bán một sơ hở, đối phương liền vội vã không nhịn nổi trên mặt đất cột mắc câu. Thực lực mạnh hơn, lại có gì dùng! ? Kinh nghiệm thực chiến chỗ nào so ra mà vượt hắn cay độc.

Tả Vô Mai trên tay đao, chuyển ra một cái quỷ dị độ cong, trong nháy mắt bỗng nhiên gia tốc. Cái này tăng tốc độ, vượt xa quá vừa rồi một lần kia.

Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Làm đã từng Nội Khí cảnh mới lĩnh ngộ được thủ đoạn cuối cùng, tại thời khắc này bị Tả Vô Mai dùng ra.

Bá bá bá!

Đao ảnh phảng phất đầy trời, tản ra ròng rã phong duệ chi khí.

"Chết đi!"

Tả Vô Mai không kiêng nể gì cả cười.

Tật Phong Khoái Đao Trảm dưới, đao thế của hắn cực nhanh, vượt xa Trần Bình An đao.

Một đao kia dưới, tuyệt không may mắn thoát khỏi.

Khoái đao chém xuống, Trần Bình An thân hình thuận trọng tâm hướng phía dưới khẽ đảo, trước kia bổ về phía hắn cái cổ đao chính là rơi vào hắn trên bờ vai.

"Thật nhanh phản ứng!"

Tả Vô Mai hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ta đỉnh!"

Lắc keng!

Tả Vô Mai một đao kia đánh rớt tại Trần Bình An trên vai, không có phát sinh ý tưởng bên trong tràng cảnh. Mà là phảng phất trâu đất xuống biển, đúng là bị sinh sinh đứng vững.

"Ngạnh Công cao thủ!"

Tả Vô Mai sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Hắn muốn đem đao thu hồi, cấp tốc trở về thủ.

Chỉ là, Trần Bình An nơi nào sẽ cho hắn cái này cơ hội.

Toàn thân trên dưới Khí Huyết như là muốn sôi trào, thể phách khí lực vận dụng đến cực hạn.

Bạch

Đao quang lấp lóe, hung hăng bổ tới.

Tả Vô Mai bước chân biến hóa, thân hình né tránh, muốn né tránh Trần Bình An một đao kia, nhưng chung quy là kém một bước.

Phốc phốc!

Trần Bình An một đao bổ trúng Tả Vô Mai ngực.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tả Vô Mai chung quy là tránh thoát vết thương trí mạng.

Vượt qua một đao kia, chỉ chờ hắn đao thế thu hồi, liền còn có cơ hội.

Còn không có đối hắn lỏng một hơi, cổ tay của hắn bỗng nhiên đau xót. Nhiều năm tu luyện để tay cầm đao của hắn rất ổn, cái này đau đớn kịch liệt mặc dù không về phần để đao tuột tay, nhưng cũng quấy nhiễu hắn thu đao trở về thủ động tác.

Tả Vô Mai cảm nhận được một cỗ khiến lòng run sợ khí tức, giờ khắc này hắn chân chính cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Phốc phốc!

Lại là một đao!

Một đao kia trực kích yếu hại.

Tả Vô Mai chỉ cảm thấy đao quang lóe lên, tầm mắt của hắn liền bỗng nhiên đảo ngược, từ không trung rơi xuống.

Sau một khắc, chính là thấy được một bộ nhuốm máu thi thể không đầu.

Gió to mưa lớn đều đến đây, đến cống ngầm lại lật ra thuyền.

Ta

Tả Vô Mai thần sắc chấn sợ, ý thức đã rơi vào vô hạn hắc ám bên trong.

Vô Ảnh Đao Tông khí đồ, đã từng Nội Khí đệ nhị quan cao thủ, Tả Vô Mai, đầu một nơi thân một nẻo!

Đào mộ chi địa! ?

"Không có ý tứ, vẫn là chính ngươi giữ lại dùng đi!"

Trần Bình An thu đao mà đứng, cười như không cười nhìn xem Tả Vô Mai không đầu thi thể.

Cao thâm mạt trắc bộ dáng không có bày một một lát, Trần Bình An liền trong nháy mắt phá công, bắt đầu nhe răng trợn mắt bắt đầu.

"Thật đúng là, đủ đau!"

Trần Bình An nhìn thoáng qua bờ vai của mình, đã triệt để sưng lên.

Thiết Bố Sam viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo tiểu thành, ba cái này điệp gia, mới miễn cưỡng chống lại Tả Vô Mai đao.

Tả Vô Mai đao pháp thật đúng là cương mãnh!

Nếu như là người bình thường, một đao kia, Trần Bình An tuyệt đối có thể chịu nổi.

"Lần sau không thể lại chơi như vậy! Nếu là đối phương lực sát thương so ta trong tưởng tượng mạnh, vậy liền triệt để chơi thoát."

Trong cùng một lúc, Trần Bình An tựu hạ định quyết tâm, tại Kim Chung Tráo không có viên mãn trước đó, hắn tuyệt không chủ động làm như thế.

Nói thật, cái này Tả Vô Mai thật đúng là đủ xảo trá. Nếu như không phải hắn cái này một đỉnh, hắn muốn giết chết Tả Vô Mai cũng là rất khó rất khó. Thậm chí còn có không nhỏ khả năng bị Tả Vô Mai chạy thoát.

"Nhìn xem có cái gì tốt đồ vật."

Nhìn xem Tả Vô Mai thi thể, Trần Bình An nhịn không được sờ thi xúc động, cấp tốc tiến lên, trong trong ngoài ngoài tỉ mỉ sờ soạng một lần.

Tả Vô Mai trước ngực căng phồng địa, tốt đồ vật không ít, Trần Bình An không có nhìn kỹ trực tiếp đều thu xuống tới. Mặt khác, Tả Vô Mai đế giày bên trong cất giấu mấy trương ngân phiếu.

Kiểm tra một phen, xác định không có cái gì bỏ sót về sau, Trần Bình An liền đi ra nơi hẻo lánh, đi đem đêm tuần sai dịch kêu đến.

Lúc này không giống ngày xưa!

Hắn hôm nay, hoàn toàn có thể quang minh chính đại triển lộ thực lực, trấn sát Tả Vô Mai.

Quan này thăng cấp hai, thưởng ngân ngàn lượng công lao, hắn muốn.

Ngày thứ hai, Tả Vô Mai bỏ mình tin tức tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti truyền ầm lên.

"Nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Tả Vô Mai chết!"

"Ai giết?"

"Trần đại nhân, ngay tại đêm qua Tả Vô Mai tao ngộ Trần đại nhân, bị Trần đại nhân nhất cử trấn sát."

"Trần đại nhân giết? Tả Vô Mai bị thương nặng đến trình độ này mà!"

"Cụ thể không rõ ràng, ta cũng là nghe Nhị Hổ bọn hắn nói."

"."

Ngay tại tin tức điên truyền thời điểm, Trần Bình An người đã chạy tới Nam Thành Trấn Phủ ti, ngay tại hướng Mộ Uyển Quân báo cáo đêm qua tình huống..