Chương 122: Cai tù

Chương 122: Cai tù

"Tả Vô Mai chết rồi? Bị ngươi giết?"

Đối với Trần Bình An báo cáo, Mộ Uyển Quân có chút giật mình.

Tả Vô Mai dù nói thế nào, năm đó cũng là Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cao thủ, hiện tại cứ thế mà chết đi? Chết tại một cái không có danh tiếng gì thiếu niên trên tay.

"Đúng vậy, đại nhân." Trần Bình An không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Ngươi võ đạo cảnh giới đột phá?"

Tả Vô Mai lại thế nào trọng thương, cũng tuyệt không là bình thường Khí Huyết tam trọng viên mãn có thể giết được.

Mộ Uyển Quân một đôi đôi mắt đẹp rơi vào Trần Bình An trên thân, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu. Tay của nàng đột nhiên hướng về phía trước tìm tòi, bắt lại Trần Bình An cổ tay, cuồn cuộn nhiệt lưu phun trào.

"Khí Huyết ngũ trọng!"

Cho đến giờ phút này, Mộ Uyển Quân mới chính thức cảm ứng rõ ràng Trần Bình An võ đạo cảnh giới.

Kim thủ chỉ bảng ẩn tàng cảnh giới công năng thật đúng là không tệ.

Trần Bình An yên lặng cho kim thủ chỉ bảng điểm cái tán.

"Hồi đại nhân, trước mấy thời gian tu luyện khổ luyện công pháp có rõ ràng cảm ngộ, thuận lợi viên mãn, lúc này mới phá Nhập Khí máu ngũ trọng chi cảnh."

Trần Bình An đàng hoàng nói.

Nghe vậy, Mộ Uyển Quân đôi mắt đẹp nổi lên vẻ khác lạ.

Khổ luyện viên mãn! ? Khí Huyết ngũ trọng! ?

Lúc này mới mấy ngày thời gian, liền từ Khí Huyết tam trọng viên mãn trực tiếp vượt qua đến Khí Huyết ngũ trọng?

Đây là dạng gì võ đạo thiên tài?

Bực này thiên tư

Cho dù là cất bước chậm chút, chỉ cần đằng sau tỉ mỉ bồi dưỡng, bảo trì hiện tại như vậy tiến bộ dũng mãnh trạng thái, hoàn toàn có cơ hội có thể xông một cái Tân Tú bảng!

Mộ Uyển Quân hai tay dựng ở Trần Bình An bả vai, thần sắc hơi có chút kích động.

"Trần Bình An, ngươi là võ đạo thiên tài, thiên tài chân chính! Ngươi thiên tư, ở xa ta dự đoán phía trên! Đợi một thời gian, ngươi thậm chí có cơ hội có thể nếm thử xông một cái Tân Tú bảng!"

Tân Tú bảng!

Mỗi một cái tại người trên bảng, đều là Thương Long Châu thế hệ tuổi trẻ bên trong phong vân nhân vật. Mọi cử động bị rất nhiều người chỗ chú ý, xếp hạng hàng đầu người, thậm chí sẽ có người đặc biệt đến sáng tác truyện ký.

Mộ Uyển Quân người không tệ, xác thực Hữu Dung nhân chi lượng.

Đây cũng là Trần Bình An dám hướng Mộ Uyển Quân thích hợp triển lộ võ đạo tiến cảnh nguyên nhân.

Đối Mộ Uyển Quân kích động, Trần Bình An cũng thích hợp lộ ra vẻ kích động.

"Dựa theo Trấn Phủ ti treo thưởng, chém giết Tả Vô Mai người, quan thăng cấp hai, thưởng ngân ngàn lượng. Ngươi bây giờ đã là Sai Ti dự khuyết, nếu là lại tăng hai cấp, đó chính là chưởng một phương ngõ phố Sai Ti. Điểm này, ta muốn nghe xem ngươi có ý nghĩ gì?"

Mộ Uyển Quân bình phục lại tâm tình, che đậy hạ đôi mắt bên trong sốt ruột, hướng về Trần Bình An hỏi.

Liền chờ ngươi câu nói này.

Trần Bình An trong lòng nóng lên, trên mặt không chút do dự hướng Mộ Uyển Quân biểu lấy trung tâm.

"Toàn bằng đại nhân an bài."

Hắn lần này tìm đến Mộ Uyển Quân, tự nhiên không phải vô duyên vô cớ.

Thưởng ngân ngàn lượng ngược lại cũng dễ nói, quan này thăng cấp hai, chiến lợi phẩm quá lớn. Phía trên như không người ủng hộ, một mình hắn muốn ăn, vẫn sẽ có một chút phong hiểm.

Làm cho không tốt, lại muốn tái diễn trước đây Trịnh Thế Dũng tràng cảnh, bị người vô duyên vô cớ chia lãi công lao.

Muốn thống thống khoái khoái đem công lao toàn bộ ăn, phía trên có người ủng hộ liền rất trọng yếu.

Với hắn mà nói, Mộ Uyển Quân đúng là hắn tốt nhất trợ lực.

Có ủng hộ của nàng, nghĩ đến hắn cái này công lao có thể vững vàng tới tay.

Trần Bình An phản ứng, Mộ Uyển Quân có chút hài lòng. Trán hơi điểm, liền mở miệng nói ra: "Những này thời gian ta bản còn có một chuyện tâm phiền. Nhưng bây giờ ngươi đã đến, công lao cũng phù hợp, cái này phiền lòng sự tình ngược lại là giải quyết dễ dàng."

"Đại nhân." Trần Bình An đúng lúc đó lộ ra một tia nghi hoặc.

Mộ Uyển Quân mỉm cười, nói rõ với Trần Bình An tình huống.

Trần Bình An nghe xong, lúc này mới hiểu rõ Mộ Uyển Quân tâm phiền sự tình đến tột cùng vì sao.

Ngay tại trước mấy thời gian, Nam Thành đại lao cai tù bởi vì niên kỷ già nua, công thành Vinh Thối, về nhà bảo dưỡng tuổi thọ. Đối với cai tù tới nói, đây có lẽ là một chuyện tốt. Nhưng đối Mộ Uyển Quân tới nói, chưa hẳn như thế.

Mộ Uyển Quân mặc dù là cao quý Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti, nhưng cũng không phải nắm hết quyền hành, làm việc không hề cố kỵ. Cùng đại đa số địa phương, Nam Thành Trấn Phủ ti cũng có được riêng phần mình phe phái. Mỗi cái phe phái ở giữa, đều có thế lực khác nhau đứng đội.

Tại Nam Thành Trấn Phủ ti, ngoại trừ Mộ Uyển Quân bản thân chỗ phe phái bên ngoài, còn có một cái khác đủ để uy hiếp được nàng phe phái.

Phó Tổng sai ti, Phó Nguyên Minh.

Người này, Trần Bình An gặp qua.

Trước đây Thường Chính mang theo hắn tìm đến Mộ Uyển Quân thời điểm, tại Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong gặp gỡ.

Trần Bình An nhớ kỹ, là một cái phong thần thanh niên tuấn tú người.

Mộ Uyển Quân mặc dù tuổi trẻ, nhưng bối cảnh không tầm thường, đứng phía sau chính là Vị Thủy Mộ gia.

Mà nói thân phận bối cảnh, Phó Nguyên Minh cũng đồng dạng không tầm thường, phía sau là Vị Thủy Phó gia.

Liễu gia, Mộ gia, Phó gia, Phương gia, bốn gia tộc này, cùng xưng là Vị Thủy tứ đại thế gia.

Phó Nguyên Minh cùng Mộ Uyển Quân một từ trước đến nay không hợp nhau, lẫn nhau ở giữa, ngoài sáng trong tối tranh đấu, liên lụy đến các mặt. Mộ Uyển Quân mặc dù chiếm cứ Tổng sai ti đại nghĩa, tại tranh đấu bên trong, chiếm cứ ưu thế.

Nhưng ngay tại trước đó không lâu Nam Thành đại lao cai tù Vinh Thối, để nàng bên này tranh đấu lộ ra một chút kẽ hở.

Cái này Vinh Thối cai tù, là Mộ Uyển Quân người. Nam Thành đại lao, vốn là tại Mộ Uyển Quân chưởng khống phía dưới. Nhưng theo cai tù Vinh Thối, Phó Nguyên Minh dưới tay người liền bắt đầu giày vò.

Nam Thành đại lao phó cai tù là Phó Nguyên Minh người. Trước cai tù Vinh Thối, tăng thêm Phó Nguyên Minh ở sau lưng dùng sức, tiếp xuống giữ chức cai tù liền hẳn là bộ này cai tù.

Chuyện sự tình này nếu là hoàn thành, kia Nam Thành đại lao liền sẽ dần dần thoát ly Mộ Uyển Quân chưởng khống. Chí ít, sẽ thoát ly Mộ Uyển Quân chủ đạo. Chuyện này đối với Mộ Uyển Quân bên này tới nói, việc này cực kỳ bất lợi.

Phó cai tù cũng không việc xấu, còn có công mang theo. Tại Nam Thành đại lao nhiều năm, tiếp ban sự tình lẽ ra đang lúc. Nàng nếu là muốn bác bỏ việc này, chẳng những không phù hợp quy củ, sẽ còn mất thể diện.

Cũng may, Mộ Uyển Quân mặc dù không thể bác bỏ, nhưng cuối cùng có thể kéo dài một đoạn thời gian. Chỉ là kéo dài ngần này thời gian, cũng không tìm được cái khác biện pháp tốt hơn. Nam Thành Trấn Phủ ti nàng mặc dù có không ít thân tín tâm phúc, nhưng phù hợp tư cách đều không ngoại lệ đều chưởng quản đại quyền, một chút có thể thích hợp nói lại, lại không phù hợp tư cách.

Trong lúc nhất thời, Mộ Uyển Quân có chút cau mày mạc triển.

Không nghĩ tới, Trần Bình An cái này ngủ gật đưa lên gối đầu. Vừa vặn vì nàng giải quyết một cọc việc khó.

"Đại nhân ý tứ là để cho ta giữ chức Nam Thành đại lao cai tù?"

"Không sai." Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Bình An nói ra: "Ngươi chém giết Tả Vô Mai có công, thăng liền hai cấp, lẽ ra đang lúc. Bây giờ ngươi là Sai Ti dự khuyết chi vị, thăng liền hai cấp đủ để giữ chức cai tù chi vị."

"Đương nhiên, ngươi nếu là không muốn, muốn thăng chức Sai Ti, chủ chưởng một phương ngõ phố, ta cũng không trách ngươi."

Mộ Uyển Quân nhìn chằm chằm Trần Bình An con mắt.

"Chỉ cần đối đại nhân có lợi, ta đi nơi nào đều được  mặc cho đại nhân an bài."

Trần Bình An ôm quyền hành lễ.

"Rất tốt."

Mộ Uyển Quân trong lòng vui mừng.

Trần Bình An nếu là lựa chọn thăng chức Sai Ti, chủ chưởng một phương ngõ phố, nàng xác thực sẽ không trách Trần Bình An. Chỉ là tiếp theo thời gian, nàng sẽ đối với Trần Bình An lưu thêm một cái tâm nhãn, nhiều một phần khảo sát.

Dụng tâm bồi dưỡng người, đến mấu chốt thời điểm nếu không thể vì nàng sở dụng, cuối cùng là phải khiến người ta thất vọng.

"Ngươi lại trở về, nghe điều lệnh phân công."

Mộ Uyển Quân khoát tay chặn lại, liền bắt đầu tiễn khách.

Nam Thành đại lao chuyển cơ đã tới, nhưng chân chính muốn đem chuyện sự tình này hoàn thành, nàng tiếp theo phải bận rộn sự tình cũng không ít.

Vâng

Trần Bình An chắp tay hành lễ, quay người ly khai.

Ngõ phố Sai Ti, Nam Thành đại lao cai tù, đều là Sai Ti tầng cấp, cả hai đều là một phương cơ cấu nhân vật số một.

Chỉ là, cái trước liên quan đến phạm vi càng rộng, quản hạt người càng nhiều. Cái sau phạm vi đơn nhất, nhưng thắng ở là Nam Thành Trấn Phủ ti lệ thuộc trực tiếp, thuộc về là Nam Thành Trấn Phủ ti nhập sách biên chế.

Cả hai đều rất không tệ.

Nhưng thật muốn tương đối mà nói, ngõ phố Sai Ti không thể nghi ngờ sẽ càng hơn một bậc, nhất là đối với một chút có quyền lợi chưởng khống muốn người mà nói.

Nhưng đối Trần Bình An tới nói, kỳ thật thật không quan trọng.

Hắn nghĩ rất rõ ràng.

Hắn hiện giai đoạn trọng yếu nhất, vẫn là tập trung tinh lực tu hành võ đạo.

Chỉ là một cái Sai Ti, hoàn toàn không phải điểm cuối của hắn. Tương lai, còn muốn rộng lớn hơn thiên địa đang chờ hắn.

Tại Tả Vô Mai trên thân, hắn nhưng là mò tới không ít tốt đồ vật..