Chương 123: Tật Phong đao pháp Bát Bộ Cản Thiền ( cầu đặt mua ~)

Chương 123: Tật Phong đao pháp Bát Bộ Cản Thiền ( cầu đặt mua ~)

"Trần đại nhân."

"Đại nhân."

"."

Từ Nam Thành Trấn Phủ ti trở về, Trần Bình An vừa mới đi vào Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cửa chính, liền có sai dịch mặt mũi tràn đầy mang cười hướng hắn vấn an.

Ừm

Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, tính làm đáp lại.

Tả Vô Mai sự tình, để hắn trở thành Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti tuyệt đối tiêu điểm. Có thể dù cho không phải là bởi vì Tả Vô Mai, hắn cũng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti danh chính ngôn thuận người đứng thứ hai, quyền thế ngập trời.

Đồng dạng sai dịch nhìn thấy hắn, nơi nào còn dám lỗ mãng.

Tiến vào Trấn Phủ ti, Trần Bình An không có trực tiếp về chính mình công phòng, mà là đi Điền Phúc Lượng nơi đó.

Dù nói thế nào, Điền Phúc Lượng cũng coi là thượng cấp của hắn. Liên quan tới Tả Vô Mai sự tình, vẫn là phải hảo hảo báo cáo một cái.

"Điền đại nhân."

Trần Bình An vừa mới gõ vang Điền Phúc Lượng môn, Điền Phúc Lượng liền ngẩng đầu nhìn thấy hắn, đứng dậy đem hắn đón vào.

"Là Bình An a, đến, mau vào."

Điền Phúc Lượng phản ứng hiển nhiên vượt qua đối đồng dạng thuộc hạ thái độ.

Bất quá, kết hợp Trần Bình An mới từ Nam Thành Trấn Phủ ti trở về sự tình, Điền Phúc Lượng thái độ này cũng là bình thường đi lên.

"Bình An a, ngươi cái này quả nhiên là ta Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti phúc tướng. Tả Vô Mai tung hoành nhiều năm, cuối cùng vẫn rơi vào trong tay ngươi!"

Điền Phúc Lượng mặt mũi tràn đầy mang cười khen lấy Trần Bình An.

Hắn lời này cũng không có nói sai. Từ khi Trần Bình An tại Nam Tuyền ngõ phố bộc lộ tài năng đến nay, đầu tiên là hủy diệt Hổ Đầu bang, sau là công phá Vạn Ma giáo cứ điểm, lại thêm bây giờ Tả Vô Mai, liên tiếp sự tình, đều kể rõ Trần Bình An không giống bình thường.

Đương nhiên, đối với tuyệt đại đa số thượng cấp tới nói, thuộc hạ coi như tài giỏi, kia thích hợp khen ngợi khen ngợi liền có thể, không về phần giống Điền Phúc Lượng dạng này.

Xét đến cùng, vẫn là tại trong sự nhận thức của hắn, Trần Bình An phía sau có người.

"Đều là ruộng đại nhân có phương pháp giáo dục."

Trần Bình An tư thái bày rất thấp.

Bất quá là câu nói mang tính hình thức, cho Điền Phúc Lượng đeo đeo mũ cao, hắn cũng không có gì tính thực chất tổn thất.

Muốn lẫn vào mở, vẫn là phải cùng có lợi hỗ trợ.

Có thời điểm bởi vì một câu liền sinh lòng khoảng cách, thậm chí là kết thù oán, bây giờ không có tất yếu.

Nghe vậy, Điền Phúc Lượng nụ cười trên mặt càng đậm.

Tối hôm qua trải qua, sớm tại thượng sai thời điểm, hắn liền cùng Điền Phúc Lượng đơn giản nói qua. Hiện tại chính là đem một vài chi tiết càng thêm hoàn thiện giảng thuật ra . Bất quá, một chút đánh nhau giao thủ chi tiết, Trần Bình An tự nhiên là che giấu đi.

"Nói như vậy, Tả Vô Mai tối đa cũng liền Khí Huyết tứ trọng viên mãn trình độ! ?"

"Không sai. Đây là hắn trạng thái đỉnh cao nhất, căn cứ ta tối hôm qua cảm giác, một khi lâm vào đánh lâu, chiến lực của hắn còn không đạt được viên mãn, nhiều nhất chính là một cái phổ thông Khí Huyết tứ trọng."

Trần Bình An đáp lại nói.

Nghe Trần Bình An, Điền Phúc Lượng trên mặt vẻ tiếc nuối, chợt lóe lên.

Khí Huyết tứ trọng a!

Lấy hắn võ đạo thực lực, chuẩn bị thỏa đáng, hoàn toàn có hi vọng có thể đem đối phương lưu lại.

Đáng tiếc!

Chung quy là bỏ lỡ. Rõ ràng Tả Vô Mai là tới trước nhà hắn!

Bất quá, tiếc nuối cũng chính là chuyện trong nháy mắt, nhiều năm chìm nổi, Điền Phúc Lượng dưỡng khí công phu tự nhiên không tầm thường, hắn trên mặt mang cười: "Thật không nghĩ tới, Bình An, ngươi vẫn là một cái ẩn tàng võ đạo thiên tài. Thoáng chớp mắt liền Khí Huyết ngũ trọng rồi."

Đối Trần Bình An võ đạo tiến cảnh, Điền Phúc Lượng vẫn còn có chút kinh ngạc. Câu nói này cũng không có nói ngoa, thật đúng là từ đáy lòng nói.

"Đâu có đâu có, ruộng đại nhân quá khen rồi, ta còn kém xa lắm đây."

Trần Bình An cười khoát tay.

"Vẫn là phải chúc mừng ngươi."

Điền Phúc Lượng vỗ vỗ Trần Bình An vai.

Hai người lại là nói chuyện với nhau một hồi, trong lúc nói chuyện không khí cực giai.

Quá trình bên trong, Điền Phúc Lượng cũng vô tình hay cố ý nghe ngóng Trần Bình An về sau thuộc về, không biết rõ Nam Thành Trấn Phủ ti nơi đó là thế nào an bài.

Đối với cái này, Trần Bình An hai câu ba lời ở giữa liền đem chủ đề mang qua. Chỉ nói, phía trên an bài hắn cũng không quá rõ ràng.

Hàn huyên một hồi lâu, Trần Bình An lúc này mới đứng dậy cáo lui.

"Đi thong thả."

Điền Phúc Lượng đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, trong đôi mắt hiện lên một tia ảm đạm.

Phàm chém giết Tả Vô Mai người, quan thăng hai cấp, thưởng ngân ngàn lượng.

Sai Ti dự khuyết lại tăng hai cấp, đó chính là Sai Ti chỗ ngồi.

Trước đây một cái kia không đáng chú ý tiểu tử, bây giờ đúng là muốn đi đến trước mặt hắn đi.

Sai Ti a.

Trở lại công phòng về sau, Trần Bình An lại liên tiếp nghênh đón mấy đợt người.

Có Lý sai đầu Hoàng sai đầu bọn người, cũng có Hầu Đầu đại sơn Tiểu Tằng mấy người.

Đều không ngoại lệ, đều là tới chúc mừng Trần Bình An chém giết Tả Vô Mai sự tình.

Phàm chém giết Tả Vô Mai người, quan thăng hai cấp, thưởng ngân ngàn lượng, việc này, mọi người đều biết.

Lấy bây giờ Trần Bình An cấp bậc, nếu là tại thăng hai cấp, vậy sẽ đến cái gì vị trí, tất cả mọi người rõ rõ ràng ràng.

Ai có thể nghĩ đến, trước đây chỉ là một cái không vào sách lâm thời sai dịch, bây giờ sẽ đi đến độ cao như thế.

Mấu chốt nhất thời điểm, Trần Bình An mới vừa vặn nhược quan a!

Tốt đẹp tuổi tác đang chờ hắn, tương lai hắn đến tột cùng sẽ đi đến cái gì độ cao, ai cũng không biết rõ.

Xử lý xong những này việc vặt về sau, Trần Bình An liền ổn định lại tâm thần, bắt đầu tinh tế kiểm kê, tổng kết được mất.

Hắn lần này xem như bại lộ một chút thực lực.

Bất quá cũng may, Tả Vô Mai chân thực tình huống, những người khác cũng không rõ ràng.

Cho nên, Trần Bình An vẫn là ẩn giấu đi bộ phận thực lực, vẻn vẹn triển lộ Khí Huyết ngũ trọng võ đạo cảnh giới.

Tại tức thời bại lộ một chút thực lực, chém giết Tả Vô Mai, hắn thu hoạch được quá nhiều đồ vật.

Thanh thế, tấn thăng, người của Phương gia tình, còn có công pháp

Đúng, chính là công pháp.

Đêm qua, hắn từ Tả Vô Mai trên thi thể mò ra không ít tốt đồ vật, ngoại trừ mệnh giá chừng hơn ba ngàn hai mấy trương ngân phiếu bên ngoài, còn có hai quyển công pháp.

Tật Phong đao pháp! Bát Bộ Cản Thiền!

Tật Phong đao pháp, thượng thừa đao pháp, lấy gió táp chi ý, mau lẹ vô cùng. Đợi tu luyện tới trình độ nhất định, có thể ngưng tụ Tật Phong Đao thế, uy năng tăng gấp bội.

Bát Bộ Cản Thiền, thượng thừa khinh công. Lấy tám bước bên trong liền có thể gặp phải dị chủng Phi Thiền chi ý, rón mũi chân, quanh thân nhẹ nhàng, liền có thể bay lên không mấy trượng. Ngoài ra, Bát Bộ Cản Thiền ngoại trừ khinh thân công pháp bên ngoài, vẫn là một môn cực kì không tệ thối pháp.

Có thể lợi dụng hai chân nhọn, hai đầu gối, song khuỷu tay, hai tay, tám cái điểm công kích liên tục tiến công địch nhân. Một cước công kích, nếu như không trúng, lại dùng mặt khác một cước công kích, hai đòn không trúng, lúc rơi xuống đất dùng hai đầu gối quỳ đối phương bộ ngực, ba đòn không trúng, thuận thế đánh ra trước, song khuỷu tay công kích đối phương phần ngực bụng, bốn kích không trúng, liền dùng hai tay thẻ đối phương cổ họng!

Cước thứ nhất là "Vấn Thối" như là quyền kích chi "Đâm quyền" đối phương nếu như né tránh, thì làm "Chân giả" không tránh thì biến thành "Chân thật" liên tục công kích, như thế lặp đi lặp lại, lấy phá vỡ đối phương quanh thân phòng hộ mới thôi.

Mặc kệ là Tật Phong đao pháp hay là Bát Bộ Cản Thiền, đều là cực kỳ không tệ thượng thừa công pháp.

Tả Vô Mai thật không hổ là đã từng Nội Khí cao thủ, trên thân cất giấu không ít tốt đồ vật, quả nhiên là nội tình thâm hậu.

Nếu không phải Tả Vô Mai đan điền bị phế, lại là bị Phương gia tộc lão trọng thương, có cái này hai môn công pháp kề bên người, Trần Bình An cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Đêm qua, xem như bị hắn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hai quyển công pháp đều cực kỳ tường tận tu luyện giải thích, thổ tức tâm pháp, bí quan đại huyệt. Sớm tại hôm qua, Trần Bình An liền thuận lợi đem hai môn công pháp thu nhập tiến vào kim thủ chỉ bảng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết lục trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo tiểu thành (108/ 160) Tật Phong đao pháp chưa nhập môn (0/20) Bát Bộ Cản Thiền chưa nhập môn (0/20)

Nhìn xem chỗ hư không kim thủ chỉ bảng, Trần Bình An trong lòng kích động.

Có cái này hai môn thượng thừa võ học công pháp, hắn tại một đoạn thời gian rất dài đều không cần là công pháp lo lắng.

"Đao pháp, khinh công, thối pháp, khổ luyện, ám khí, những công pháp này, ta xem như đều học được cái da lông!".