Chương 124: Phương gia ( cầu đặt mua ~)

Chương 124: Phương gia ( cầu đặt mua ~)

Vị Thủy nội thành, Phương gia.

Phương gia thân là Vị Thủy quận thành một trong tứ đại thế gia, gia tộc cạnh cửa tự nhiên là danh vọng vô cùng. Phương gia lầu các san sát, đình đài thủy tạ, kỳ hoa dị thảo, khắp nơi hiển thị rõ xa hoa.

Phương gia hậu viện một chỗ trong hoa viên, có một cái tóc trắng bạc phơ lão giả giống như người làm vườn, cắt sửa lấy nhánh cây cỏ dại, hững hờ nói.

"Nghe nói Tả Vô Mai chết rồi?"

"Hồi tộc lão, chết rồi." Một bên đứng đấy một cái trung niên nam tử, cung kính ứng tiếng nói.

"Ai giết?" Lão giả cẩn thận nghiêm túc cắt sửa lấy cành cây, ngay cả đầu cũng không quay.

"Tựa như là ngoại thành ngõ phố một cái Sai Ti dự khuyết, gọi trần cái gì." Nam tử hồi ức nói: "A, đối gọi Trần Bình An. Gia thế trong sạch, liền một cái người bình thường. Nghe nói, tuổi không lớn lắm, vừa mới nhược quan, liền có Khí Huyết ngũ trọng cảnh giới. Ngài nhìn xem, muốn hay không thuận thế lôi kéo lôi kéo."

Lão giả không có trả lời, mà là xem chừng đem trước mặt chạc cây cắt xuống tới. Sau khi làm xong, hắn lúc này mới chậm rãi duỗi thẳng thân thể.

"Chuyện bên ngoài, ta không xen vào, cũng không muốn quản. Ta già, chỉ muốn an an ổn ổn hưởng hưởng phúc. Người muốn hay không lôi kéo, muốn hay không thu nạp vào nhập gia tộc. Tự có gia chủ cùng ngoại đường người đến định đoạt."

Lão giả nói liên miên lải nhải nói, trung niên nam tử hơi cong lấy thân thể, cẩn thận nghe.

"Chuyện bên ngoài ta không xen vào, nhưng gia tộc người, ta ngược lại thật ra muốn nói nói chuyện."

Nói đến đây, lão giả thanh âm đột nhiên liền thay đổi, giống như là đột nhiên đổi một người.

"Tả Vô Mai!"

"Tả hữu bất quá là, Vô Ảnh Đao Tông khí đồ. Luận hắn thời kỳ cường thịnh, cũng liền Nội Khí đệ nhị quan. Bây giờ càng là đan điền bị phế, nhiều nhất là Nội Khí cửa thứ nhất, vẫn là yếu một ngăn cấp độ. Dạng này người, dám đêm tối thăm dò ta Phương gia."

"Là ai cho hắn lá gan!"

Lão giả thanh âm không lớn, nhưng trên thân nhưng trong nháy mắt bao phủ một cỗ khó tả uy thế.

"Còn có! Ra như thế một cọc sự tình. Người lại còn bị hắn chạy mất! Lúc ấy gia tộc xuất thủ người là ai? Những người khác đâu? Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một câu, đều là làm ăn gì! Chỉ là một cái đan điền bị phế khí đồ, liền dám ngang như vậy Hành Vô Kỵ, tùy ý xuất nhập! Đầu tiên là thương lộ gặp áp chế, lại là cái này Tả Vô Mai sự tình, cái này khiến cái khác thế gia nhìn ta như thế nào Phương gia? Là chê ta Phương gia ra xấu, còn chưa đủ?"

Lão giả không giận tự uy bộ dáng, để bên trên trung niên nam tử kính như Hàn Thiền.

Không biết rõ có phải là ảo giác hay không, theo lão giả nổi giận  vừa trên những cái kia mọc hưng thịnh đóa hoa lá xanh, đều giống như yên, lại không sức sống bừng bừng chi ý.

Cảnh tượng như vậy, một mực qua một hồi lâu, lão giả mới chậm rãi xoay người. Đối hắn nhìn rõ ràng đánh chỗ này héo tàn đóa hoa về sau, ánh mắt của hắn biến đổi, chính là gào lên tiếng.

"Ai, hoa của ta a! Nhanh, mau gọi thợ tỉa hoa đến! Ta bảo bối hoa a!"

"Vâng, tộc lão."

Nghe vậy, trung niên nam tử như được đại xá, liên tục không ngừng rời đi.

Lão giả không hề nói gì, nhưng lại giống như cái gì đều nói. Hắn nói những chuyện này, trong gia tộc tự sẽ có người gặp nạn, đến tiếp sau xử trí cũng sẽ có người từng cái chứng thực.

Tại Phương gia, hắn chính là trời!

Phương gia, nhân khẩu thịnh vượng, rễ phồn lá mậu. Dòng chính con thứ, giăng khắp nơi. Mỗi một mạch muốn ra mặt, phương pháp nhanh nhất chính là xuất hiện một cái võ đạo cao thủ. Nhưng ở Phương gia dạng này trong gia tộc, cho dù là bước vào Nội Khí, cũng còn xa xa tính không được cao thủ chân chính.

Cái gọi là ngoại đường tộc lão, bất quá là trang trí bề ngoài. Muốn trở thành Phương gia chân chính người cầm quyền, chỉ có tiến vào nội đường.

Mà lão giả, chính là nội đường tộc lão Trung cực kỳ đặc thù một vị.

Phương gia nội bộ như thế nào thảo luận, Trần Bình An không được biết . Bất quá, Phương gia không hổ là đặt chân Vị Thủy quận thành ngàn năm thế gia cự phách, lời hứa ngàn vàng.

Tại Trần Bình An chém giết Tả Vô Mai sau ngày thứ ba, Phương gia liền có người tới cửa tới mời hắn, tiến về Phương gia nội khố bảo các chọn lựa đồng dạng trân bảo.

"Trần công tử, ta là Phương gia quản sự  dựa theo hứa hẹn tới mời ngài tiến về Phương gia chọn lựa đồng dạng trân bảo."

Nói chuyện chính là một cái mặt mũi tràn đầy phúc tướng nam tử, quản sự bộ dáng cách ăn mặc. Phía sau hắn ngừng lại một chiếc xe ngựa, phía trước buộc lấy hai con ngựa.

Coi là thật không hổ là nội tình thâm hậu thế gia, quả thật là hào hoa xa xỉ!

Trần Bình An cảm thán một tiếng, vui vẻ đáp ứng.

Ngồi Phương gia xe ngựa, Trần Bình An một đường hướng vào phía trong thành mà đi. Đường tắt ngoại thành cùng nội thành giao giới địa phương, có trấn giữ người nhìn thấy trên xe ngựa Phương gia tiêu chí, liền cản đều không có cản một cái, liền bỏ mặc xe ngựa trực tiếp đi vào.

"Gia tộc quyền thế thế gia, các phương diện đãi ngộ quả nhiên cùng bình dân khác nhau rất lớn!"

Trần Bình An nhìn xem trước mặt một màn này, lòng có cảm khái.

Bình thường bình dân muốn đi vào nội thành, không nói đến cần giao nạp tiền bạc, còn tốt hơn sinh điều tra một phen thân thể, giống phòng trộm đồng dạng đề phòng. Nhưng thế gia đại tộc người, thiên nhiên có được đặc quyền, liền liên hạ xe ngựa đều không cần hạ.

Ngồi xe ngựa cảm giác, cùng đi đường lớn không đồng dạng.

Ngồi ở trên xe ngựa, xuyên thấu qua hai bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài đi tới đi lui người đi đường, ở trên cao nhìn xuống, tự nhiên mà nhưng sẽ sinh ra một cỗ bễ nghễ chi khí. Hơn người một bậc cảm giác, dầu nhưng mà sinh!

"Trách không được nói, thường có người nghe nói, ở thế gia gia tộc quyền thế trong mắt, phổ thông bách tính, thậm chí đều tính không lên là người!"

Lần thứ nhất ngồi lên xe ngựa, Trần Bình An cảm khái rất nhiều.

Ngồi vị trí khác biệt, tâm tính liền khác biệt. Làm việc cử động, liền liền khác nhau rất lớn.

Xe ngựa tốc độ không chậm, Trần Bình An rất nhanh liền đến Phương gia.

"Trần công tử, đến." Quản sự ở bên ngoài hô.

"Ừm." Trần Bình An gật đầu, đi ra ngoài xe ngựa.

Phương gia cạnh cửa rộng lớn, thượng thư kim quang chói mắt bảng hiệu, cửa ra vào có uy phong lẫm lẫm nô bộc đứng thẳng.

Nói là nô bộc, Trần Bình An từ bên cạnh bọn họ đi qua thời điểm, phát hiện mỗi một cái đều là võ đạo nhập môn Khí Huyết hảo thủ.

"Quả thật là hào hoa xa xỉ!"

Quản sự dẫn Trần Bình An vào cửa, bảy quấn tám ngoặt, liền đến một tòa lầu các trước.

Lầu các có mấy tầng cao, bên ngoài có không ít hộ vệ trấn giữ, quản sự đem hắn dẫn tới tầng thứ nhất, hai người tiến vào một cái phòng ngồi xuống.

"Trần công tử."

Quản sự cười híp mắt nói.

"Còn không có chính thức giới thiệu, ta gọi là Phương Thế Thành, là Phương gia tam đẳng quản sự."

"Phương quản sự tốt."

Nhìn Phương Thế Thành bộ dáng, tựa như là có chuyện cùng hắn muốn giảng.

Trần Bình An đoán không lầm, quả nhiên, Phương Thế Thành tiếp xuống liền bắt đầu cùng hắn nói về Phương gia lịch sử cùng truyền thừa.

"Trần công tử, ta Phương gia, thành tại một ngàn hai trăm nhiều năm trước, lúc ấy."

Phương Thế Thành khẩu tài không tệ, nói về từng cái sự tình đến, rất có thú vị.

Giảng đến trước đây Phương gia lão tổ, như thế nào như thế nào tại Vị Thủy quận thành giết ra một mảnh bầu trời, triệt để đặt chân. Giảng đến Phương gia như thế nào như thế nào hưng thịnh, hậu bối như thế nào như thế nào

Lại giảng đến Phương gia thế lực cùng sản nghiệp.

Giảng đến cuối cùng, Phương Thế Thành lúc này mới nói ra hắn lần này mục đích.

"Trần công tử, ngươi chém giết Tả Vô Mai, đối ta Phương gia tới nói, là có đại công. Cảm niệm chiến công của ngươi, ta Phương gia cố ý muốn thu nạp ngươi gia nhập Phương gia.".