Chương 125: Mời chào ( cầu truy đặt trước ~)

Chương 125: Mời chào ( cầu truy đặt trước ~)

"Gia nhập Phương gia?"

Nghe vậy, Trần Bình An nao nao.

Xem ra, trước mắt hắn biểu hiện ra võ đạo tư chất, đã đáng giá Phương gia xuất thủ lôi kéo được.

Phương Thế Thành ở đây, chính là làm Phương gia quản sự, tới lôi kéo hắn gia nhập Phương gia.

Phương gia thân là Vị Thủy quận thành tứ đại thế gia, gia thế bàng bạc, truyền thừa lâu đời, nếu như có thể gia nhập thế gia như vậy đại tộc, thật cũng không thể vị không phải một cọc chuyện tốt.

Chỉ là, Trần Bình An đã tại Trấn Phủ ti, có phần bị Mộ Uyển Quân chiếu cố, nếu quả thật muốn tìm nơi nương tựa cái gì thế gia đại tộc, kia ưu tiên nhất cũng là Mộ gia.

Còn nữa, Phương Thế Thành mở ra mời chào điều kiện, mặc dù đãi ngộ còn có thể, nhưng hạn chế rất nhiều.

Tỉ như, cần Trần Bình An chí ít vì Phương gia hiệu lực ba mươi năm.

Tuy đẹp tên gọi là gia nhập Phương gia, nhưng hắn bản chất trên thực tế lại là Phương gia ngoại vi tùy tùng, thân phận địa vị không thể so với nô bộc cao hơn trên bao nhiêu.

Những này đều không phải là Trần Bình An có khả năng tiếp nhận.

"Phương quản sự hữu lễ, Trần mỗ tại Trấn Phủ ti phát triển còn tốt, tạm thời chưa có tìm nơi nương tựa gia nhập một Phương gia tộc dự định."

Trần Bình An uyển chuyển cự tuyệt nói.

"Trần công tử, có chỗ không biết. Ngài gia nhập Phương gia, không chút nào chậm trễ trong Trấn Phủ ti phát triển. Ngoài ra, Phương gia sẽ còn làm ngài lớn nhất hậu thuẫn, tận khả năng trợ giúp ngài trong Trấn Phủ ti đứng vững gót chân, thậm chí là cao hơn một tầng."

Phương Thế Thành cười híp mắt giải thích nói.

"Trần mỗ tự do đã quen, ba mươi năm quá dài, thật là không muốn gia nhập thế lực, cung cấp người phân công. Phương quản sự hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh."

Trần Bình An có chút chắp tay, trên mặt ý cười, vẫn như cũ là cự tuyệt nói.

Hắn tương lai tiền đồ quang mang vạn trượng, há lại sẽ vì trước mắt cực nhỏ lợi nhỏ, liền lựa chọn ăn nhờ ở đậu.

"Trần công tử, gia nhập một phương thế lực, xác thực sẽ hi sinh trình độ nhất định tự do. Nhưng phía sau lợi ích cũng là mắt trần có thể thấy. Tỉ như."

Phương Thế Thành nói liên miên lải nhải nói, giảng nói gia nhập Phương gia lợi tốt.

"Ta Phương gia truyền thừa ngàn năm, cũng có người bị hút Nạp Gia nhập gia tộc. Những này gia nhập người của Phương gia bên trong, từng có người biểu hiện ưu dị, bị đương đại gia chủ coi trọng, đầu tiên là luân phiên đề bạt, sau càng là cùng Phương gia đích nữ kết hợp, trở thành ta Phương gia tộc lão một trong."

Cùng Phương gia đích nữ kết hợp, trở thành Phương gia người ở rể! Đằng sau càng là trở thành Phương gia người chủ sự một trong!

Truyền thừa ngàn năm thế gia cùng dân chúng tầm thường người ta, giữa hai bên, hoàn toàn chính là khoảng cách lấy một đầu lạch trời.

Nhưng lại có người từ tầng dưới chót một đường nghịch tập, thận trọng từng bước, cuối cùng càng là cùng thế gia đích nữ kết hợp, dạng này ví dụ, nghe lại là khiến nỗi lòng người bành trướng, kích động không thôi. Nhất là đối một chút ra đời không sâu, lịch duyệt còn thấp người trẻ tuổi tới nói, càng là như vậy.

Chỉ là

Dạng này ví dụ, tuyệt đối là ví dụ bên trong ví dụ.

Phương gia truyền thừa ngàn năm, giống như vậy nhân vật, sẽ có mấy cái?

Phương Thế Thành lời nói, có lẽ không giả. Nhưng đối tuyệt đại đa số người tới nói, cũng liền nghe một chút thôi.

Đối với Phương Thế Thành lời nói, Trần Bình An cười mà không nói.

Hắn có kim thủ chỉ bảng mang theo, há quan tâm làm một phương thế gia tới cửa người ở rể?

Đừng nói là tới cửa người ở rể, chính là cưới thế gia đích nữ cơ hội, thả ở trước mặt của hắn, hắn sợ rằng cũng phải do dự mãi.

"Trần công tử, Phương mỗ lời nói, tuyệt không nói ngoa, đủ loại lợi tốt, thiên chân vạn xác."

Phương Thế Thành trên mặt ý cười, nhìn xem Trần Bình An  chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

Chỉ cần trước mặt thiếu niên đáp ứng, liền có thể ít đi bao nhiêu năm đường quanh co. Có dạng này dụ hoặc đặt ở trước mặt, không phải ai đều có thể cự tuyệt được.

Hắn tin tưởng, Trần Bình An sẽ đồng ý.

"Đa tạ Phương quản sự tường tận giảng nói, nhưng Trần mỗ chí không ở chỗ này, còn xin thông cảm."

Trần Bình An trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nói thẳng cự tuyệt nói.

"Trần công tử, có thời điểm, cơ hội một khi đi qua, coi như sẽ không lại tới."

Phương Thế Thành sắc mặt lạnh lùng nói.

Cự tuyệt!

Hắn không nghĩ tới, Trần Bình An vậy mà cự tuyệt.

"Minh bạch."

Trần Bình An cười nhạt nói.

Hừ

Phương Thế Thành hừ nhẹ một tiếng.

Sự tình không có nói thành, lôi kéo không thành công, Phương Thế Thành thái độ chuyển sang lạnh lẽo. Lấy ra một bản sớm đã chuẩn bị xong sách, đưa cho Trần Bình An.

"Nội khố tầng thứ nhất trân bảo, đều ghi tạc phía trên, chính ngươi xem một chút đi."

Thật đúng là hiện thực a!

Trần Bình An tiếp nhận sách, chỉ cảm thấy trong lòng buồn cười.

Phương Thế Thành thái độ hiện tại, cùng vừa rồi so sánh, vậy nhưng thật sự là tưởng như hai người.

Trần Bình An lật nhìn xem trên tay sách, phía trên ghi chép từng kiện trân bảo.

Ân, nói là trân bảo.

Kỳ thật có chút nói quá sự thật.

Trong đó trân quý nhất đồ vật, cũng liền cùng hắn trên tay Lợi Nhận Bách Văn Đao.

Đối với Phương gia thế gia như vậy đại tộc tới nói, trân bảo hai chữ, không thể nghi ngờ là có chút buồn cười!

Phương Thế Thành nhìn xem lật xem sách sách Trần Bình An, trong mắt lóe lên một tia giễu cợt.

Trên tay hắn kỳ thật có hai quyển sách, phía trên ghi chép đều là nội khố tầng thứ nhất trân bảo. Khác biệt chính là, một bản quý báu, một bản bình thường.

Nếu như Trần Bình An được thành công mời chào, hắn cho ra quyển kia, liền sẽ là quý báu quyển kia. Bên trong ghi chép trân bảo, xem như Phương gia cho hắn quà ra mắt.

Nếu là không có thành công mời chào, vậy hắn cho, chính là trước mắt quyển này.

Thế nhân đều coi là, tầng cao nhất quyền quý, xuất thủ hào phóng, bất kể được mất.

Nhưng trên thực tế, càng là quyền quý, liền càng sẽ chú trọng mỗi một chuyện đến cùng mất.

Thế nhân coi là, chỉ là hắn coi là.

Làm xuất hiện một cái Hạnh Vận, một lần tình cờ thu hoạch được tầng cao nhất quyền quý lọt mắt xanh, nhất phi trùng thiên.

Đó cũng là tầng cao nhất quyền quý kỳ vọng thả ra tin tức, dựng nên điển hình, tốt gọi đám người hướng tới.

Đương nhiên, giống Trần Bình An chuyện sự tình này, nếu như đổi một tình huống, kỳ thật còn có một loại khả năng.

Coi như hắn không có bị mời chào thành công, nhưng hắn nhưng lại có hùng hậu bối cảnh. Mượn nhờ việc này, Phương gia theo nước đẩy thuyền, phóng thích thiện ý, mượn Trần Bình An làm thời cơ, thừa cơ cùng thế lực sau lưng hắn giao hảo.

Như thế, mới là thế gia đại tộc sinh tồn chi đạo!

Sách bên trong đồ vật mặc dù không có đặc biệt trân quý, nhưng cũng không về phần quá kém.

Dù sao, việc quan hệ Phương gia mặt mũi.

Cuối cùng, Trần Bình An lựa chọn một đôi giày.

Hắc Vân Cẩm Ngoa!

Hắc Vân Cẩm Ngoa, là linh xảo thợ thủ công, dùng tốt nhất vật liệu, tỉ mỉ chế thành, rắn chắc dùng bền.

Luận giá trị, không còn Lợi Nhận Bách Văn Đao phía dưới!

Trần Bình An lựa chọn nó, tự nhiên có chính mình suy tính. Hắn mới thu được một môn thượng thừa khinh công Bát Bộ Cản Thiền, tự nhiên là muốn tính nhắm vào phân phối một phen.

Bình thường giày mặc dù cũng có thể dùng, nhưng cuối cùng vẫn là kém chút ý tứ.

Đối với Trần Bình An lựa chọn, Phương Thế Thành có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không nói thêm gì.

Đến cùng là ngoại thành nông dân, chưa thấy qua cái gì tốt đồ vật.

Sách phía trên vẻn vẹn chỉ là ghi chép, trên thực tế Phương gia nội khố bên trong, cũng không có thành phẩm Hắc Vân Cẩm Ngoa. Phương gia đằng sau sẽ an bài thợ rèn, là Trần Bình An đo thân mà làm.

Trần Bình An chọn tốt trân bảo về sau, Phương Thế Thành cũng không có cùng hắn nhiều lời, liền đem hắn đưa ra ngoài.

Trần Bình An từ bảo khố lầu các ra ngoài, uyển uốn lượn diên, thất chuyển tám cong, đường tắt một tòa đình đài ao nước.

Trên đình đài mấy tên quần áo hoa lệ thiếu niên thiếu nữ, lẫn nhau vui cười đùa giỡn, rất vui.

Phía sau bọn hắn có thị nữ đứng hầu, trung ương trên bàn đá trưng bày phong phú vô cùng bánh ngọt món ngon.

Phương Thế Thành cúi người, hướng về trên đình đài mấy người cung kính vấn an.

"Các thiếu gia tiểu thư tốt."

Mấy tên thiếu niên thiếu nữ chơi đến chính là hưng khởi, không người để ý tới.

Phương Thế Thành cũng không cảm thấy xấu hổ, cười ha hả mang theo Trần Bình An ly khai. Trần Bình An giương mắt nhìn trên đình đài mấy người một chút, trong đó nhỏ nhất một người, xem ra tuổi tác cùng Niếp Niếp tương tự.

Thế gia công tử tiểu thư, sống an nhàn sung sướng, không có sinh hoạt chua xót buồn rầu. Dân chúng tầm thường nhà, sớm liền cần cõng lên sinh hoạt gánh nặng, trải qua mưa gió.

Sinh mà vì người, lại khác nhau rất lớn.

Người a!.