Chương 126: Điều lệnh

Chương 126: Điều lệnh

Trần Bình An đi theo Phương Thế Thành, rất nhanh liền đi ngang qua đình đài ao nước.

Ngay tại hai người rời đi, chỉ còn lại một cái bóng lưng thời điểm, trên đình đài ngược lại là có một thiếu nữ trong lúc vô tình thấy được.

"Người kia. Không phải ta người của Phương gia a?"

"Hẳn là đi! Mặc kệ nó?"

Có một thiếu niên lơ đễnh nói.

"Trước đó xông ta Phương gia nơi khác cái kia Tả Vô Mai, giống như đã chết. Nghe bá bá nói, giết hắn người, tựa như là ngoại thành Trấn Phủ ti một cái gì Sai Ti dự khuyết, tuổi tác cũng không phải rất lớn. Có thể hay không chính là người kia?"

"Ngược lại là cũng có khả năng!"

"."

Trên đình đài, mấy tên thiếu niên thiếu nữ trao đổi, trong ngôn ngữ phần lớn là hững hờ.

"Tốt, giết Tả Vô Mai lại như thế nào? Bất quá chỉ là một cái ngoại thành lớp người quê mùa, có cái gì tốt nói chuyện. Tới tới tới, Khúc Thương Lưu Thủy, tiếp lấy chơi."

Có một thiếu niên, sắc mặt ở giữa ẩn ẩn mang theo kiêu căng, bất mãn nói.

"Tốt, Phương Thụy, biết rõ." Có thiếu nữ vừa cười vừa nói.

Đình đài ao nước, đóa hoa thanh tuyển, mùi thơm trận trận, hoan thanh tiếu ngữ. Thế gian phiền não lòng chua xót, phảng phất đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Thế gia đệ tử, chỉ cần không phải làm người nối nghiệp trọng điểm bồi dưỡng đám người kia. Tuyệt đại đa số, tại chưa trưởng thành, bắt đầu phiền lòng chuyện gia tộc trước, sinh hoạt mãi mãi cũng là thư giãn thích ý, nhiều màu nhiều sắc.

Trần Bình An tới thời điểm, là ngồi Phương gia xe ngựa. Nhưng trở về thời điểm, nhưng là không còn thư thái như vậy nhanh gọn.

Hắn cự tuyệt Phương gia mời chào, Phương Thế Thành cũng không có phái xe ngựa tiễn hắn trở về dự định, chỉ là theo thường lệ đem hắn đưa đến cửa ra vào.

Đi đến nội thành trên đường phố, nhìn xem hai bên náo nhiệt phồn hoa, cảm thụ được đến một lần một lần kinh ngạc, Trần Bình An nhịn không được phát ra cảm thán.

"Vẫn là ngồi xe ngựa dễ chịu!"

Trần Bình An trong đầu không khỏi nổi lên những cái này thiếu niên thiếu nữ, tại đình đài ao nước trên thư giãn thích ý bộ dáng. Thần thái của bọn hắn ở giữa không có đối với cuộc sống buồn rầu cùng không chịu nổi gánh nặng.

"Lần sau để Niếp Niếp cũng cảm thụ cảm giác!"

Trần Bình An cước trình cực nhanh, rất nhanh liền về tới chính mình trong tiểu viện. Trần Nhị Nha như thường ngày, sớm chờ lấy hắn trở về.

"Ca ca, ngươi trở về nha ~ "

Tiểu nha đầu lúm đồng tiền như hoa.

"Đúng vậy a." Trần Bình An mặt đầy mang cười, trong lòng mềm mại.

Có nhà cảm giác, thật tốt.

Từ Phương gia sau khi trở về, Trần Bình An tu luyện võ học công pháp, càng thêm khắc khổ. Kim Chung Tráo, Tật Phong đao pháp, Bát Bộ Cản Thiền, cái này ba môn võ học công pháp, hắn thời gian hợp lý điều phối. Buổi sáng thượng sai trước, luyện tập một lần Tật Phong đao pháp, ban ngày thời gian nhàn hạ tu hành Kim Chung Tráo, ban đêm trở về lại đánh hạ Bát Bộ Cản Thiền.

Chỉnh thể luyện tập xuống tới, Tật Phong đao pháp trên luyện tập tương đối thông thuận, số lần là nhiều nhất.

Phương gia hiệu suất không thấp, vẻn vẹn ba ngày thời gian liền đưa tới làm theo yêu cầu tốt Hắc Vân Cẩm Ngoa. Trần Bình An thử một cái, cực kì vừa chân. Mặc Hắc Vân Cẩm Ngoa đi trên mặt đất, giống như đi tại đám mây phía trên, cực kì thoải mái dễ chịu.

Ngay tại Phương gia đưa tới Hắc Vân Cẩm Ngoa cùng một ngày, Nam Thành Trấn Phủ ti điều lệnh truyền đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

"Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti dự khuyết Trần Bình An, trừ bạo an dân, giết tặc có công, tận trung cương vị, đặc biệt điều nhiệm Nam Thành Trấn Phủ ti, đời Nam Thành cai tù chức vụ."

Điều lệnh vừa đến, Điền Phúc Lượng là hung hăng nới lỏng một hơi.

Hắn lo lắng nhất chính là Trần Bình An thăng liền hai cấp, trực tiếp đời Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti chức vụ. Kia để hắn cái này đại diện Sai Ti chức vụ, làm sao chịu nổi.

Con chuột a, chuyện hắn lo lắng nhất, không có phát sinh.

Tại nới lỏng một hơi về sau, Điền Phúc Lượng liền liên tục không ngừng đất là Trần Bình An thu xếp bắt đầu.

Trần Bình An thăng chức Nam Thành cai tù, đó cũng là Sai Ti tầng cấp, tăng thêm nhập sách nhập chính là Nam Thành Trấn Phủ ti, thật muốn bàn về đến, cũng coi là hắn Điền Phúc Lượng nửa cái thượng cấp.

Trần Bình An người này, năng lực không tầm thường, bối cảnh thâm hậu, cai tù chi vị chưa chắc sẽ là điểm cuối của hắn. Bây giờ đồng liêu một trận, vừa vặn có thể nịnh bợ một phen, gia cố gia cố quan hệ, cái này phóng tới tương lai, không chừng chính là hắn Điền Phúc Lượng nhân mạch.

Trần Bình An thăng chức Nam Thành đại lao cai tù, tin tức một khi truyền ra, Nam Tuyền ngõ phố bên trong gợn sóng tiếng ồn ào một mảnh.

"Mộ Uyển Quân này nương môn, ngược lại là hảo thủ đoạn. Nghĩ không ra còn có như thế một tay, giấu sâu như vậy."

Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong, Phó Nguyên Minh ngồi ngay ngắn ở trên ghế dựa lớn, sắc mặt âm trầm.

Nam Thành đại lao, cho tới nay đều là Mộ Uyển Quân ruộng đất sở hữu riêng. Nhưng hắn tốn hao đông đảo tâm huyết một chút xíu đem người thâm nhập vào Nam Thành đại lao. Mãi mới chờ đến lúc đến đời trước cai tù Vinh Thối, dưới đáy chuẩn bị tiếp ban phó cai tù đúng là hắn người. Theo lý thuyết, thiên thời địa lợi đều tại, Nam Thành đại lao sớm tối phải rơi vào trong tay hắn.

Chưa từng nghĩ, đột nhiên xuất hiện như thế một cái tên là Trần Bình An tiểu tử.

Chém giết Tả Vô Mai, thăng liền hai cấp, tại Mộ Uyển Quân cô nương kia vận hành dưới, lại đem Nam Thành đại lao cai tù vị trí cho đoạt.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy. Lúc đầu Phó đại nhân an bài thoả đáng, cai tù vị trí đều là Chử Kỳ Vinh. Không nghĩ tới kia tiểu tử chặn ngang một gạch."

Nói chuyện chính là Phó Nguyên Minh tâm phúc, một cái mang theo đẹp nhiêm trung niên nam tử, mặt mày giận dữ.

"Nói cho cùng vẫn là Mộ Uyển Quân thủ đoạn phi phàm. Còn âm thầm Địa Tàng như thế một cái Khí Huyết ngũ trọng chuẩn bị ở sau, tăng thêm còn có công lao bên cạnh thân  chờ đến quyết định cuối cùng thời điểm, hơn phân nửa người đều đứng tại nàng kia."

Liên quan tới Trần Bình An người này, Phó Nguyên Minh cũng có đi tìm hiểu. Bất quá giải cũng không nhiều, hắn ánh mắt chủ yếu vẫn là đặt ở Sai Ti cái này một cái tầng cấp, đối một cái vừa mới thăng chức Sai Ti dự khuyết cũng không có quá nhiều hứng thú.

Chưa từng nghĩ, chính là một người như vậy, ngược lại là phá hủy hắn bố cục.

"Cái này gọi là Trần Bình An tân nhiệm cai tù, tin tức đi thêm điều tra thêm. Tra nhỏ một chút, dụng tâm một điểm, đừng giống trước đó như thế, tin tức còn dừng lại tại Khí Huyết tam trọng viên mãn, kết quả người ta đều đã Khí Huyết ngũ trọng đều không biết rõ."

Phó Nguyên Minh mặt lộ vẻ bất mãn, gõ nói.

Tình báo tin tức thiếu thốn, để hắn đối Mộ Uyển Quân chuẩn bị ở sau không có quá nhiều chuẩn bị. Cuối cùng lần này Nam Thành đại lao cai tù đánh cờ bên trong, đã mất đi tiên cơ.

Sau đó, hắn ngược lại là muốn bao nhiêu chú ý một chút cái này gọi là Trần Bình An người trẻ tuổi.

Tuổi mới hai mươi, Khí Huyết ngũ trọng, ngược lại là có chút ý tứ.

Nam Thành đại lao cai tù, đã có tư cách rơi vào hắn ánh mắt.

"Còn có, mới cai tù nhậm chức, để Chử Kỳ Vinh kia không cần có quá nhiều cố kỵ, nên lá mặt lá trái địa phương tiếp tục lá mặt lá trái. Nên trên nhãn dược tiếp tục bên trên, tả hữu bất quá một cái không có chút nào căn cơ người trẻ tuổi, cái này cai tù chi vị, hắn còn chưa nhất định ngồi ổn! Khí Huyết ngũ trọng, muốn ổn thỏa Nam Thành đại lao cai tù? Hỏi trước một chút hắn Chử Kỳ Vinh đồng ý hay không!"

"Có Phó đại nhân câu nói này, Chử Kỳ Vinh liền yên tâm lớn mật làm."

"Ừm, bất quá làm về làm, không phục về không phục, vẫn là phải nhắc nhở Chử Kỳ Vinh dưới, tận lực không muốn lên cái gì xung đột chính diện, thật muốn lên cái gì xung đột, liền kích động thuộc hạ đi, chính mình đừng ra mặt, bị bắt lại đầu đề câu chuyện ngược lại không đẹp."

"Nhỏ minh bạch. Đại nhân anh minh, như thế thuộc hạ tâm không phục không khẩu phục  chờ qua một thời gian ngắn, Nam Thành đại lao nhiễu loạn nhiều lần sinh, liền có thể mượn cơ hội vạch tội cái kia Trần Bình An."

"Đi chứng thực đi."

Vâng.