Chương 127: Khí Hải mới tan

Chương 127: Khí Hải mới tan

Điều nhiệm sự tình, một khi xác định, tốc độ kia vẫn là rất nhanh.

Nam Thành Trấn Phủ ti bên kia, để Trần Bình An tại trong vòng năm ngày, an bài tốt Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chức sự, liền có thể đi qua báo cáo.

Tại điều lệnh xuống tới ngày đầu tiên ban đêm, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, liền các loại tiếng chúc mừng không ngừng.

"Chúc mừng Trần đại nhân cao thăng."

"Trần đại nhân, chúc mừng chúc mừng."

"."

Hầu Đầu đại sơn Tằng Kỷ Hà, còn có Tần đầu mấy người cũng tới cửa chúc mừng.

Trần Bình An ngược lại là cùng bọn hắn mấy người từng cái hàn huyên một một lát.

Hắn bây giờ thăng chức Nam Thành đại lao, tự nhiên cũng cần mang mấy cái tâm phúc đi qua.

Mặc dù còn không có nhậm chức, nhưng là từ Mộ Uyển Quân kia nghe được. Hắn lần này đi Nam Thành đại lao nhậm chức, chỉ sợ không có thuận lợi như vậy. Có mấy cái tâm phúc đi theo bên cạnh, xử lý sự tình bao nhiêu có thể đắc tâm ứng thủ một chút.

Ngoại trừ Tần đầu bên ngoài, Hầu Đầu đại sơn mấy người, đáp ứng cực kỳ lưu manh, đều biểu thị nguyện ý đi theo hắn đi Nam Thành đại lao.

Bất quá, Trần Bình An vừa mới điều Vãng Nam thành Trấn Phủ ti, quan mới nhậm chức, phía trên khớp nối còn không có đả thông, muốn một hơi điều nhiệm ba người cũng là không phải một chuyện nhỏ.

Chỉ bằng vào lần này đi phiền phức Mộ Uyển Quân, cũng là còn không về phần.

Cho nên, Trần Bình An quyết định trước mang Tằng Kỷ Hà một người đi qua, giống Hầu Đầu cùng đại sơn, trước tiên ở Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti hảo hảo phát triển, làm tốt ban đầu.

Hắn tại Nam Thành Trấn Phủ ti bên kia sẽ cho bọn hắn nghĩ biện pháp, trước làm một cái nhập sách thân phận.

Đối với cái này, Hầu Đầu cùng đại sơn tự nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Các loại Trần Bình An thăng chức cai tù về sau, lấy hắn địa vị, nếu như nguyện ý hao phí nhất định ân tình, muốn để một hai cái lâm thời sai dịch nhập sách, thao tác thật đúng là không có khó như vậy.

Thế gian này, có một số việc chính là như vậy. Trong mắt ngươi chuyện muôn vàn khó khăn, trên tay người khác có lẽ chính là một cái thuận tay mà vì cử động.

Tới gần điều nhiệm trước mấy ngày, Trần Bình An đặc biệt nhẹ nhõm. Ngay tiếp theo mỗi ngày tu luyện công pháp thời gian cũng càng phát ra nhiều.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Khí Huyết lục trọng viên mãn

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo tiểu thành (135/ 160) Tật Phong đao pháp chưa nhập môn (20/20) Bát Bộ Cản Thiền chưa nhập môn (15/20)

Nhìn xem bảng trên tin tức, Trần Bình An trong lòng phấn chấn. Hắn Tật Phong đao pháp kinh nghiệm tích lũy đã đủ, tùy thời có thể lấy nhập môn.

"Đột phá!"

Trần Bình An đôi mắt tinh quang lóe lên, bảng trên điểm kinh nghiệm liền bắt đầu quấy bắt đầu.

Vẫn như cũ là vô cùng quen thuộc quá trình cùng cảm kích, liên quan tới Tật Phong đao pháp tâm đắc không ngừng ở trong lòng hiểu ra.

Tật Phong đao pháp thân là thượng thừa công pháp, tự nhiên là cực kỳ không tầm thường. Dù là vẻn vẹn chỉ là nhập môn, nhưng cũng tại Công Môn Thập Tam Đao trên cơ sở có càng nhiều cảm ngộ.

Đao như gió táp, mang theo gào thét nhanh chóng chi ý. Đao đao chém vào, như gió táp đồng dạng liên miên bất tuyệt, cho đến phá vỡ đối thủ phòng ngự.

Tật Phong đao pháp nhập môn!

Trần Bình An trên thân phảng phất là bị rót vào một tia mới Khí Huyết. Cái này một tia Khí Huyết mặc dù không nhiều, nhưng là để Trần Bình An quanh thân Khí Huyết bắt đầu kịch liệt chấn động bắt đầu, tựa như là một cái đến cực hạn dụng cụ muốn bắt đầu xông phá nắp bình.

Bịch! Bịch! Bịch!

Trần Bình An trái tim kịch liệt nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều mang đến một cỗ mới năng lượng.

Khí Huyết tại toàn thân bên trong lưu chuyển, dần dần hội tụ, hội tụ đến nơi đan điền.

Trần Bình An chỉ cảm thấy cái rốn chung quanh khu vực, trong lúc mơ hồ nổi lên một tia tô tô dương dương cảm giác.

Cảm giác càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục

Răng rắc!

Tựa như là vỏ trứng gà vỡ vụn.

Giờ khắc này, Trần Bình An mở ra đan điền Khí Hải.

Lượng lớn Khí Huyết bốc hơi hóa thành Khôn Linh Trọc Khí, một chút xíu nấu luyện chuyển hóa làm thể nội Nội Khí thanh khí.

Nội Khí cửa thứ nhất, Khí Hải mới tan, thành!

"Nội Khí cảnh, xong rồi!"

Trần Bình An trong lòng phấn chấn, hiện ra một cỗ khó tả hào hùng.

Nội Khí cảnh a!

Bước vào Nội Khí cảnh, ý vị này cho dù là tại tàng long ngọa hổ Nam Thành Trấn Phủ ti, hắn cũng là tuyệt đối võ đạo cao thủ.

Toàn bộ Nam Thành Trấn Phủ ti, Nội Khí cảnh cao thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ có Tổng sai ti, phó Tổng sai ti, Nội Khí cung phụng các loại rải rác mấy người. Coi như đem Nam Thành rất nhiều gia tộc, bang phái nhóm thế lực đều tính cả, chỉ sợ Nội Khí cảnh cao thủ cũng sẽ không vượt qua hai mươi cái.

Vị Thủy quận thành ngoại thành, Đông Nam Tây Bắc, tứ đại thành khu, lấy trước mắt hắn tình huống, vô luận là đi cái nào thành khu, đều có thể an an ổn ổn hưởng thụ sinh hoạt, bị người tôn sùng.

Không đề cập tới là ngoại thành, phóng nhãn cả tòa Vị Thủy quận thành, Nội Khí cảnh, đó cũng là tuyệt đối trụ cột vững vàng. Vô luận đi phương nào thế lực, đều có thể hưởng thụ được cực cao đãi ngộ.

Có thể nói như vậy, bước vào Nội Khí cảnh hắn, xem như tại Vị Thủy quận thành chân chính đứng vững bước chân.

Vị Thủy quận, diện tích lãnh thổ bao la, hạ hạt mấy chục thành, tuy nói đại bộ phận đều là thành nhỏ, nhưng nó đất vực sự rộng lớn cũng không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

Người bình thường muốn tại trong thành trì đứng vững gót chân cũng không phải chuyện dễ, huống chi là làm toàn bộ Vị Thủy quận hạch tâm Vị Thủy quận thành.

Cảm thụ được thể nội Khí Hải, Trần Bình An tâm tình thư sướng.

Khí Hải là chứa đựng cùng uẩn dưỡng Nội Khí địa phương, bên trong tồn trữ Nội Khí càng nhiều, liền mang ý nghĩa lúc chiến đấu dự trữ càng nhiều, năng lực bay liên tục càng mạnh.

Đương nhiên, Nội Khí tồn trữ cùng uẩn dưỡng cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Lúc này, Trần Bình An Khí Hải bên trong chỉ có chút ít vài tia Nội Khí, nhưng chính là ngần ấy Nội Khí, lại là để tuyệt đại đa số Khí Huyết cảnh võ giả, cuối cùng cả đời đều khó mà vượt qua.

Trần Bình An tâm niệm hơi động một chút, đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí liền thuận theo lấy ý niệm của hắn, bắt đầu điều động.

"Thật thần kỳ cảm giác."

Sớm tại Khí Huyết cảnh thời điểm, trong cơ thể hắn toàn thân rất nhiều lớn gân huyệt vị, sớm đã là triệt để quán thông. Lúc này, Nội Khí thuận theo lấy ý niệm của hắn tại thể nội không ngừng mà du tẩu.

Trần Bình An đem cái này vài tia Nội Khí ngưng tụ đến hai mắt của hắn mắt khiếu, theo Nội Khí ngưng tụ, Trần Bình An chỉ cảm thấy thị lực của mình cùng nhãn lực có trình độ nhất định vượt qua đề cao.

Xa xa nhỏ bé, đều bị hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

Trần Bình An tâm niệm vừa động, những này Nội Khí liền từ song mục nhãn khiếu chuyển dời đến song nhĩ nhĩ khiếu. Theo Nội Khí tràn vào, thính lực của hắn nhĩ lực lập tức xuất hiện tăng lên không nhỏ.

Trước kia không thế nào chú ý nhỏ bé tiếng vang, lúc này tựa như là bị phóng đại.

"Cái này Nội Khí vận dụng, quả nhiên thần kỳ!"

Trần Bình An tâm tình lớn sướng.

Nội Khí vận dụng, hoàn toàn là không giống với Khí Huyết cảnh thủ đoạn. Vận dụng thoả đáng, vậy đơn giản chính là đại sát khí. Có thể tăng lên trên mọi phương diện chiến lực của hắn.

Thử xong song mục nhãn khiếu, song nhĩ nhĩ khiếu, Trần Bình An lại tiếp tục thử một cái lỗ mũi  chờ hắn lại nghĩ nếm thử một cái cái khác địa phương thời điểm, lại phát hiện ban đầu vài tia Nội Khí, cơ hồ liền trở nên như có như không, sắp tiêu hao hầu như không còn.

Trần Bình An cảm thấy hiểu rõ, tạm thời bỏ dở nếm thử cái khác địa phương suy nghĩ.

Quả nhiên, mỗi một lần Nội Khí vận dụng đều sẽ có chỗ hao tổn.

Mà cái này còn chỉ là tại thể nội điều động, nếu là đem Nội Khí ngưng tụ đến bên ngoài cơ thể binh khí phía trên, sợ rằng sẽ tiêu hao đến càng nhanh, liền hắn một chút Nội Khí căn bản là không kịp hắc hắc.

Đừng nói là bên ngoài cơ thể, chính là tứ chi các đại quan khiếu, muốn bị Nội Khí triệt để tràn đầy kích hoạt, cũng cần một đoạn thời gian tích lũy.

Về phần là bám vào đến bên ngoài cơ thể binh khí bên trên, đây cũng không phải là hiện giai đoạn Trần Bình An có khả năng cân nhắc sự tình.

Nói đến, trước đây Mộ Uyển Quân cùng Vạn Ma giáo Đại chấp sự Ngũ Hải Hoa một trận chiến, bày ra thủ đoạn là kiếm ảnh bay múa, Nội Khí bắn ra.

Dựa theo hắn trong khoảng thời gian này hiểu rõ, chỉ có đem Nội Khí tích lũy đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng, cơ hồ là tràn đầy đan điền Khí Hải, mới có thể làm được trình độ này.

"Xem ra Mộ Uyển Quân cơ hồ chính là Nội Khí đệ nhất quan ải viên mãn."

Trước đó chỉ là ẩn ẩn phán đoán, nhưng bây giờ theo chính mình bước vào Nội Khí cảnh về sau, Trần Bình An mới có một cái rất rõ ràng cảm giác.

"Muốn tích lũy Nội Khí  gánh nặng đường xa a!"

Trần Bình An cảm thán một tiếng.

Liền trước mắt hắn điểm ấy Nội Khí lượng, đều không cần chiến đấu, liền tự mình điều động thử một cái, liền cơ hồ tiêu hao hầu như không còn. Nếu như Nội Khí cảnh cũng phải có một cái phân chia, vậy hắn là thuộc về là Nội Khí cảnh cảnh giới còn chưa triệt để củng cố kia một ngăn.

"Bất quá.

Cũng may có kim thủ chỉ bảng!"

Kim thủ chỉ bảng tồn tại, có thể để cho Trần Bình An cấp tốc đuổi ngang những cái kia uy tín lâu năm cao thủ, thậm chí là thực hiện phản siêu..