Chương 128: Kim Chung Tráo, đại thành!

Chương 128: Kim Chung Tráo, đại thành!

"Cùng là Nội Khí cảnh, chênh lệch thật đúng là lớn a!"

Trần Bình An bắt đầu hồi ức trước đây thu tập được liên quan tới Nội Khí cảnh tin tức cặn kẽ.

Căn cứ hắn giải, Nội Khí cảnh bên trong cao thủ phân chia không có đơn giản như vậy thô bạo, không phải vẻn vẹn lấy Khí Hải bên trong tích lũy Nội Khí nhiều ít, tấn thăng thời gian để phán đoán phân chia.

Có thể bước vào Nội Khí cảnh, nói rõ hoặc nhiều hoặc ít, đều có được không tầm thường tu luyện thiên tư. Nội Khí cảnh võ đạo cao thủ, lẫn nhau ở giữa có rất nhiều võ đạo công pháp, kỹ xảo chiến đấu, kinh nghiệm thực chiến, thiên phú tài tình khác biệt.

Cho nên, Nội Khí cảnh cao thủ phân chia, chỉ cần không phải đại cảnh giới chênh lệch, tỉ như giống Khí Hải mới tan cùng Thanh Trọc Quy Nguyên kém như vậy dị, cái khác chính là thông qua thực chiến đến phán định. Cả hai chỉ có lẫn nhau giao thủ qua về sau, mới có thể biết rõ ai mạnh ai yếu.

Trên cơ bản, mỗi một cái thanh danh tại ngoại Nội Khí cảnh cao thủ, đều là không ngừng chiến đấu cùng ma luyện bên trong xông ra tới.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, chỉ cần là thanh danh lưu truyền bên ngoài Nội Khí cao thủ, liền không có một cái là đơn giản mặt hàng.

Nếu như dựa theo thu tập được văn bản tin tức tới phân chia, Nội Khí cảnh cửa thứ nhất, căn cứ chiến lực biểu hiện, đại thể có thể chia làm yếu một ngăn, bình thường trình độ, mạnh một ngăn, đỉnh tiêm cái này bốn cái cấp bậc.

Giống Trần Bình An hiện tại như vậy, chính là ở vào yếu một ngăn tiêu chuẩn. Đương nhiên, đó cũng là hắn vừa mới bước vào Nội Khí cảnh, cảnh giới chưa củng cố nguyên nhân.

Bình thường làm từng bước tích lũy một đoạn thời gian Nội Khí, nương tựa theo tu tập võ học công pháp, hắn liền có thể triệt để đứng vững gót chân, hướng Nội Khí cảnh bình thường trình độ dựa sát vào.

Tại đại thể làm rõ ràng tự mình chiến lực định vị về sau, Trần Bình An lần nữa cảm thụ một cái đan điền Khí Hải bên trong tình huống, trước kia hắn tiêu hao hết Nội Khí ngay tại chậm rãi khôi phục.

Tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng còn không về phần là không thể tiếp nhận tình huống.

Luân phiên thử mấy lần, Trần Bình An ra kết luận.

Nếu như muốn mới tăng một chút Nội Khí, tốc độ sẽ cực chậm cực chậm, là cần dùng ngày qua tính toán. Nhưng vẻn vẹn là đến khôi phục đã có Nội Khí, tốc độ kia liền sẽ nhanh lên rất nhiều.

"Trách không được những cái kia Nội Khí cao thủ cần tích lũy mấy năm mới có thể có được cực kỳ khả quan lực phá hoại! Cái này luyện tụ Khôn Linh Trọc Khí chuyển hóa làm Nội Khí thật sự là quá chậm!"

Trần Bình An cảm thán một tiếng.

Bất quá, căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ cần hắn võ đạo công pháp cảnh giới có chỗ đột phá, trong cơ thể hắn Nội Khí xác nhận có thể thực hiện mới tăng.

Tại phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh sau hai ngày, Bát Bộ Cản Thiền cái môn này thượng thừa khinh công, Trần Bình An cũng thành công nhập môn.

Theo Bát Bộ Cản Thiền nhập môn, đan điền Khí Hải bên trong có Nội Khí phun trào, mấy chục tơ Nội Khí tùy theo hiện lên.

"Quả là thế!"

Trần Bình An trong lòng mừng rỡ, suy đoán của hắn quả nhiên không sai.

Vẻn vẹn là một môn khinh công nhập môn, hắn liền triệt để củng cố cảnh giới, bước vào Nội Khí cảnh cửa thứ nhất bình thường chiến lực trình độ.

"Tiếp tục! Tiếp tục!"

Loại này thời thời khắc khắc tại phản hồi lấy tiến bộ cảm giác, thực sự quá làm cho người ta say mê.

Đêm nay, Điền Phúc Lượng mang theo Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu nhóm, còn có to to nhỏ nhỏ bang phái đại biểu là Trần Bình An bày số bàn.

Không giống với ngày xưa, lần này trong yến hội Trần Bình An thành tuyệt đối nhân vật chính.

Trong bữa tiệc, giống những cái kia sai đầu nhóm, bang phái đại biểu cũng không cần nói, liền liền Điền Phúc Lượng bản thân đều đầy mặt tiếu dung liên tiếp hướng Trần Bình An mời rượu.

"Bình An, về sau vẫn là phải nhiều hơn dựa vào ngươi!"

"Điền đại nhân nói gì vậy chứ, là giúp đỡ cho nhau."

"Đúng, giúp đỡ cho nhau, ha ha ha."

Một phen chén chén nhỏ giao thoa, bầu không khí hòa hợp sốt ruột.

Tiễn biệt bữa tiệc, Trần Bình An nhận được không ít lễ vật. Lễ vật ở trong có vàng bạc, vải vóc các loại chi vật.

Tiễn biệt yến về nhà, Trần Bình An vẫn không có buông lỏng võ đạo công pháp tu hành.

Trong tiểu viện, hắn dáng người thẳng tắp, như là Thanh Tùng sừng sững.

Quanh thân Khí Huyết bốc lên, Nội Khí phun trào, tới tới lui lui chạy trốn lắc lư.

Trên người hắn mỗi một chỗ màng da gân cốt huyết tủy đều tại bị không ngừng nấu luyện rèn luyện.

+1.

Theo một đạo kinh nghiệm hiển hiện.

Trần Bình An trên mặt hiện ra mỉm cười, thu công đứng thẳng.

Rầm rầm ~

Bảng trên điểm kinh nghiệm không ngừng quấy, hóa thành tinh quang tràn vào mi tâm.

Kim Chung Tráo, đại thành!

Cùng một thời gian, đan điền Khí Hải bên trong liền có đại lượng Nội Khí xuất hiện. Vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt, đan điền Khí Hải cấp tốc tràn đầy.

Sau một hồi lâu, Trần Bình An từ tâm đắc cảm ngộ bên trong ra, nhìn về phía hiện lên ở chỗ hư không bảng tin tức.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Khí Hải mới tan

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo đại thành (0/400) Tật Phong đao pháp nhập môn (16/ 60) Bát Bộ Cản Thiền nhập môn (5/ 60)

"Nghĩ không ra Kim Chung Tráo đại thành, vậy mà để cho ta đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí trực tiếp tăng vọt, gần như hai phần ba Nội Khí dự trữ! Điểm này, chỉ sợ đã có thể xem như uy tín lâu năm Nội Khí cao thủ đi."

Nội Khí tăng lên trên diện rộng, có chút vượt quá Trần Bình An đoán trước.

Hắn hôm nay, tại Nội Khí một quan bên trong, cũng tuyệt không xem như yếu ớt.

Cự ly Tổng sai ti Mộ Uyển Quân hẳn là còn kém chút, nhưng đối phó Tổng sai ti, hẳn không có bao lớn chênh lệch. Về phần cái khác Nội Khí cung phụng, nếu như nếu lại yếu một chút. Hắn thậm chí có thể chiếm cứ ưu thế.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là chính Trần Bình An ý nghĩ, cụ thể như thế nào, vẫn là phải đánh qua mới biết rõ.

Kim Chung Tráo đại thành về sau, Trần Bình An lau xong thân thể, liền hài lòng ngủ rồi.

Ngày mai, chính là hắn chính thức đi nhậm chức Nam Thành Trấn Phủ ti thời gian.

Nam Thành Trấn Phủ ti, Trần Bình An tới tới lui lui cũng đi nhiều lần, xem như quen thuộc.

Lần này hắn nhậm chức Nam Thành Trấn Phủ ti, cũng không có mang Trần Nhị Nha. Tính toán đợi hắn đứng vững gót chân về sau, lại đem Trần Nhị Nha bọn người mang tới.

Nam Thành Trấn Phủ ti, cổng và sân khoáng đạt, đang trực sai dịch trang nghiêm, tinh khí thần cùng Nam Tuyền ngõ phố hoàn toàn khác biệt.

Đi đến Trấn Phủ ti cửa chính, Trần Bình An còn chưa mở lời, liền có sai dịch tiến lên đón.

"Thế nhưng là, Trần Bình An Trần đại nhân."

Hiển nhiên, Trần Bình An nhậm chức, Nam Thành Trấn Phủ ti bên này sớm có an bài.

Nam Thành đại lao cai tù, quyền cao chức trọng. Dù là tại Nam Thành Trấn Phủ ti, cũng coi là một phương chủ sự.

Dạng này nhân vật đưa tin nhậm chức, chân dung cùng thời gian sớm có an bài, các phương các mặt đều có người chuyên môn chuẩn bị chào hỏi qua. Đương nhiên sẽ không xuất hiện cái gì thoại bản tiểu thuyết bên trong như thế thủ vệ người hầu sai dịch không hiểu chuyện, cuối cùng đảo ngược nghiền ép kịch bản.

Tại sai dịch dẫn dắt dưới, Trần Bình An rất thuận lợi liền tiến vào Nam Thành Trấn Phủ ti.

Hồ sơ của hắn sổ, đã sớm từ Nam Tuyền ngõ phố kia điều tới. Hắn hôm nay nhậm chức đưa tin, giống đăng ký nhập sách sự tình đã sớm an bài thỏa đáng, chủ yếu là nhận lấy yêu bài, quen thuộc đồng liêu.

Trần Bình An đi đến Nam Thành Trấn Phủ ti Sai Sự phòng chỗ, liền xa xa thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Trần đại nhân, sớm nghe nói ngươi hôm nay muốn tới, liền muốn tới nhìn xem, chưa từng nghĩ thật đúng là để cho chúng ta đến."

Đối phương thấy được Trần Bình An thân ảnh, phát ra cởi mở tiếng cười, hướng về hắn đi tới.

"Thẩm đại nhân, rất lâu không thấy."

Trần Bình An cười chắp tay..