Chương 129: Đi nhậm chức

Chương 129: Đi nhậm chức

Cho dù là đã sớm biết rõ tin tức, nhưng chân chính nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, Thẩm Thế Khang vẫn là khó nén trong lòng kinh ngạc.

Từ Sai Ti dự khuyết thăng chức Nam Thành đại lao cai tù, chỉ như vậy một cái thật đơn giản bổ nhiệm, Trần Bình An thực hiện hắn tốn hao hơn hai mươi năm mới làm được sự tình.

Nam Thành đại lao cai tù chi vị, mặc dù trên danh nghĩa cũng là Sai Ti cấp, nhưng lệ thuộc trực tiếp Nam Thành Trấn Phủ ti, trên thực tế so với đồng dạng Sai Ti vị trí cao hơn nửa cấp.

Trần Bình An nói là thăng liền hai cấp, nhưng trên thực tế là hai cấp nửa.

Trước đây hắn coi là sâu kiến tiểu tử, bây giờ đã cùng hắn bình khởi bình tọa.

Đã lâu không gặp, hai người hảo hảo hàn huyên một phen.

Hai người có Nam Tuyền ngõ phố đồng liêu tầng kia quan hệ, lần này gặp lại bằng bạch sinh một chút thân cận.

"Trần đại nhân, ta dẫn ngươi đi làm quen một chút?"

Thẩm Thế Khang chủ động mời nói.

"Như thế, rất tốt. Phiền phức Thẩm đại nhân."

Trần Bình An vừa cười vừa nói.

Mới đến, có người nguyện ý chủ động vì hắn giới thiệu, hắn tự nhiên là tốt nhất.

Ngoại trừ có thể làm cho hắn nhanh chóng quen thuộc bên ngoài, còn có thể hữu hiệu biểu hiện ra bối cảnh thực lực.

Thẩm Thế Khang mang theo hắn, đầu tiên là đi Sai Khiển phòng nhận lấy yêu bài.

Sai Khiển phòng, Nam Thành Trấn Phủ ti chín đại Sai Sự phòng một trong. Giống nhân viên hồ sơ đăng ký, thăng Nhậm Lưu dùng, khảo sát ước định, đây đều là Sai Khiển phòng phạm vi chức trách.

Thẩm Thế Khang mang theo Trần Bình An đến Sai Khiển phòng thời điểm  bên kia đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Ra mặt chính là Sai Khiển phòng chủ quản Lưu Kim Trụ.

"Hoan nghênh Trần đại nhân điều nhiệm Nam Thành Trấn Phủ ti."

Lưu Kim Trụ là một cái vòng tròn nhuận bàn tử, nhìn qua lỏng loẹt đổ đổ. Nhưng không có người dám xem thường hắn. Có thể tại Nam Thành Trấn Phủ ti ngồi lên cái này vị trí người, há lại bình thường.

"Lưu đại nhân khách khí."

Trần Bình An chắp tay nói.

Khí Huyết lục trọng viên mãn!

Tại trước tiên, hắn liền cảm ứng được Lưu Kim Trụ võ đạo cảnh giới.

Mà đổi thành một bên, Lưu Kim Trụ cũng là đã đoán được Trần Bình An võ đạo cảnh giới.

Khí Huyết ngũ trọng!

Thủ tục làm thỏa đáng, ba người hàn huyên vài câu, Trần Bình An liền cùng Thẩm Thế Khang ly khai.

"Thật đúng là Khí Huyết ngũ trọng! Chử Kỳ Vinh bên kia cũng không có tốt như vậy làm. Chỉ là một cái Khí Huyết ngũ trọng, còn ép không được hắn!"

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Lưu Kim Trụ trong lòng thầm nghĩ.

"Bất quá, ngược lại là không nghĩ tới Thẩm Thế Khang sẽ cùng hắn đi gần như vậy? Đây coi như là đặt cược rồi?"

Thẩm Thế Khang cùng Trần Bình An đã từng có đồng liêu chi ý, nếu là gặp mặt nhiều hàn huyên vài câu đúng là bình thường. Nhưng ở đưa tin ngày đầu tiên liền chủ động mang theo hắn bốn phía đi lại, cái này hiển nhiên vượt qua đồng dạng đồng liêu quan hệ.

Là có người thụ ý? Vẫn là chính Thẩm Thế Khang quyết định?

Lưu Kim Trụ âm thầm suy tư.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này vừa mới vừa nhậm chức Trần Bình An, chỉ sợ sẽ không đơn giản.

"Cái này ngược lại là có trò hay để nhìn."

"Trần đại nhân, Lưu Kim Trụ phụ trách chủ quản Sai Khiển phòng, quản hạt lấy Nam Thành Trấn Phủ ti phạm vi bên trong rất nhiều thăng Nhậm Lưu dùng chức sự, quyền cao chức trọng, cũng không phổ thông!"

Thẩm Thế Khang hướng Trần Bình An giới thiệu.

Trần Bình An gật đầu.

"Thẩm đại nhân, không cần khách khí như vậy, gọi ta Bình An liền tốt."

Mắt thấy Trần Bình An chủ động thân cận, Thẩm Thế Khang tâm Trung Cực tốt. Hắn hao tâm tổn trí phí sức, muốn chính là cái này hiệu quả.

"Ha ha ha ta so ngươi hư trường mấy tuổi, vậy ta liền nhờ kêu to ngươi một tiếng Bình An."

"Thẩm đại nhân, nên như thế."

Trần Bình An cười nói.

"Còn gọi cái gì Thẩm đại nhân a! Gọi ta Thế Khang là được!"

"Như thế vậy ta liền đi quá giới hạn, Thế Khang huynh."

"Tốt! Tốt! Tốt!" Thẩm Thế Khang cười to.

Đến một lần một lần, quan hệ giữa hai người càng lộ vẻ thân cận.

Đã từng thượng hạ cấp, bây giờ thành xưng huynh gọi đệ đồng liêu, kỳ ngộ chi kỳ diệu, coi là thật để cho người ta cảm thán.

Đi xong Sai Khiển phòng, Thẩm Thế Khang lại dẫn Trần Bình An tại còn lại Sai Sự phòng đi lại.

Nam Thành Trấn Phủ ti, hạ hạt hơn mười ngõ phố, cơ cấu nghiêm chỉnh, chức năng rõ ràng.

Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong, hết thảy có chín đại Sai Sự phòng. Mỗi một cái Sai Sự phòng đều có khác biệt phạm vi chức trách, như cái gì bút thiếp văn thư, bắt giữ truy nã, điều tra thẩm vấn, kiểm tra đánh giá điều động, công huân tích lũy, cung nỏ binh khí các loại .

Chín đại Sai Sự phòng bình thường đều sẽ phối hữu một tên chủ quản cùng phó chủ quản, Sai Sự phòng chủ quản, đều thuộc về Sai Ti tầng cấp.

Đương nhiên thân ở Nam Thành Trấn Phủ ti, thực tế tầng cấp đến xem, so bình thường Sai Ti cao hơn ra nửa cấp.

Giống Thẩm Thế Khang liền dạng này tình huống, thuộc về là một phương Sai Sự phòng chủ quản, chủ yếu phụ trách bắt giữ truy nã phương diện sự tình.

Chín đại Sai Sự phòng bên ngoài, vẫn xứng có ba cái đặc thù cơ cấu.

Nam Thành lao ngục, Truy Trọng lẫm kho, thiện sự tình chuyên xử lý.

Mỗi một cái cơ cấu bên trong đồng dạng đều sẽ thiết chính phó hai chức.

Giống Trần Bình An, chính là Nam Thành lao ngục chức vị chính, Nam Thành lao ngục cai tù.

Các chủ phòng quản phía trên, chính là phó Tổng sai ti cùng Tổng sai ti.

Đồng dạng bên cạnh hai người đều sẽ có sắp đặt chủ sự, làm to to nhỏ nhỏ sự vụ phụ trợ quản lý.

Giống Nam Thành Trấn Phủ ti Nội Khí cung phụng, từ chức trách phân chia vẫn là rời rạc đang quản lý cơ cấu bên ngoài, chỉ có tao ngộ một chút đặc thù hạng mục công việc thời điểm, mới có tiết chế các phe quyền hành.

Cái này chính là Nam Thành Trấn Phủ ti chỉnh thể cơ cấu chức năng, ngũ tạng đều đủ.

"Chín đại Sai Sự phòng, tam đại đặc thù cơ cấu! Chủ quản, chủ sự, Nội Khí cung phụng, còn có hai vị chân chính cự đầu."

Trần Bình An âm thầm đem Thẩm Thế Khang lời nói, ghi ở trong lòng.

"Thế Khang huynh, không biết ta Nam Thành Trấn Phủ ti có bao nhiêu Nội Khí cảnh?"

Mắt thấy không khí hòa hợp, Trần Bình An hợp thời đưa ra nội tâm nghi vấn.

Gặp Trần Bình An đặt câu hỏi, Thẩm Thế Khang mỉm cười: "Nội Khí cảnh cao thủ thưa thớt, tại bất kỳ bên nào thế lực đều xem như một phương cột trụ, ta Nam Thành Trấn Phủ ti hạ hạt mười mấy ngõ phố, cần uy hiếp đạo chích, Nội Khí cảnh võ đạo cảm thụ xác nhận có tám, chín người."

"Ồ? Lại có tám, chín người."

Trần Bình An hơi kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Nam Thành Trấn Phủ ti cũng liền bốn năm cái Nội Khí cảnh, chưa từng nghĩ sẽ có nhiều như vậy.

"Tổng sai ti Mộ đại nhân, phó Tổng sai ti Phó đại nhân đều là bước vào Nội Khí cảnh nhiều năm uy tín lâu năm cao thủ, mặt khác bên cạnh bọn họ phụ tá hai vị chủ sự cũng tận tất cả đều là Nội Khí cảnh. Tăng thêm Nội Khí cung phụng bọn người, không sai biệt lắm chính là tám, chín người."

Thẩm Thế Khang kiên nhẫn giải thích.

"Thì ra là thế."

Trần Bình An bừng tỉnh.

Nam Thành Trấn Phủ ti quả nhiên là tàng long ngọa hổ!

"Không biết rõ thực lực của ta, tại những người này có thể xếp hạng chỗ nào?"

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Nam Thành Trấn Phủ ti liền có tám chín vị Nội Khí cao thủ, Nam Thành trong khu vực Nội Khí cảnh số lượng chỉ sợ muốn càng nhiều. Kia phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy ngoại thành, Nội Khí cảnh mặc dù xa đủ không lên là đi đầy đất, nhưng chỉ sợ cũng tính không được là cỡ nào yêu thích.

"Ta chút thực lực ấy, cũng liền tại sừng thú dát đạt bên trong sính nhất thời chi uy, nhưng phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy ngoại thành còn chưa đáng kể! Ân, không thể lơ là bất cẩn, cần tiếp tục dốc lòng khổ tu!"

Chỉ có bước vào Nội Khí đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên, mới có thể có nhất thời lực lượng.

Thẩm Thế Khang mang theo Trần Bình An quen thuộc xong Nam Thành Trấn Phủ ti từng cái cơ cấu về sau, lại là ở chung quanh đi một vòng, làm xong đây hết thảy về sau, cũng đã là giữa trưa.

Hai người cùng một chỗ ăn bữa cơm, trong bữa tiệc hảo hảo tự ôn chuyện. Thẩm Thế Khang làm một phương Sai Sự phòng chủ quản, công vụ bề bộn, tự nhiên không có khả năng một mực bồi tiếp Trần Bình An.

Cáo biệt Thẩm Thế Khang về sau, Trần Bình An đến nhà gặp Mộ Uyển Quân.

Nhìn thấy Trần Bình An tới, Mộ Uyển Quân đầu tiên là miễn cưỡng hắn hai câu, sau đó lại đem chủ đề chuyển qua Nam Thành lao ngục phó cai tù, Chử Kỳ Vinh bên kia. Cùng Trần Bình An chia sẻ một chút trước mắt tình huống, Chử Kỳ Vinh tại Nam Thành lao ngục nhiều năm, dưới đáy quan hệ rắc rối khó gỡ, chỉ sợ sẽ không là tốt như vậy làm.

Để Trần Bình An hết thảy xem chừng.

Trần Bình An gật đầu nói phải, biểu thị chính mình hết thảy đều sẽ xem chừng.

Cuối cùng, Mộ Uyển Quân nói thẳng đằng sau có cái gì khó khăn có thể tìm nàng.

Đối với cái này, Trần Bình An tự nhiên là cảm kích vạn phần, cảm tạ Tổng sai ti đại nhân đề điểm.

Có Mộ Uyển Quân ủng hộ, tin tưởng hắn tiếp xuống công việc sẽ cực kỳ thuận lợi.

Về phần Chử Kỳ Vinh?

Gà đất chó sành thôi!.