Chương 130: Nam Thành lao ngục

Chương 130: Nam Thành lao ngục

Từ Mộ Uyển Quân kia ly khai, Trần Bình An không chút chậm trễ, chuẩn bị trực tiếp trước Vãng Nam thành lao ngục đi nhậm chức đưa tin.

Đến hắn cái này tầng cấp, đi nhậm chức đưa tin đương nhiên sẽ không là độc thân một người đi qua.

Sai Khiển phòng Lưu Kim Trụ đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Từ Sai Khiển phòng phó chủ quản cùng đi, mang lên hai cái sai dịch, tiến về đi nhậm chức đưa tin.

"Trần đại nhân thật sự là tuổi trẻ tài cao a. Ta Nam Thành Trấn Phủ ti có Trần đại nhân dạng này tuổi trẻ tuấn kiệt, quả nhiên là phúc duyên thâm hậu."

Sai Khiển phòng phó chủ quản là một cái chắc nịch hán tử, gọi là Bàng Miểu.

"Đều là các đại nhân biết cách chỉ đạo."

Trần Bình An cười đưa tay.

Tại Trấn Phủ ti hỗn lâu, loại lời này hắn nói đến một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Từ Sai Khiển phòng ly khai, còn chưa đi ra Trấn Phủ ti, Trần Bình An liền thấy một cái phong thần thanh niên tuấn tú người, tại một đám người chen chúc hạ từ Trấn Phủ ti bên ngoài đi tới.

Trần Bình An liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

Phó Tổng sai ti, Phó Nguyên Minh!

Có Mộ Uyển Quân đề điểm, hắn tự nhiên minh bạch Nam Thành Trấn Phủ ti lập tức cục diện tình hình.

Phó Nguyên Minh cùng Mộ Uyển Quân vốn cũng không làm sao đối phó, tăng thêm lần này Nam Thành lao ngục sự tình. Tại Phó Nguyên Minh trong mắt, hắn chỉ sợ sẽ là Mộ Uyển Quân tử trung tâm phúc.

Đối với hắn chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

Nhìn thấy Phó Nguyên Minh đi tới, Bàng Miểu dẫn đầu dừng lại bước chân.

"Phó đại nhân."

Ừm

Phó Nguyên Minh gật đầu, ngẩng đầu nhìn Trần Bình An một chút.

"Bàng Miểu, vị này là?"

"Hồi Phó đại nhân, đây là Nam Thành lao ngục mới nhậm chức cai tù, Trần Bình An."

Bàng Miểu vừa cười vừa nói.

"Trần Bình An a!" Phó Nguyên Minh trên mặt ý cười, ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên thân: "Sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt không nghĩ tới còn trẻ như vậy. Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a."

"Phó đại nhân quá khen rồi."

Trần Bình An có chút vừa chắp tay.

Vốn cho rằng Phó Nguyên Minh muốn tìm hấn thị uy một hai, chưa từng nghĩ Phó Nguyên Minh vẻn vẹn chỉ là đánh giá hắn một phen, nói: "Không tệ! Nam Thành lao ngục trách nhiệm trọng đại, làm rất tốt, không cần thiết qua loa chủ quan."

"Tạ đại nhân đề điểm."

Ừm

Phó Nguyên Minh có chút gật đầu, liền từ Trần Bình An bên người đi qua.

Trần Bình An đứng tại chỗ hơi ngừng lại một hồi.

Hắn tồn tại xem như đoạt Phó Nguyên Minh tình thế bắt buộc một miếng thịt to, cái này Phó Nguyên Minh bây giờ có thể như thế tâm bình khí hòa đối mặt hắn.

Mặc kệ có phải hay không trang, chỉ một điểm này, nói rõ cái này dưỡng khí công phu đến nhà.

Quả nhiên, càng là đi lên, trên đỉnh người liền a có một cái là đơn giản.

"Trần đại nhân." Bàng Miểu cười khoát tay.

"Ừm, đi thôi." Trần Bình An lấy lại tinh thần, cùng Bàng Miểu cùng nhau bước ra Nam Thành Trấn Phủ ti cửa chính.

Nam Thành lao ngục nói đến, Trần Bình An cũng coi là quen thuộc.

Trước đây tiêu diệt Vạn Ma giáo bí ẩn cứ điểm về sau, trong Xuân Vũ lâu bắt được một đám người, trong đó có bộ phận chính là Trần Bình An áp giải tới.

Nam Thành lao ngục tổng cộng có ba tầng, trên mặt đất một tầng, dưới nền đất hai tầng, đề phòng sâm nghiêm.

Nam Thành lao ngục cự ly Nam Thành Trấn Phủ ti vẫn còn có chút cự ly, bất quá mấy người cước trình cực nhanh, tả hữu bất quá một khắc đồng hồ thời gian, liền tới đến Nam Thành lao ngục.

Nam Thành lao ngục, kiến trúc thô kệch, chỉnh thể hiện lên xám màu đen nhạc dạo, phía trên kim câu như sắt viết vài cái chữ to, Nam Thành lao ngục.

Trần Bình An cùng Bàng Miểu đứng tại Nam Thành lao ngục trước, đi theo phía sau hai cái Nam Thành Trấn Phủ ti sai dịch.

Nam Thành lao ngục đứng ở cửa mấy cửa tử, mặc Trấn Phủ ti tạo phục, không cẩn thận hơi chỗ có một chút khác biệt. Có một cái lớn tuổi chút sai vặt nhìn thấy mấy người, tranh thủ thời gian liền đi ra.

"Mấy vị đại nhân, là có cái gì phải làm sao?"

Trần Bình An mới tới đưa tin, xuyên chỉ là một kiện thường phục. Bất quá có Bàng Miểu cùng sau lưng sai dịch tại, đối phương làm không rõ ràng thân phận của bọn hắn, thái độ cực kì khách khí.

"Trần đại nhân hôm nay đi nhậm chức đưa tin, còn không mau mau để cho người ra nghênh tiếp."

Phía sau hai người sai dịch đứng ra đối sai vặt nói.

"Trần đại nhân? Đi nhậm chức đưa tin?"

Sai vặt vẻ mặt nghi hoặc.

Nhìn thấy sai vặt phản ứng, Bàng Miểu sắc mặt lập tức liền thay đổi.

"Cái này Chử Kỳ Vinh đang làm cái gì! Trần đại nhân hôm nay đi nhậm chức đưa tin, chuyện trọng yếu như vậy đều không có thông tri một chút đi."

Theo lý thuyết, Trần Bình An làm Nam Thành lao ngục người đứng đầu. Hôm nay đi nhậm chức đưa tin, Nam Thành lao ngục cốt cán hạch tâm hẳn là sớm liền đợi tại cửa ra vào, nghênh đón Trần Bình An đến.

Coi như làm không khách khí điểm, không đợi tại cửa ra vào, vậy cũng các phương các mặt muốn dặn dò đúng chỗ, chỉ đợi Trần Bình An vừa đến liền hoả tốc ra nghênh tiếp.

Nhưng là hiện tại

Cái này Chử Kỳ Vinh làm chính là cái quỷ gì!

Bàng Miểu mặc dù không muốn lẫn vào đến hai người tranh phong bên trong đi, nhưng là Chử Kỳ Vinh làm hoàn toàn chính xác thực có chút quá phận, quá mức trắng trợn.

Nhìn xem cửa chính hờ khép Nam Thành lao ngục, Trần Bình An nhắm lại lên con mắt.

Có chút ý tứ!

Ra oai phủ đầu sao?

Từ xưa đến nay chỉ có thượng quan đối thuộc hạ cho ra oai phủ đầu, há có thuộc hạ cho thượng quan ra oai phủ đầu?

Đảo ngược Thiên Cương đây là!

Bàng Miểu nhìn thoáng qua Trần Bình An, gặp đối phương sắc mặt lạnh nhạt, lập tức có chút sờ không rõ ràng đối phương mạch lạc.

Bất quá, đi nhậm chức ngày đầu tiên nếu là liền ăn bế môn canh, cái này đến chỗ nào đều không thể nào nói nổi.

Nói lớn chuyện ra, đây chính là Sai Khiển phòng nghiêm trọng thất trách.

"Đây là Nam Thành Trấn Phủ ti Sai Khiển phòng Bàng đại nhân! Còn không đem cửa mở ra nghênh các đại nhân đi vào."

Có sai dịch quát lớn.

Bàng Miểu cũng mặc kệ đối phương phản ứng, trực tiếp vượt qua người gác cổng hướng về cửa chính đi đến.

Cửa ra vào mấy người trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải, nhưng gặp Bàng Miểu khí thế không tầm thường, tăng thêm đằng sau hai tên hàng thật giá thật Nam Thành Trấn Phủ ti sai dịch, cũng không dám cản trở.

Trần Bình An nhìn mấy người một chút, đi theo Bàng Miểu tiến vào Nam Thành lao ngục bên trong.

Nam Thành lao ngục bên trong, cùng đồng dạng địa phương khác biệt, chỉnh thể vẫn là hiện lên âm lãnh ẩm ướt. Đi vào bên trong, trong lúc nhất thời cũng không thấy được cái gì ngục tốt, gặp cách đó không xa có một gian phòng nhỏ, hai người chính là đi vào.

"Trần đại nhân, ở chỗ này chờ một lát một lát. Ta đi hỏi một chút Chử Kỳ Vinh đến cùng cái gì tình huống!"

Bàng Miểu trấn an Trần Bình An nói.

Nhậm chức ngày đầu tiên liền ăn bế môn canh, cái này thả ai trên thân đều không thoải mái.

"Không sao."

Trần Bình An nhàn nhạt lên tiếng, nhìn không ra có phản ứng gì.

Bàng Miểu nhìn thoáng qua Trần Bình An một chút, liền ra gian phòng đi ra ngoài.

Bất kể nói thế nào, hôm nay là Trần Bình An đi nhậm chức ngày đầu tiên, nên có lễ vẫn là phải có.

Nam Thành lao ngục dưới mặt đất một tầng trong một cái phòng.

Gian phòng bên trong vô cùng náo nhiệt, bày biện hai cái bàn tử, có rất nhiều người chính vây quanh cái bàn vui sướng gào thét.

Trên mặt bàn có người nhanh chóng lung lay mộc ống, lập tức hướng xuống đắp một cái, xốc lên đậy lại.

"Hai bảy sáu, lớn!"

"Ai, cái quỷ gì vận khí!"

"Tay này thật thối!"

"."

Gian phòng bên trong vang lên một mảnh hư thanh.

Bên trong căn phòng người chính chơi đến vui sướng, ngoài cửa liền có tiếng gõ cửa vang lên.

"Các vị đại nhân, bên ngoài tới mấy cái khách không mời mà đến. Xem thấu lấy giống như là Nam Thành Trấn Phủ ti đại nhân, nói cái gì Trần đại nhân hôm nay đi nhậm chức, để mọi người nhanh chóng ra ngoài nghênh đón."

Bên ngoài người nói chuyện thanh âm mặc dù không nhỏ, nhưng cách lấy cánh cửa, tăng thêm gian phòng ầm ĩ, người ở bên trong trong lúc nhất thời cũng không có nghe rõ ràng.

"Cái gì Trần đại nhân! ?"

Kít a một tiếng, có người đem cửa phòng mở ra.

"Sự tình gì, lặp lại lần nữa."

"Các vị đại nhân, bên ngoài tới mấy người, trong đó một cái tên là cái gì Bàng đại nhân, nói hôm nay là cai tù Trần đại nhân đi nhậm chức thời gian, để chúng ta nhanh ra ngoài nghênh đón!"

"Cái gì? Như thế nào là hôm nay? Không phải đã nói nếu lại qua mấy ngày sao?"

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Thu lại, ra ngoài nghênh đón Trần đại nhân!"

"Thật bị hại chết! Hại chết! Cái này đưa tin thời gian làm sao trước thời hạn!"

Có ban đầu sốt ruột bận bịu hoảng nói.

Bọn hắn nhận được tin tức, rõ ràng là còn muốn mấy ngày a, làm sao hôm nay liền đi nhậm chức báo cáo.

Bên trong căn phòng người vội vã chính là chạy ra ngoài.

Tại cuối thông đạo một căn phòng khác, có một cái dáng vóc hùng tráng, mặt mũi tràn đầy mang bưu hán tử đi ra.

"Mọi người chỉ là không xem chừng đem báo cáo thời gian nhớ lầm, cũng không phải cố ý như thế, nhìn ngươi kết thúc như thế nào?"

Chử Kỳ Vinh góc miệng lộ ra mỉm cười, không vội không chậm hướng đi ra ngoài.

Nếu như là đem sự tình làm lớn chuyện, đó chính là đi nhậm chức ngày đầu tiên liền cùng tất cả mọi người đứng ở mặt đối lập bên trên. Nếu như vậy một việc đều cứ như vậy nắm lỗ mũi nhận, vậy vị này Trần đại nhân phía sau công việc còn thế nào khai triển.

Vốn là tuổi trẻ, tích uy không đủ, tái xuất như thế một cọc tử sự tình, đằng sau còn có bao nhiêu người sẽ thành tâm phục hắn?

Vô luận như thế nào, cái này thua thiệt vị này Trần đại nhân đều ăn chắc..