Chương 131: Thối vị nhượng chức?

Chương 131: Thối vị nhượng chức?

Nam Thành lao ngục.

Trần Bình An ổn thỏa tại gian phòng trên cùng vị bên trên, trên tay bưng vừa mới pha tốt thượng đẳng nước trà.

Trước mặt hắn, lít nha lít nhít quỳ xuống một mảng lớn. Những người này đều là Nam Thành lao ngục bên trong hạch tâm cốt cán.

"Chử đại nhân, ngươi nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái này Trần đại nhân đi nhậm chức ngày đầu tiên, ngươi đây là an bài thế nào?"

Bàng Miểu ngồi tại một cái khác trên chỗ ngồi, sắc mặt không ngờ nhìn xem Chử Kỳ Vinh.

"Bàng đại nhân, thật sự là thật có lỗi. Mấy ngày nay một mực tại dụng tâm bố trí, chỉ chờ Trần đại nhân tới. Nhưng không nghĩ tới hạ quan mấy người đem Trần đại nhân đi nhậm chức báo cáo thời gian nhớ lầm."

Chử Kỳ Vinh mặt mũi tràn đầy mang bưu trên mặt, lộ ra một tia áy náy. Chỉ là kết hợp cái kia khuôn mặt, thấy thế nào làm sao quái dị.

"Trần đại nhân, để ngài ở bên ngoài Khô Tọa đợi lâu như vậy. Đây đều là hạ quan sai. Ngài muốn đánh phải không, liền hướng về phía hạ quan tới. Là hạ quan đem thời gian nhớ lầm, cùng mọi người không quan hệ a."

Nhìn xem Chử Kỳ Vinh biểu diễn, Trần Bình An không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

"Đại nhân thứ tội, đều là chúng ta sai."

"Chúng ta trông mong ngôi sao trông mong ánh trăng, một mực ngóng trông Trần đại nhân đến, chưa từng nghĩ vậy mà ra như thế một cọc sự tình."

"Để đại nhân ủy khuất."

"."

Thuộc hạ nhao nhao cầu xin tha thứ.

Nhìn xem dưới mắt này tấm tràng cảnh, Chử Kỳ Vinh lòng có tốt sắc.

Dưới đáy quỳ cúi người bên trong, trong đó có một phần là hắn người, là để hắn để cho người cố ý như thế.

Kể từ đó, thành tâm cầu xin tha thứ cùng giả ý như thế đều biểu hiện như thế, vị này tuổi trẻ Trần đại nhân trong lúc nhất thời chỉ sợ cũng là cũng chia không rõ.

Mọi người đều là cầu xin tha thứ. Tại như thế tình huống dưới, vị này tuổi trẻ Trần đại nhân nếu như tùy tiện xử trí, chỉ sợ để trung tâm lòng người bên trong phát lạnh.

Nếu là không xử trí.

Vậy liền chính rơi xuống hắn ý muốn.

Nhậm chức ngày đầu tiên bị sập cửa vào mặt đều không cần bị phạt, cái kia còn có chuyện gì là không thể làm đây này?

Bàng Miểu không nói gì, hôm nay đã qua đến nhậm chức, cái này Nam Thành lao ngục chính là Trần Bình An sân nhà. Nên xử trí như thế nào, tự có chính hắn quyết định.

Trần Bình An vẫn là không có nói chuyện, bất quá khóe môi ngược lại là nổi lên mỉm cười.

"Đều đứng lên đi!"

Vâng

Thuộc hạ cực kì phối hợp từng cái đứng dậy. Cũng có còn muốn xin khoan dung thứ tội, nhưng gặp phần lớn người đều đã đi lên, cũng liền cùng theo đi lên.

"Chử đại nhân, hôm nay bản sai vừa đến đã cảm thấy một cỗ ý lạnh, từ lòng bàn chân tuôn ra, thấu triệt phế phủ! Các ngươi ở chỗ này làm việc, thời gian kéo dài, thật sự là vất vả."

"Trần đại nhân, không khổ cực, Nam Thành lao ngục tuy nói ướt lạnh, nhưng đoàn người nội tâm nóng bỏng, chỉ là một điểm ý lạnh không có gì đáng ngại."

Chử Kỳ Vinh vừa cười vừa nói.

"Không có gì đáng ngại liền tốt a!"

Trần Bình An nhẹ nhàng vuốt cái bàn.

"Chử đại nhân, cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian, ngoại trừ công vụ mang theo, thực khó thoát thân người bên ngoài, những người còn lại triệu bắt đầu. Bản sai mới đến, muốn gặp mọi người."

"Vâng, Trần đại nhân. Vậy hạ quan cái này đi xử lý."

Chử Kỳ Vinh lên tiếng, lập tức đứng dậy đi ra ngoài.

Quay đầu  chờ đến đưa lưng về phía Trần Bình An thời điểm, Chử Kỳ Vinh góc miệng hiện ra một tia coi nhẹ.

Coi như ngươi là cai tù thì thế nào? Vẫn là bị ta nắm gắt gao.

Đây là dương mưu, ngươi khó giải!

Bàng Miểu nhìn thoáng qua Trần Bình An, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như là hắn, chỉ sợ cũng chỉ có thể chọn lựa như vậy.

Phạm vi lớn xử phạt, làm việc quá mức kịch liệt. Mới đến liền cùng mọi người đứng ở mặt đối lập, tuy có quyền thế áp chế, nhưng cũng tuyệt không phải thượng sách.

So sánh với kịch liệt, đứng tại tất cả mọi người mặt đối lập biện pháp, cũng chỉ có thể hai tướng hại lấy hắn nhẹ, trước nắm lỗ mũi nhận.

Chỉ có thể như thế.

Đây là dương mưu, không cách nào có thể giải!

Cái này Chử Kỳ Vinh ngược lại là hảo thủ đoạn.

Bàng Miểu cảm thán một tiếng.

Có như thế một cái đối thủ tại, hắn đối Trần Bình An tiếp xuống tại Nam Thành lao ngục bên trong thời gian, cũng không phải là rất xem trọng.

Trần Bình An ngồi tại trên ghế dựa lớn, nhìn xem Chử Kỳ Vinh bóng lưng rời đi, nâng chung trà lên chính là nhấp một miếng trà.

Liền chỉ là Khí Huyết ngũ trọng viên mãn a.

Nam Thành lao ngục, phụ trách Nam Thành khu to to nhỏ nhỏ phạm nhân giam giữ. Bên trong sẽ còn dính đến một chút trọng phạm xử trí cùng thẩm vấn. Liền cơ cấu mà nói, vẫn tương đối to lớn.

Bên trên có cai tù, phó cai tù, ở giữa có các chênh lệch sai đầu, dưới đáy có các rõ rệt đầu, còn có nhất phổ thông ngục tốt.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Nam Thành lao ngục hơn trăm người liền thật chỉnh tề xuất hiện tại Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An ngồi trên ghế, không có chút nào đứng lên ý nghĩ.

Đối với hắn hành động này, Chử Kỳ Vinh trong lòng cười lạnh.

Đến cùng còn quá trẻ!

Mới đến, liền bày lên quan uy, để người phía dưới làm sao có thể triệt để tâm phục.

Thật là một cái xuẩn tài!

"Ta là Trần Bình An, kể từ hôm nay, ta chính là mọi người chủ quan."

Không có quá nhiều nói nhảm, Trần Bình An nói ngay vào điểm chính.

Nhìn xem ngồi tại trên ghế dựa lớn, tuổi trẻ đến có chút quá phận cai tù, người phía dưới tâm tư dị biệt.

"Hôm nay, là ta đi nhậm chức ngày đầu tiên. Ta cũng rất chờ mong cùng mọi người gặp mặt. Vốn cho rằng sẽ là một lần rất mau mắn gặp mặt. Nhưng là rất đáng tiếc, có người đem ta báo cáo thời gian nhớ lầm. Hôm nay, ta ở chỗ này, ăn vào Trấn Phủ ti kiếp sống bên trong cái thứ nhất bế môn canh!"

Trần Bình An cười híp mắt nhìn xem mọi người, nhưng trong ngôn ngữ ý tứ, lại là để cho người ta không rét mà run.

Hả

Nghe được Trần Bình An, Chử Kỳ Vinh không sợ ngược lại còn mừng.

Đây là muốn chuẩn bị lật bàn! ?

Vừa mới gặp Trần Bình An nhường nhịn, hắn kỳ thật còn có chút thất vọng. Dù sao từ hiệu quả và lợi ích góc độ đến xem, báo cáo ngày đầu tiên đem tất cả mọi người đối đẩy lên vị này Trần đại nhân mặt đối lập, với hắn mà nói ý nghĩa lớn hơn.

Nhìn đối phương tư thế, hiển nhiên là muốn bày quan uy.

Cái thứ nhất bế môn canh?

Cái này Trần đại nhân trước đó thời gian là qua có bao nhiêu thuận?

Cái này qua là cái gì Thần Tiên thời gian, trong Trấn Phủ ti liền chưa ăn qua thua thiệt?

Còn trẻ như vậy liền lên làm cai tù, quả nhiên là có hậu đài.

Nghe Trần Bình An, phía dưới ngục tốt mỗi người có suy nghĩ riêng, có coi nhẹ, cũng cố tình sinh kiêng kị.

"Nhưng mà, nhân sinh nha, luôn có lần thứ nhất. Ta cái này lần thứ nhất xem như bỏ mạng lại ở đây!"

Trần Bình An nói tiếp.

"Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ta nhậm chức đưa tin chuyện lớn như vậy, cái này thời gian làm sao lại có thể nhớ lầm đâu? Hả? Chử đại nhân, ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra?"

"Trần đại nhân, cấp trên lúc đầu cũng không có nói rõ ràng, ở giữa lại sửa lại hai lần thời gian. Thật sự là công vụ bề bộn, một tới hai đi, liền đem thời gian cho nhớ xóa."

Ở trước mặt mọi người, Chử Kỳ Vinh thái độ vô cùng tốt.

"Chử đại nhân quả nhiên là tận tâm tận lực a! Thật sự là ta Nam Thành Trấn Phủ ti lương đống!"

Trần Bình An nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Trần đại nhân quá khen."

Chử Kỳ Vinh tùy ý chắp tay.

Hắn cũng không có gì tâm tư tại cái này bồi Trần Bình An đánh cái gì giọng quan.

Muốn phát tác, ngươi liền thẳng vào chủ đề đi, tại cái này quay tới quay lui, có ý gì.

Trần Bình An nhìn Chử Kỳ Vinh một chút: "Chử đại nhân, như thế lương đống, bản sai gặp chi mừng rỡ. Không bằng bản sai viết một lá thư, đề cử đến Tổng sai ti đại nhân kia, để Chử đại nhân giữ chức cai tù vừa vặn rất tốt!"

Trần Bình An vừa rơi xuống, chung quanh một mảnh yên tĩnh.

Ngay tiếp theo Bàng Miểu đều liên tiếp nhìn Trần Bình An vài lần.

Cái gì tình huống? Đây là!

"Trần đại nhân nói đùa."

Chử Kỳ Vinh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Trần Bình An cười nhạt một tiếng: "Bản sai nhưng không có nói giỡn, mà là cố ý thối vị nhượng chức. Chử đại nhân võ đạo cảnh giới thâm hậu, nghĩ đến đủ để giữ chức cai tù chi vị."

Chử Kỳ Vinh nhìn xem Trần Bình An trong lúc nhất thời không nói gì.

Lật bàn là như thế vén?

Làm cái gì!

"Trần đại nhân, đao pháp tinh xảo, lấy tuổi mới hai mươi liền đặt chân Khí Huyết ngũ trọng, hạ quan bội phục không thôi."

"Chử đại nhân, không bằng ngươi ta ở đây tỷ thí một phen. Ngươi nếu là thắng, cái này cai tù liền nhường cho ngươi, như thế nào?"

Trần Bình An nhìn xem Chử Kỳ Vinh, một đôi mắt sáng loáng..