Chương 132: Hành tắc tương chí

Chương 132: Hành tắc tương chí

Nếu là thắng, cai tù chi vị nhường cho ta?

Người trẻ tuổi thật sự là không biết trời cao đất rộng, Khí Huyết ngũ trọng cảnh giới, liền dám phát ngôn bừa bãi!

Hắn Chử Kỳ Vinh dù chưa bước vào Khí Huyết lục trọng, nhưng một thân thực lực, cũng tuyệt không phải sơ Nhập Khí máu ngũ trọng có thể khiêu khích.

Nói thật, Trần Bình An để Chử Kỳ Vinh có một nháy mắt động tâm.

"Trần đại nhân, cai tù chi vị trách nhiệm trọng đại, há lại tùy tiện chi vật, như thế tùy ý. Còn xin đại nhân không muốn đùa hạ quan."

Chử Kỳ Vinh cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Hôm nay là Trần Bình An đi nhậm chức ngày đầu tiên, trong cái này một ngày nếu là thật sự náo ra cái gì động tĩnh lớn, hắn cái này phó cai tù tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Muốn đả kích đối uy tín nhiều chuyện chính là, không cần thiết ngày đầu tiên liền tự mình hạ tràng, đem sự tình huyên náo túi bụi.

Thời gian Phương Trường, đằng sau từ từ sẽ đến.

Ồ

Trần Bình An sắc mặt mang cười nhìn Chử Kỳ Vinh một chút, nhưng khóe mắt không có chút nào ý cười.

"Chử đại nhân, bản sai tùy thời hữu hiệu, cái gì thời điểm cảm thấy hứng thú cứ tới là được."

Nghe vậy, Chử Kỳ Vinh cúi đầu liên tục nói không dám.

Hắn không nghĩ tới Trần Bình An vậy mà lại đến như vậy một tay.

Giờ phút này, coi như trong lòng phẫn uất vô cùng, nhưng cũng chỉ là kìm nén.

Có nhậm chức ngày đầu đại nghĩa danh phận tại, hắn lại thế nào cũng không thể lật bàn về đỗi.

Nếu là thật sự đánh không lại Trần Bình An còn chưa tính, nhưng trong mắt hắn hắn cái này thượng quan liền chỉ là một cái ấm trong phòng lớn lên bình hoa, chỉ có võ đạo cảnh giới lại không quá nhiều thực chiến.

Về phần, Tả Vô Mai sự tình?

Bất quá là vận khí tốt thôi.

Mắt thấy Chử Kỳ Vinh cúi đầu chịu thua, Trần Bình An cũng không có tiếp tục níu lấy hắn không thả.

Trần Bình An nhìn quanh chu vi  dựa theo thường lệ miễn cưỡng chúng chênh lệch một phen.

Đối với Trần Bình An biểu hiện, một chút sai dịch trong lòng cũng không có quá nhiều gợn sóng. Đều là Trấn Phủ ti tên giảo hoạt, như vậy cũng chỉ có thể lừa gạt một chút thanh niên.

"Bản sai mới đến, hết thảy quy củ đều cùng thường lệ. Có cái gì đặc thù hạng mục công việc bẩm báo, nếu như không có như vậy tan họp!"

Trần Bình An một câu nói kia, ngược lại để không ít sai dịch trong lòng đại định.

Bọn hắn những này sai dịch, cũng mặc kệ chủ quan là ai, chính là lo lắng chủ quan tới muốn quyết đoán cải cách, đánh vỡ sớm đã vận hành thành thục cơ chế.

Trần Bình An một câu nói kia, trừ bỏ trong lòng bọn họ lớn nhất cố kỵ.

Nam Thành lao ngục, nghênh đón mang đến, ra ra vào vào. Như cái gì thăm tù, chọn mua, chuẩn bị, loại nào không muốn tiền bạc.

Ở đây làm chênh lệch, khổ là đắng một chút, nhưng trong đó chất béo thế nhưng là không ít.

Tục ngữ nói, Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi.

Giống dưới đáy người hầu ngục tốt, thay đổi biện pháp tham ô tiền bạc.

Nếu là phạm vào chuyện gì tiến đến, người nhà nếu như không có chuẩn bị đúng chỗ, giam ở bên trong tù người, chỉ sợ liền một ngày cơm nước đều là vấn đề.

Như thế, không cần mấy ngày, một đầu hảo hảo sinh hán tử, chỉ sợ cũng sẽ trở nên uể oải bất lực, hơi thở mong manh.

Trần Bình An phát biểu xong xuôi, Nam Thành lao ngục ngục tốt liền theo thứ tự tán đi.

"Trần đại nhân, sự tình như là đã thỏa đáng, kia Bàng mỗ cũng nên trở về."

Bàng Miểu hướng về Trần Bình An cáo lui nói.

"Bàng đại nhân không còn lưu thêm một một lát, ban đêm cùng một chỗ ăn bữa ít rượu?"

Trần Bình An cười mời.

"Trần đại nhân hảo ý, Bàng mỗ tâm lĩnh. Chỉ là công vụ bề bộn, lần sau có thời gian lại tụ họp."

Bàng Miểu vừa cười vừa nói.

Hắn lần này mơ mơ hồ hồ nhìn một tuồng kịch, còn cần trở về tại dư vị dư vị. Từ vừa mới tràng cảnh nhìn, Trần Bình An người này, chỉ sợ vẫn là có chút năng lực.

Chử Kỳ Vinh muốn lấy hạ khắc thượng, nắm cái này một vị Trần đại nhân, cho dù có Phó Minh nguyên ủng hộ, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Bàng Miểu kiên trì, Trần Bình An cũng lại khuyên, lập tức liền tự mình đưa Bàng Miểu ly khai.

"Trần đại nhân, hạ quan còn có rất nhiều công vụ cần xử lý, đại nhân nếu như không có chuyện gì khác, vậy hạ quan trước hết cáo lui."

Chử Kỳ Vinh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Dưới mắt, bốn bề vắng lặng, hắn cũng không có gì tâm tư bồi Trần Bình An diễn kịch.

Trần Bình An không nói gì, ánh mắt rơi vào Chử Kỳ Vinh trên thân.

Chủ quan nhậm chức, thân là người đứng thứ hai, lẽ ra bồi chủ quan quen thuộc công vụ, quen thuộc nhân viên mới là, há có đi trước đạo lý?

Cái này Chử Kỳ Vinh làm quá mức rõ ràng.

Bất quá, làm rõ ràng cũng tốt, đằng sau xử lý cũng lưu loát.

"Công vụ sự tình không vội, bồi bản sai trước đi chung quanh một chút."

Muốn đi? Nói đùa cái gì!

Chủ quan nhậm chức, liền phó quan đều không có cùng đi, những ngục tốt khác nhìn, vậy hắn còn có cái gì uy tín có thể nói.

"Đại nhân không có nhậm chức trước đó, tương ứng công vụ đều có hạ quan xử lý. Bây giờ đại nhân đã tới, hạ quan cũng cần nhanh chóng đem công vụ sắp xếp như ý, giao lại cho đại nhân mới là. Việc này xác thực khẩn cấp, còn xin đại nhân tha thứ hạ quan không thể cùng đi."

Chử Kỳ Vinh nói thẳng cự tuyệt nói.

Ừm

Trần Bình An nhíu mày.

Chử Kỳ Vinh không sợ chút nào, ánh mắt đối mặt.

"Chử đại nhân, làm Nam Thành lao ngục phó quan, ngươi lớn nhất công vụ chính là phụ tá bản sai, đem Nam Thành lao ngục quản lý thỏa đáng. Bản sai đã có nhu cầu, ngươi làm toàn lực phối hợp mới là, há có ra sức khước từ đạo lý!"

Trần Bình An ánh mắt tranh tranh, trong giọng nói mang theo không cho cự tuyệt.

Nhậm chức ngày đầu, Chử Kỳ Vinh cũng không muốn cùng Trần Bình An triệt để vạch mặt, lập tức chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận. Bồi tiếp Trần Bình An tại Nam Thành lao ngục bên trong bốn phía đi lại, vì hắn người tiến cử viên.

Tù người căn cứ chỗ phạm chi tội khác biệt, sẽ bị giam giữ tại khác biệt địa phương.

Nam Thành lao ngục ba tầng, hình phạt kẻ nhẹ sẽ bị nhốt tại trên mặt đất một tầng. Nặng chút sẽ giam giữ dưới đất một tầng. Nặng hơn nữa chút thì sẽ bị giam giữ tại tầng dưới chót nhất.

Mỗi một tầng lao ngục đều có mấy cái chuyên môn điểm vị, mỗi một cái điểm vị từ ban một ngục tốt trấn giữ. Ngục tốt theo thứ tự luân phiên, 12 giờ thần chưa từng gián đoạn.

Ngoài ra, còn có chuyên môn tuần tra nhân viên, phòng vệ thỏa đáng, để phòng có sai lầm.

Có thể nói là đề phòng sâm nghiêm, tường đồng vách sắt.

Cả một buổi chiều, Trần Bình An đều là tại quen thuộc hoàn cảnh cùng nhân viên quá trình bên trong. Nam Thành lao ngục tất cả ngục tốt sai người đều biết rõ, hôm nay có một vị gọi là Trần Bình An chủ quan, chính thức nhậm chức.

Nhìn xem Chử Kỳ Vinh tâm không cam tình không nguyện vì hắn giới thiệu bộ dáng, Trần Bình An tâm tình có chút thư sướng.

Đem Nam Thành lao ngục hoàn cảnh cùng nhân viên đều sờ soạng cái đại khái, Trần Bình An liền đem Chử Kỳ Vinh đem thả trở về.

Một ngày này, Chử Kỳ Vinh đúng giờ hạ sai. Không có chút nào lúc trước trong lời nói đối Trần Bình An đề cập công vụ bề bộn.

Ngồi tại cai tù công phòng bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem Chử Kỳ Vinh hạ sai bối cảnh, Trần Bình An có chút híp mắt lại.

Cái này Chử Kỳ Vinh chẳng qua là một cái quân cờ, hắn căn bản liền không để vào mắt.

Tả hữu bất quá một cái Khí Huyết ngũ trọng viên mãn, chẳng làm được trò trống gì.

Chân chính cần hắn coi trọng, vẫn là Chử Kỳ Vinh người sau lưng, Nam Thành Trấn Phủ ti phó Tổng sai ti, Phó Nguyên Minh!

Phó Nguyên Minh, uy tín lâu năm Nội Khí cảnh cao thủ. Liền trước mắt tình huống tới nói, trực tiếp đối đầu Phó Nguyên Minh vẫn còn có chút áp lực.

"Xem ra thực lực còn chưa đủ! Cần tiếp tục tu hành!"

"Cái gì thời điểm chân chính có thể tùy tâm sở dục, không cố kỵ gì. Kia mới nói rõ tu hành đã đến điểm cuối."

Trần Bình An con mắt hiện ra ánh sáng. Hắn ngẩng lên thủ, nhìn về phía xám màu đen tường đá.

"Nói ngăn lại dài, hành tắc tương chí!"

"Một ngày này, sẽ đến!".