Chương 133: Đặt chân

Chương 133: Đặt chân

Nam Thành Trấn Phủ ti.

Phó Nguyên Minh ngồi tại trên ghế dựa lớn, nghe tâm phúc thuộc hạ báo cáo.

"Trần Bình An hôm qua nhậm chức, ăn bế môn canh. Nghe nói ở trong náo động lên điểm nhiễu loạn, bất quá không có ra cái đại sự gì. Nghe phân phó của ngài, Chử Kỳ Vinh trên mặt nhịn."

"Sai Khiển phòng Bàng Miểu sau khi trở về, tuyên dương một phen ở trong sự tình, Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong ngược lại là có không ít người đều biết rõ việc này."

"."

Phó Nguyên Minh ngón tay khẽ chọc mặt bàn, mí mắt đều không ngẩng một cái.

"Mộ Uyển Quân bên kia phản ứng gì?"

"Trước mắt không có phát hiện có cái gì động tĩnh."

"Mấy vị Nội Khí cung phụng kia đâu?"

"Cũng không có."

"Ừm, biết rõ, đi xuống đi."

"Vâng, Phó đại nhân."

Tâm phúc thuộc hạ đi ra công phòng, Phó Nguyên Minh khẽ chọc lấy mặt bàn ngón tay, chậm rãi ngừng lại.

"Ngược lại là cái không tệ người trẻ tuổi, trách không được Mộ Uyển Quân sẽ nhìn trúng mắt."

Hôm qua bên trong tràng cảnh, cái này gọi là Trần Bình An người trẻ tuổi không thể nghi ngờ là làm chính xác nhất lựa chọn.

Thủ đoạn có thể kiên trì tính đều là thượng thừa!

"Mộ Uyển Quân ngược lại là hảo thủ đoạn, ngược lại là bị nàng lại thắng một ván."

Phó Nguyên Minh trầm ngâm, trên mặt lại là hiện ra mỉm cười.

"Chỉ tiếc a. Ván này, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể thắng một một lát. Thủ đoạn có thể kiên trì tính thượng giai lại như thế nào? Tu vi kém một chút! Lại thế nào nhảy nhót, cuối cùng vẫn là đủ không lên độ cao."

Nam Thành lao ngục, từ trước đến nay đều là từ Khí Huyết lục trọng giữ chức!

Lần này bổ nhiệm một cái Khí Huyết ngũ trọng người trẻ tuổi giữ chức Nam Thành lao ngục cai tù, Mộ Uyển Quân bên kia thế nhưng là gánh chịu không nhỏ áp lực.

Ở trong quá trình này, nếu là hết thảy thuận lợi thì cũng thôi đi. Nhưng nếu như, nếu là Nam Thành lao ngục bên kia xảy ra chút loạn gì.

Chuyện kia sẽ trở nên làm sao dạng đây

Thú vị.

Thú vị cực kỳ.

Nghĩ tới đây, Phó Nguyên Minh nụ cười trên mặt liền càng phát ra nồng đậm.

Chính thức nhậm chức Nam Thành lao ngục cai tù về sau, Trần Bình An thời gian lại lần nữa trở nên quy luật bắt đầu. So sánh với ngõ phố, trong lao ngục môn môn đạo đạo kỳ thật không có chút nào ít.

Bất quá, những này môn đạo tự có người phía dưới thay hắn quan tâm. Hắn muốn làm, chính là cân đối các phương, quản lý toàn cục.

Mấy ngày nay, Chử Kỳ Vinh ngược lại là biểu hiện được cực kì trung thực . Bất quá, Trần Bình An cũng không cho rằng đối phương liền sẽ như thế hành quân lặng lẽ. Đối với cái này bất an định nhân tố, Trần Bình An vẫn là giữ vững mấy phần cảnh giác.

"Vẫn là phải sớm một chút giải quyết, như thế đặt vào cũng không phải vấn đề."

Trần Bình An đem đẩy ra Chử Kỳ Vinh cái này chướng ngại vật sự tình, đặt ở trong lòng.

Trong mấy ngày, hắn ngược lại là thỉnh thoảng đi Nam Thành Trấn Phủ ti đi lại. Đều tại cùng một cái cơ cấu hạ làm việc, các phương đồng liêu tự nhiên là muốn quen thuộc một phen.

Chín đại Sai Sự phòng chủ quản, phó chủ quản, Trần Bình An cũng coi như đánh cái quen mặt. Tại quen thuộc quan hệ đồng thời, Trần Bình An cũng thuận tay làm thành một sự kiện.

Muốn an an ổn ổn ngồi ổn cai tù chi vị, nên có tâm phúc tự nhiên không thể thiếu.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lâm thời sai dịch Tằng Kỷ Hà, bị hắn xin điều đến Nam Thành lao ngục, làm hắn bút thiếp tùy tùng.

Đến hắn cái này tầng cấp, giống như vậy sự tình, bất quá là một cái bắt chuyện, sự tình đã tại đi chương trình.

Nam Thành lao ngục, ở vào Nam Thành ngõ phố biên giới, nhưng đến cùng cũng còn tính là Nam Thành ngõ phố địa vực phạm trù.

Nếu là như cũ ở tại Nam Tuyền ngõ phố, mỗi ngày trên dưới chênh lệch quá mức không tiện. Cho nên, ngoại trừ quen thuộc lao ngục hoàn cảnh, đi lại quan hệ bên ngoài, Trần Bình An còn trong Nam Thành ngõ hẻm thuê một gian hai tiến trạch viện, làm hắn định cư chỗ.

Trạch viện cự ly Nam Thành lao ngục không xa, chỉnh thể bố cục cùng bài trí cũng rất được Trần Bình An tâm ý.

Đến hắn bây giờ cái này một cái tầng cấp, loại này thuê trạch viện việc vặt, tự nhiên không nhọc hắn hao tâm tổn trí phí sức, tự mình ra mặt.

Làm mới nhậm chức cai tù, tại Nam Thành lao ngục bên trong, ngoại trừ giống Chử Kỳ Vinh không ổn định nhân tố bên ngoài, cũng không thiếu có nịnh nọt ăn ý người.

Thuê trạch viện sự tình, chính là những người này xử lý thoả đáng.

Những người này lâu dài trà trộn ở đây, thân là nơi đây địa đầu xà, chuyện như thế bọn hắn làm làm thuận tay.

Căn cứ bọn hắn thuyết pháp, trạch viện chủ nhân biết rõ người thuê là Nam Thành lao ngục Trần đại nhân, cảm niệm đại nhân nhân đức, cho ra tiền thuê giá cả, thấp đến làm cho người giận sôi.

Về phần, quá trình bên trong mấy người dùng thủ đoạn gì, Trần Bình An liền không rõ ràng. Nghĩ đến, cũng coi là biến tướng nhận hối lộ.

Thân là thượng vị giả, nhìn người muốn toàn diện, dùng người muốn dương trường tránh đoản, tại đặc biệt trường hợp, những người này cũng là có thể sử dụng.

Mướn trạch viện về sau, bọn thủ hạ bận bịu tứ phía, mua thêm không ít vật. Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng về sau, Trần Nhị Nha cũng từ Nam Tuyền ngõ phố chính thức chở tới. Cùng tiểu nha đầu cùng đi, còn có thiếp thân thị nữ Thược Dược.

Lại mời hai tên đầy tớ già, cái này mới mướn trạch viện liền lộ ra ngay ngắn rõ ràng bắt đầu.

Đầy tớ già là trải qua nghiêm ngặt kiểm tra thực hư, gia thế trong sạch hạng người, tính an toàn phía trên có thể cam đoan.

Hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, Tằng Kỷ Hà Tiểu Tằng cũng chính là từ Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti điều tới.

"Đại nhân."

Nam Thành lao ngục cai tù công phòng bên trong, Tằng Kỷ Hà hai tay ôm quyền, lộ ra thần thái sáng láng.

"Tiểu Tằng, có chút thời gian không gặp, thân thể ngược lại là tráng thật không ít."

Trần Bình An buông xuống bút trong tay, ngẩng đầu nhìn Tằng Kỷ Hà một chút, vừa cười vừa nói.

"Nắm đại nhân hồng phúc, những này thời gian ăn ngon uống ngon, tăng thêm ngày thường có tu hành võ đạo, thể cốt cũng liền chậm rãi khỏe mạnh bắt đầu."

Tằng Kỷ Hà cười nói.

Hắn minh bạch muốn một mực đi theo đại nhân bên người, liền muốn cam đoan chính mình không xong đội.

Cũng may hắn còn trẻ, thêm trên đại nhân cũng nguyện ý bồi dưỡng, hắn tại võ đạo sự tình trên phá lệ khắc khổ. Những này thời gian đến nay, tiến bộ rất nhiều.

Ừm

Trần Bình An đánh giá Tằng Kỷ Hà một hồi, phát hiện cái này tiểu tử quanh thân Khí Huyết ẩn ẩn có tràn đầy chi thế, xem ra cự ly võ đạo nhập môn cũng không xa.

Lúc trước đi theo bên cạnh hắn, Tằng Kỷ Hà vớt chất béo cũng không ít.

Cùng những người khác khác biệt chính là, cái này tiểu tử đầu óc linh thanh, biết đầu tư chính mình. Mua không ít quý báu đại dược, cung cấp tự thân, liều một phen tiền đồ.

Tằng Kỷ Hà như thế, ngược lại là rất có thấy xa!

Đáng giá bồi dưỡng!

Miễn cưỡng Tằng Kỷ Hà vài câu về sau, Trần Bình An liền thẳng vào chủ đề.

"Tiểu Tằng, vẫn là cùng trước đó, đằng sau ngươi liền tiếp tục đi theo bên cạnh ta."

"Giúp ta hỏi thăm một chút Nam Thành ngõ phố học đường tốt nhất ở đâu, Nhị Nha bên kia cũng đến tuổi tác, sớm một chút chứng thực tốt."

"Ngày thường trạch viện nơi đó, an toàn phía trên sự tình, nhiều hơn điểm tâm. Cần gì ủng hộ, sớm một chút cùng ta nói."

"."

Trần Bình An cho Tằng Kỷ Hà an bài không ít nhiệm vụ.

Nghe những này, Tằng Kỷ Hà không có chút nào không kiên nhẫn, ngược lại là mừng rỡ vô cùng. Đối với hắn mà nói, đại nhân an bài sống càng nhiều, lúc này mới chứng minh hắn càng có giá trị.

"Đại nhân, Tiểu Tằng minh bạch."

"Ừm, trước làm quen một chút hoàn cảnh. Ngoại trừ vừa mới kia mấy cái cọc sự tình bên ngoài, võ đạo sự tình cũng không cần rơi xuống. Ngươi tiền đồ, ta để ở trong lòng."

Trần Bình An thuận tay vẽ lên cái bánh.

Cái này, Tằng Kỷ Hà liền không chỉ là mừng rỡ, mà là kích động.

"Vâng, dám vì đại nhân quên mình phục vụ!"

"Tốt lui xuống trước đi đi."

Trần Bình An khoát tay áo, liền đưa ra Tằng Kỷ Hà.

Muốn người khác hiệu trung với ngươi, phương pháp tốt nhất chính là đem hắn lợi ích cùng ngươi độ cao trói lại..