Chương 134: Rắp tâm hại người

Chương 134: Rắp tâm hại người

Tằng Kỷ Hà làm việc lưu loát, mặc dù cũng là mới đến. Nhưng mượn Trần Bình An tên tuổi, bất quá hai ngày thời gian, liền đem Trần Nhị Nha học đường sự tình chứng thực tốt.

Thương Tùng học đường, ngoại trừ những gia tộc kia bên trong từ thiết tư thục bên ngoài, coi như là Nam Thành ngõ phố bên trong học đường tốt nhất.

Tiểu Tằng làm việc vui mừng, Trần Bình An tại chúng ngục tốt bên trong, chọn lấy mấy cái khôn khéo tài giỏi, đặt ở Tằng Kỷ Hà thủ hạ, từ hắn phụ trách quản lý.

Mấy người kia sơ bộ xét duyệt, đều thông qua được Trần Bình An khảo nghiệm, bất quá cụ thể có thể hay không yên tâm, vẫn là cần từ thời gian đến nghiệm chứng.

Hạ sai về nhà, Trần Bình An đem tin tức nói cho Trần Nhị Nha.

"Cảm ơn ca ca ~ "

Biết được tin tức sau tiểu nha đầu, thần sắc hưng phấn đến không được.

Đọc sách sự tình bên trên, tiểu nha đầu vô cùng có thiên phú.

Liền không có hai tháng, Thược Dược chỉ điểm lên nàng đến đã có chút cố hết sức.

Cái này một lát có thể lên học đường, vẫn là Nam Thành ngõ phố học đường tốt nhất, nha đầu này đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ.

Trần Nhị Nha vui vẻ, Trần Bình An cũng cao hứng.

Từ thiết lập lên học đường cái mục tiêu này đến bây giờ, hao phí mấy tháng thời gian, đến hôm nay hắn cuối cùng là làm được.

Cái này không chỉ là trên không lên học đường đơn giản như vậy, cái này còn đại biểu cho Trần Bình An bây giờ quyền thế cùng địa vị.

Thương Tùng học đường, cũng không phải dân chúng tầm thường người ta muốn lên liền có thể trên.

Trong lòng thoải mái, Trần Bình An liền tại tự mình trong trạch viện luyện tập lên đao pháp tới.

Bá bá bá!

Đao pháp nhanh chóng, như là gió táp gào thét.

+1.

+1.

+1.

Kim Chung Tráo, Tật Phong đao pháp, Bát Bộ Cản Thiền.

Cái này tam đại thượng thừa công pháp bên trong, cái này Tật Phong đao pháp, Trần Bình An luyện tập bắt đầu nhất có kình, cũng nhất thành thạo. Tương ứng, Tật Phong đao pháp tiến cảnh cũng là nhanh nhất.

Theo cuối cùng một đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện, bảng phía trên Tật Phong đao pháp kinh nghiệm cũng tích lũy đến 60 điểm.

"Đột phá!"

Trần Bình An tinh thần khẽ động, điểm kinh nghiệm liền bắt đầu quấy, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Tật Phong Đao, tiểu thành!

81 đường Tật Phong Đao cách nhìn cùng cảm ngộ, đều ở Trần Bình An trong lòng. Tại trong khi thực chiến, hắn cơ bản đã có thể tùy tâm sở dục thi triển chiêu thức, biến hóa đao pháp.

Không câu nệ tại chiêu thức, mà ở chỗ căn bản.

Theo Tật Phong đao pháp tiểu thành, đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí số lượng lần nữa biến hóa, từ hai phần ba trọn vẹn thăng lên đến bốn phần năm.

"Thống khoái!"

Trần Bình An nhịn không được thét dài một tiếng.

Phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh bất quá mười mấy ngày, thực lực của hắn liền đã đứng ở cửa thứ nhất bên trong đỉnh.

Rất nhiều võ đạo công pháp cùng gần như hoàn mỹ kinh nghiệm thực chiến, để hắn đã siêu việt mạnh một ngăn, bước vào cửa thứ nhất đỉnh tiêm chiến lực.

"Phó Nguyên Minh! ? Hừ!"

Trần Bình An híp mắt lại.

Thật nếu là huyên náo không thoải mái, chính là cùng nó một trận chiến, lại có làm sao?

Trong tim hiện lên không hiểu hào hùng, để hắn thống khoái vô cùng.

Nam Thành ngõ phố trung ương khu vực, có một gian ba tiến trạch viện. Trong nội viện lá xanh hoa hồng, hòn non bộ nước chảy, mọi thứ có.

Đây là Nam Thành lao ngục phó cai tù Chử Kỳ Vinh chỗ ở.

Dù nói thế nào, Chử Kỳ Vinh cũng là Nam Thành Trấn Phủ ti xếp hạng trước năm mươi danh sách nhân vật! Tại phổ thông bách tính trong mắt, đó chính là đứng tại đỉnh núi nhân vật.

Tăng thêm hắn Nam Thành lao ngục bên trong người hầu nhiều năm, Chử Kỳ Vinh thân gia tự nhiên là cực kỳ phong phú.

Trạch viện lệch sảnh, Chử Kỳ Vinh nửa nằm tại trên ghế dài, bên cạnh thân có mỹ tỳ phục thị, vì hắn buông lỏng lấy thân thể.

Mỹ tỳ tại xoa bóp phục thị quá trình bên trong, thỉnh thoảng cúi người, cúi nửa mình dưới, chọc lấy Chử Kỳ Vinh. Chỉ là, cái này một lát Chử Kỳ Vinh tâm tư toàn không ở chỗ này.

Lúc này, trong óc của hắn ngay tại hồi tưởng mấy ngày trước, Phó Nguyên Minh Phó đại nhân nói với hắn.

"Trần Bình An căn cơ nông cạn, tư lịch còn thấp, sở dĩ có thể lấy Khí Huyết ngũ trọng võ đạo cảnh giới, ngồi lên cai tù chi vị, toàn bộ nhờ Mộ Uyển Quân ủng hộ."

"Chử Kỳ Vinh, việc ngươi cần sự tình kỳ thật rất đơn giản. Chính là muốn trong Nam Thành lao ngục làm ra chút nhiễu loạn tới. Chỉ cần Nam Thành lao ngục ra nhiễu loạn, hắn thân là Nam Thành cai tù, thoát không khỏi liên quan. Đến thời điểm, ta sẽ sớm an bài tốt người vạch tội vấn trách. Trần Bình An người này thượng vị vốn là miễn miễn cưỡng cưỡng, một khi bị vấn trách, cái này cai tù chi vị tất nhiên khó giữ được."

"Hắn tu vi vốn cũng không bằng ngươi, ngươi tại Nam Thành lao ngục bên trong lại là nhiều năm lão tư cách, lại thêm ta dốc hết sức tiến cử, ngươi thượng vị danh chính ngôn thuận."

"Nhớ kỹ, không muốn vội vàng, trước buông lỏng hắn cảnh giác  chờ sự tình an bài thỏa đáng, lại đột nhiên phát động. Đối phương nhất định khó mà chống đỡ."

"."

Chử Kỳ Vinh không ngừng hồi tưởng đến Phó Nguyên Minh, lại nghĩ tới gần nhất đoạn này sự tình hắn đúng lúc đó biểu hiện ra điệu thấp và thuận theo.

"Biệt khuất a!"

Nghĩ đến Trần Bình An gương mặt kia, Chử Kỳ Vinh liền một trận không thoải mái.

Theo lý thuyết, hắn hẳn là tại nhịn quyết tâm nghĩ, nhẫn nại một đoạn thời gian. Để đối phương càng thêm buông lỏng cảnh giác mới tốt.

Chỉ là

Những này thời gian đến nay, hắn cũng là nhìn minh bạch. Trần Bình An người này mặc dù tuổi trẻ, nhưng thủ đoạn cũng rất là cay độc. Thông qua đủ loại việc nhỏ, không ngừng chèn ép thế lực của hắn. Trái lại đối phương uy thế càng ngày càng tăng, hắn lo lắng hắn như lại không phát tác, một chút lưng chừng phái chỉ sợ cũng muốn triệt để đảo hướng Trần Bình An kia.

Các loại đối phương nắm hết quyền hành, hắn liền triệt để lâm vào bị động. Đến lúc đó muốn phát tác, cũng sẽ không có hiện tại thuận lợi như vậy.

Nghĩ tới đây, Chử Kỳ Vinh tâm liền lại khó bình tĩnh đến xuống tới.

Hắn lăn lông lốc một cái từ trên ghế dài bò lên, bóp một cái thị nữ cái mông, rước lấy đối phương một trận thẹn thùng.

"Không thể tại kéo."

"Đêm mai liền phát động!"

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An thần thanh khí sảng đến Nam Thành lao ngục.

Đêm qua, hắn Tật Phong đao pháp sau khi đột phá, lại là luyện tập tốt một một lát Bát Bộ Cản Thiền cùng Kim Chung Tráo. Bàn về đến, một đêm cũng liền ngủ ba canh giờ không đến.

Bất quá, võ đạo có thành tựu hắn, vẫn là thần thái sáng láng, tinh thần không hiểu.

"Trần đại nhân tốt."

"Cai tù đại nhân."

"Gặp qua Trần đại nhân."

"."

Trên đường đi, liên tiếp có ngục tốt hướng Trần Bình An vấn an.

Trải qua những này thời gian, Trần Bình An đã triệt để đặt chân vững vàng. Cho dù là Chử Kỳ Vinh đáng tin thân tín, thấy hắn cũng chỉ có thể mặt mũi tràn đầy mang cười.

Chử Kỳ Vinh còn có thể ngoài cười nhưng trong không cười ứng phó hắn một cái. Nhưng nếu là những người khác dám như thế trắng trợn làm!

Nói đùa cái gì!

Trực tiếp sát uy côn hầu hạ!

Nói đến, Nam Thành lao ngục không giống Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, nơi này không có cái gì mỗi ngày hội nghị thường kỳ. Chỉ có định kỳ hàng tháng đại hội, chỉnh thể quản lý vẫn có chút lỏng lẻo.

Trần Bình An đang suy nghĩ muốn hay không đem Nam Tuyền ngõ phố mỗi ngày hội nghị thường kỳ quang vinh truyền thống mang tới.

Một ngày này thượng sai, Trần Bình An vẫn như cũ có rất nhiều thời gian ở không. Trước mắt cũng không có cái gì đại lượng tù người áp giải tới, Nam Thành lao ngục chỉnh thể công việc vẫn là tương đối ổn định.

Vào ban ngày rảnh rỗi, Trần Bình An lại là luyện tập mấy lần Kim Chung Tráo.

Kim Chung Tráo nội ngoại kiêm tu, phòng hộ năng lực cực mạnh. Nhất là phối hợp thêm Nội Khí, như là tướng tài hắn tu tới viên mãn, e là cho dù là Nội Khí đệ nhị quan Nội Khí cao thủ, Trần Bình An cũng sẽ không hư mấy phần.

Bảo mệnh năng lực cường hoành, mới là hắn lớn nhất lực lượng..