Chương 135: Dạ hành

Chương 135: Dạ hành

"Đại nhân, tiểu thư tình huống chủ yếu chính là những thứ này."

Nam Thành lao ngục công phòng bên trong, Tằng Kỷ Hà ngay tại hướng Trần Bình An hồi báo Trần Nhị Nha tình huống.

Trần Nhị Nha đã tại Thương Tùng học đường đi học. Làm ca ca, Trần Bình An đương nhiên sẽ không không quan tâm. Liền để cho Tằng Kỷ Hà thỉnh thoảng đi tìm hiểu tiểu nha đầu tình huống, định kỳ hướng hắn báo cáo.

"Ừm, tốt. Tiếp tục giải, nhớ kỹ đừng để Nhị Nha phát hiện."

Trần Bình An phân phó nói. Nếu là bị tiểu nha đầu phát hiện, hắn phái người đang chăm chú, ấm lòng về ấm lòng, nhưng chỉ sợ lại muốn tới phiền hắn.

"Tiểu nhân minh bạch."

Tằng Kỷ Hà gật đầu.

Trần Bình An lại là giao phó Tằng Kỷ Hà hai câu, liền để đi ra ngoài trước.

Vừa vặn, Tằng Kỷ Hà đi ra ngoài thời điểm, Chử Kỳ Vinh vừa vặn hạ sai, từ trong phòng ra.

"Thật đúng là đúng giờ a."

Trần Bình An xuyên thấu qua cửa sổ nhìn đối phương một chút.

Trong khoảng thời gian này, đối phương biểu hiện được thành thật. Trung thực đến độ có chút bãi lạn. Cũng không phối hợp hắn, cũng không tận lực chống đối, tóm lại chính là rất điệu thấp.

Từ Trần Bình An góc độ xem ra, đối phương hiện tại chính là có cũng được mà không có cũng không sao.

Chử Kỳ Vinh là sớm hạ sai, nhưng Trần Bình An cũng chưa đi.

Nam Thành lao ngục bên trong, cũng có đêm giá trị tình huống. Giống cai tù, phó cai tù còn có sai đầu đều cần luân phiên đêm giá trị

Hôm nay, đúng lúc là đến phiên Trần Bình An.

Kỳ thật, thân là Nam Thành lao ngục người đứng đầu, Trần Bình An không muốn đêm giá trị cũng liền chuyện một câu nói.

Bất quá, đối Trần Bình An hai nói, dù sao tại cái này cũng có thể bình thường luyện tập công pháp, đêm giá trị cũng liền đêm đáng giá.

Trần Bình An cơm tối, là từ chuyên gia tặng. Cơm nước cực kỳ không tệ, năm đồ ăn một chén canh, ba ăn mặn hai làm, mà lại lượng cực lớn.

Đều là người tập võ, tự nhiên cần cực kỳ sung túc thịt cung ứng.

Cơm nước xong xuôi, Trần Bình An vừa lúc ở trong lao tuần tra một vòng, tiêu hóa một chút.

Nam Thành lao ngục, mặt đất một tầng còn tốt, nhưng xuống đất, nhất là dưới mặt đất tầng hai, không khí ẩm ướt, bốn phía tràn ngập một cỗ kiềm chế nặng nề hương vị.

Trường kỳ đợi tại dạng này địa phương, e là cho dù là thân thể khoẻ mạnh người, cũng sẽ mắc chứng bệnh.

Bất quá cũng may, trực luân phiên dưới đất tầng hai ngục tốt, cơ bản đều là võ đạo nhập môn hạng người, có Khí Huyết gia trì, chỉ cần điều dưỡng thoả đáng, cũng là không về phần bị bệnh.

"Trần đại nhân."

Đi tại hành lang bên trên, từng cái người mặc ngục tốt chế phục, bên hông bội đao ngục tốt, sắc mặt cung kính hướng về Trần Bình An vấn an.

Trần Bình An tự mình tới tuần tra, đang trực ban đầu lập tức liền chạy tới hướng hắn vấn an, cùng ở phía sau hắn.

Trần Bình An có chút gật đầu, tính làm đáp lại.

Hai bên là từng gian lao ngục, trong đó hơn phân nửa đều là trống không.

Dưới mặt đất tầng hai giam giữ đều là nặng tù, đồng dạng tình huống dưới số lượng sẽ không quá nhiều. Trong lao ngục có tù phạm, duỗi xuất thủ, muốn bắt lấy Trần Bình An đòi hỏi một ít thức ăn.

Tay còn không có vươn ra bao nhiêu, liền bị một roi quất vào trên thân, kêu thảm thiết liên tục.

"Đại nhân ở đây, sao dám làm càn!"

Cùng sau lưng Trần Bình An ban đầu lớn tiếng A Xích để.

Có tù phạm gặp đây, nhao nhao lẫn mất xa xa, trốn đến gian phòng chỗ sâu, sợ cũng bị rút roi.

Nhưng cũng có quan hệ áp thời gian lâu, ngơ ngác ngồi dưới đất, ánh mắt ở giữa đều là chết lặng.

Cũng có hoành tù phạm, gặp Trần Bình An đi ngang qua, càng muốn chụp vào y phục của hắn, mặt mũi tràn đầy ác thú.

"Ở đâu ra tiểu bạch kiểm, dáng dấp da mịn thịt mềm, sao không tiến đến bồi bồi lão tử? Ha ha ha ha."

Ban đầu sợ Trần Bình An nổi giận, lập tức liên tục quất lấy roi.

Người này cũng là tên hán tử, bị ban đầu rút roi, vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, mặt mũi tràn đầy trêu chọc.

"Dùng sức a! Đến nha, dùng sức a, làm sao không có khí lực a!"

Ban đầu khó thở, lập tức hét lớn.

"Không biết sống chết đồ vật, về sau mấy ngày đều cho ta đoạn mất cơm của hắn nước!"

Nói xong lời này, liền mặt mũi tràn đầy mang cười chạy đến Trần Bình An bên cạnh thân: "Đại nhân, súc sinh đồng dạng đồ vật, ngài đừng để trong lòng."

"Ngài yên tâm, đến chúng ta cái này, chính là Bách Luyện cương đều muốn hóa ngón tay mềm. Có là biện pháp bào chế hắn!"

Trần Bình An không nói gì, trêu đến ban đầu một trận trong lòng run sợ, sợ đắc tội hắn.

Ban đầu trong lòng quyết tâm, đằng sau nhất định phải làm cho cái này không biết sống chết tù người, hiểu được hiểu được sự lợi hại của hắn.

Trong lao ngục hết thảy, Trần Bình An đều nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Nguyên lai, chính là tại nho nhỏ một phương trong lao ngục, cũng có được chúng sinh muôn màu.

Tại trong lao ngục tuần tra một vòng về sau, Trần Bình An liền về tới cai tù công phòng bên trong.

Thân là Nam Thành lao ngục bên trong đại quyền trong tay người đứng đầu, hắn công phòng diện tích đương nhiên sẽ không nhỏ. Cung cấp hắn luyện tập Kim Chung Tráo, là dư xài.

Trần Bình An tu hành đến nay, tự nhiên biết mình sống yên phận gốc rễ đến tột cùng là cái gì.

+1.

+1.

Theo tu hành tiếp tục, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm không ngừng ở trước mặt của hắn hiện lên.

Liên tiếp vận chuyển công pháp mấy lần, cảm thụ được toàn thân trên dưới Khí Huyết chấn động, Nội Khí phun trào, Trần Bình An lúc này mới ngừng lại.

"Ừm, không đúng!"

Trần Bình An thần sắc đột nhiên khẽ giật mình.

Luyện công kết thúc sau thân thể buông lỏng, để suy nghĩ của hắn dị thường sinh động.

"Đêm nay đêm đáng chênh lệch người."

Trần Bình An trong đầu không ngừng hiện ra từng trương mặt người.

Đây đều là hắn vừa mới tuần tra thời điểm, gặp phải người. Những người này không có vấn đề gì, nhưng là về số lượng nhưng thật giống như không đúng!

Nam Thành lao ngục, đề phòng sâm nghiêm, một tầng chí ít sẽ sắp xếp ban ba nhân mã, ba tầng lao ngục chính là ban 9, còn không tính trấn giữ cửa chính ban một cơ động.

Những này số lượng, tối thiểu nhất là mười ban ngục tốt!

Nhưng là, vừa mới.

Hắn một đường tuần tra tiếp xúc đến người, tuyệt không có nhiều như vậy!

"Có kỳ quặc!"

Trần Bình An trong lòng hiện ra một tia dị dạng, các loại suy nghĩ ở trong lòng xẹt qua.

Đêm đã khuya.

Nam Thành lao ngục bên trong qua đạo trưởng hành lang bên trên, khắp nơi đều có ánh lửa trải, chiếu sáng lấy xung quanh tình hình. Nam Thành lao ngục dưới mặt đất hai tầng, ánh nắng không hiện, cho dù là ban ngày cũng có bó đuốc chiếu rọi.

Đêm giá trị ngục tốt, có đang trực gian phòng, như thường ngày đồng dạng vây tại một chỗ tán gẫu.

Ngục tốt bên trong tiêu khiển vốn là thưa thớt, đến phiên đêm giá trị cũng là một cái khổ hoạt. Bọn hắn những này lão kinh nghiệm ngục tốt tự sẽ khổ bên trong làm vui. Hào hứng nổi lên, sẽ còn ăn chút củ lạc thức nhắm liền chút rượu nước, dùng cái này đến vượt qua từ từ đêm dài.

Tối nay, tại khác biệt đốt, có ngục tốt phảng phất là đã hẹn, lấy ra mang vào rượu ngon, hô.

"Mấy ca, uống chút rượu giải buồn!"

Còn lại ngục tốt nhao nhao đáp lời từ chi.

"Tốt! Tốt!"

"Ha ha ha, thống khoái!"

"."

Tối nay rượu phảng phất là làm sao cũng uống không hết, một bát lại một bát, có không ít ngục tốt đã say.

Giống như vậy tràng cảnh, trong ngày thường cũng sẽ phát sinh. Chỉ là, giống như vậy đại quy mô, như là đã hẹn đồng dạng tình huống, lại là cơ hồ không có.

Tại đông đảo ngục tốt du đãng tại rượu ở giữa thời điểm, một đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động lặn vào.

Bóng đen thân thủ vô cùng tốt, xem xét chính là cảnh giới không tầm thường Khí Huyết cao thủ.

Người tới, chính là Chử Kỳ Vinh.

Tối nay, hắn chính là muốn thả ra tù người, trong Nam Thành lao ngục náo ra nhiễu loạn tới.

Hắn sở dĩ tuyển tại đêm nay, chính là nhìn đúng Trần Bình An tại đêm nay đang trực.

Trần Bình An ngồi lên cái này cai tù chi vị vốn là miễn cưỡng, nếu là tại đang trực cái này một đêm, tại ra tù người phản bội chạy trốn sự tình, hắn khó từ tội lỗi!

Như thế dưới hình thức, lại nhìn đối phương như thế nào tự biện.

Chử Kỳ Vinh thân thể cực kì linh động, mượn đối hoàn cảnh quen thuộc, không ngừng mà hướng phía dưới xuyên toa.

Chử Kỳ Vinh sở dĩ, sẽ đích thân xuất thủ.

Chủ yếu là hai cái nguyên nhân, một là chuyện này can hệ cực lớn, những người khác hắn không yên tâm.

Hai là, hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin, lấy hắn võ đạo cảnh giới, tại cái này Nam Thành lao ngục không người có thể địch. Đủ có thể hoàn mỹ đem việc này làm thành.

Hắn muốn thả, cũng không phải thả ra tất cả tù người. Sẽ chỉ thả ra một bộ phận.

Tù người xông lao, lấy những này ngục tốt hiện tại tình huống, bị thả ra tù người chí ít sẽ có non nửa có thể chạy ra lao ngục.

Cái này non nửa tù người, cuối cùng lại từ hắn ra mặt, thu thập tàn cuộc.

Mà cái này, cũng là hắn đằng sau thành công thượng vị công lao!

Kéo Trần Bình An phía dưới, trợ chính mình thượng vị, một hòn đá ném hai chim, tuyệt diệu vô cùng!

Tại trong lao ngục không ngừng xuyên toa, Chử Kỳ Vinh tâm tình cực kì thoải mái. Sự tình thuận lợi đến có chút vượt qua tưởng tượng.

Ngay tại Chử Kỳ Vinh đều muốn nhịn không được bắt đầu mặc sức tưởng tượng về sau tình huống lúc, chuyển qua một cái chỗ ngoặt, cả người hắn liền triệt để ngạc nhiên.

Một đạo thanh tú khôi ngô thân ảnh, chắp hai tay, chính nhất mặt bình tĩnh nhìn xem hắn.

"Ngươi cuối cùng là nhịn không được.".