Chương 136: Không có thực lực, ngươi tại nhảy nhót cái gì?

Chương 136: Không có thực lực, ngươi tại nhảy nhót cái gì?

Khi nhìn đến Trần Bình An một nháy mắt, Chử Kỳ Vinh là mộng bức.

Mà Trần Bình An tiếp xuống vang lên thanh âm, cũng kinh khởi hắn một thân nổi da gà.

Hắn bị phát hiện rồi?

Không! Không có khả năng!

Chử Kỳ Vinh trong lòng sợ hãi.

Hắn bây giờ làm sự tình, cũng không phải cái gì hào quang sự tình, nếu là chuyện xảy ra, hậu quả kia thế nhưng là cực kỳ nghiêm trọng.

Không

Chử Kỳ Vinh tâm tư tàn nhẫn, sợ hãi trong lòng vẻn vẹn chỉ dừng lại một cái chớp mắt, liền bị hắn triệt để xua tan.

Hắn hiện tại che mặt, đối phương không thể lại phát hiện được hắn.

Coi như phát hiện, không có chứng minh thực tế, Trần Bình An làm gì hắn?

Mặc kệ trong đầu suy nghĩ như thế nào, tại nhìn thấy Trần Bình An một nháy mắt, Chử Kỳ Vinh kỳ thật liền xuất thủ, lưu loát dứt khoát. Một thân võ đạo thực lực, không có chút nào che dấu.

Không thể không nói, có thể ngồi vững vàng Nam Thành lao ngục phó cai tù vị trí, Chử Kỳ Vinh vẫn là có có chút tài năng.

Khí Huyết chấn động, ẩn ẩn có nóng bỏng chi khí, như là lò luyện.

Chử Kỳ Vinh nhảy lên thật cao, toàn lực một chưởng hướng về Trần Bình An vỗ tới.

Bất kể nói thế nào, như là đã tao ngộ, việc cấp bách chính là muốn đem Trần Bình An khống chế lại, nếu không muốn chuyện xấu!

Nhìn xem ngốc như gà gỗ, như là bị dọa Trần Bình An, Chử Kỳ Vinh trong lòng cười lạnh.

Bộ dáng hàng chính là bộ dáng hàng! Chỉ có một thân võ đạo cảnh giới lại như thế nào. Sự tình phút cuối cùng, trong lòng e ngại, lại có thể phát huy ra mấy phần thực lực đây!

Nói thật, tại cái này một cái chớp mắt, Chử Kỳ Vinh lên sát tâm.

Nếu là có thể ở chỗ này thuận thế đem đối phương giải quyết, chỉ cần xử lý tốt kết thúc công việc, sau đó cho dù có người sẽ hoài nghi, nhưng có Phó Nguyên Minh Phó đại nhân bảo đảm hắn. Những người khác cũng sẽ không vì một cái đã chết không có chút nào giá trị người, đến cùng hắn cùng chết.

Chưởng lực tới gần, Chử Kỳ Vinh trên mặt đã lộ ra tàn nhẫn ý cười.

Lắc keng!

Chử Kỳ Vinh chưởng hung hăng vỗ trúng Trần Bình An lồng ngực, cái kia ẩn chứa to lớn lực đạo chưởng pháp, lại là như là trâu đất xuống biển.

"Cái này sao có thể!"

Chử Kỳ Vinh mắt mở thật to, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không có đối hắn suy nghĩ nhiều, bờ vai của hắn liền truyền đến kịch liệt đau nhức. Còn không có kêu rên lên tiếng, bộ ngực của hắn eo các loại chỗ, liên tiếp truyền đến kịch liệt đau nhức.

"Thiết Trửu!"

"Thiết Tất!"

"Thiết Thối!"

Liên tiếp mấy kích, cường đại lực đạo để Chử Kỳ Vinh điên cuồng lui về phía sau.

Trần Bình An thân hình khẽ động, không có chút nào cho hắn chậm quá mức cơ hội.

Thối Cước Tất Quyền, kích kích trọng kích!

Phốc

Thay nhau mấy kích phía dưới, Chử Kỳ Vinh cả người bị đánh bại trên mặt đất. Toàn thân Khí Huyết hỗn loạn, nhịn không được chính là một ngụm tiên huyết phun ra.

Trần Bình An lấn người tiến lên, một cú đạp nặng nề giẫm đạp mà xuống.

Chử Kỳ Vinh suýt nữa một hơi không có chậm tới, che tại trên mặt miếng vải đen bị Trần Bình An một thanh giật xuống.

"Chử Kỳ Vinh! Quả nhiên là ngươi!"

Trần Bình An một chân giẫm tại Chử Kỳ Vinh trên lồng ngực, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Không có thực lực, ngươi tại nhảy nhót cái gì?"

"Trần Bình An!"

Chử Kỳ Vinh đôi mắt bên trong tràn ngập không thể tin.

Hắn bại!

Hắn vậy mà bại!

Còn bị bại làm như vậy giòn lưu loát!

"Giấu thật sâu a ngươi!"

Chử Kỳ Vinh trong mồm tuôn ra bọt máu, phẫn hận lên tiếng.

Trần Bình An cười cười, không nói gì.

Răng rắc!

Một cú đạp nặng nề giẫm đạp mà xuống, Chử Kỳ Vinh toàn bộ lồng ngực xương liền triệt để đoạn mất.

Xương vỡ vụn có cốt thứ cắm vào phổi, để Chử Kỳ Vinh cả người hô hấp đều trở nên có chút khó khăn.

Ôi ôi ôi!

Như là phá phong trống rương đồng dạng thanh âm, từ Chử Kỳ Vinh trong miệng phát ra.

Nhưng những này Chử Kỳ Vinh đều không có để ý, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng, không thể tin cùng không cam tâm.

Nơi này náo động lên động tĩnh lớn như vậy, ngục tốt lại thế nào say rượu, từng cái hiển nhiên cũng phản ứng lại, từ phòng trực bên trong chạy ra.

"Trần đại nhân."

Có ngục tốt chạy đến, nhìn thấy Trần Bình An đầu tiên là sững sờ, sau đó liền thấy như thế một cảnh tượng.

"Đây là."

Nhìn xem Trần Bình An dưới chân một bộ áo đen người, ngục tốt cả người liền sợ choáng váng.

Là có người muốn cướp ngục?

Càng ngày càng nhiều ngục tốt từ phòng trực bên trong đi ra.

Cái này thời điểm cũng có người thấy rõ Trần Bình An dưới chân người dáng vẻ.

"Đây là. Chử đại nhân?"

Trước kia chính say lấy rượu ngục tốt, nhìn thấy như thế một cảnh tượng, rượu lập tức liền tỉnh.

Trần Bình An đem chân từ Chử Kỳ Vinh trên lồng ngực dịch chuyển khỏi, mặt không biểu lộ nhìn quanh một vòng, bình tĩnh mở miệng.

"Hiện tại lập tức truyền lại tin tức cho Nam Thành Trấn Phủ ti, có người mưu đồ làm loạn, ý đồ cướp ngục, hiện đã bị ta cầm xuống!

Mặt khác, triệu tập tất cả mọi người, họp!"

Vâng

Có ngục tốt dọa đến hai chân như nhũn ra, bước chân hốt hoảng chạy lên đi gọi những ngục tốt khác. Cũng có ngục tốt tâm kinh đảm chiến đi ra ngoài đến Nam Thành Trấn Phủ ti đi thông truyền tin tức.

Cũng có ngục tốt đứng tại chỗ, nơm nớp lo sợ lập tức không biết rõ làm gì.

Có ngục tốt say lấy rượu, gắt gao cúi thấp đầu không dám nhìn Trần Bình An một chút.

Bọn hắn biết rõ, từ giờ khắc này bắt đầu, Nam Thành lao ngục sợ là sắp biến thiên!

Sáng sớm ánh nắng rơi xuống dưới, chiếu xuống Nam Thành lao ngục từng cái ngục tốt trên thân. Ấm áp ánh nắng, lại là khó mà ấm áp trong lòng của bọn hắn hàn ý.

Nam Thành lao ngục trên mặt đất một tầng, một đám ngục tốt, ban đầu tất cả đều cung kính đứng thẳng, Trần Bình An ngồi tại nhất phía trước trên ghế dựa lớn, một mặt lười biếng nhìn xem bọn hắn.

Mấy vị lao ngục sai đầu, cẩn thận nghiêm túc đứng sau lưng Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy căng cứng.

Sự tình đã truyền khắp.

Nam Thành lao ngục phó cai tù Chử Kỳ Vinh, không biết rõ nổi điên làm gì, vậy mà lên cướp ngục suy nghĩ. Tối hôm qua, trong quá trình hành động bị cai tù Trần Bình An gặp được, nhất cử trấn áp.

Quá trình bên trong, bọn hắn vị này Trần đại nhân cho thấy tồi khô lạp hủ thực lực.

"Tối hôm qua uống say, đều chính mình đứng ra đi!"

Nhìn xem đám người, Trần Bình An hững hờ nói.

Nghe được Trần Bình An, trong đám người có ngục tốt giật giật thân thể, nhưng nhìn nhau một cái, cuối cùng không có người đứng ra.

"Ồ? Nhìn như vậy, tối hôm qua là không ai say rượu?"

Trần Bình An có chút ngẩng đầu, ánh mắt trong đám người liếc nhìn.

Có ngục tốt bị Trần Bình An ánh mắt đảo qua, chung quy là tiếp nhận không được ở áp lực tâm lý lớn như vậy, lập tức liền từ trong đám người đứng dậy.

Có cái thứ nhất ngẩng đầu lên, liền có cái thứ hai. Từ trong đám người, thưa thớt đi ra hơn mười ngục tốt.

"Cứ như vậy nhiều? Ngoài ra còn có sao?"

Trần Bình An thoáng ngồi thẳng thân thể.

Lại có bảy tám cái ngục tốt từ trong đám người đi ra.

"Còn gì nữa không?"

Trần Bình An hỏi lại.

Lần này, không có người có phản ứng.

"Xem bộ dáng là không có người a!"

Trần Bình An thở dài một hơi, đến cùng là có người trong lòng còn có may mắn không có đứng ra.

"Đã không có người, vậy ta liền tự mình nhận."

Trần Bình An lạnh nhạt nói.

Tiếng nói của hắn vừa hạ xuống dưới, còn đứng ở trong đám người một chút ngục tốt, tâm lập tức liền kéo căng đi lên.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi! . Còn có ngươi!"

Trần Bình An nhìn quanh một vòng, ngắn ngủi một một lát liền điểm ra sáu bảy người.

Bị điểm đến người, sắc mặt trắng bệch, cả người đều không tốt.

Bọn hắn còn tưởng rằng liều chết không nhận có thể trốn qua một kiếp, chưa từng nghĩ cuối cùng là phải chịu tội..