Chương 137: Lập uy

Chương 137: Lập uy

"Con người của ta a, làm việc nhất là thưởng phạt phân minh bất quá. Nếu là đêm giá trị say rượu, vậy liền nên phạt! Trước hết nhất đứng ra người, ban thưởng sát uy côn năm côn! Nhóm đầu tiên lần người, mười côn! Nhóm thứ hai lần người, hai mươi côn! Về phần ta điểm ra tới những người này "

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn mấy người một chút, trong ánh mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Tám mươi côn!"

"A! Tám mươi côn!"

"Đại nhân tha mạng a! Đại nhân!"

"Đại nhân, tám mươi côn là sẽ chết người đấy a, đại nhân!"

"Đại nhân, nhỏ biết sai rồi, thật biết sai rồi. Đại nhân tha mạng a!"

"Đại nhân, đại nhân a!"

"."

Bị Trần Bình An điểm danh điểm ra tới ngục tốt, từng cái khóc đến kêu trời trách đất, hô to tha mạng.

Vốn nghĩ chui cái chỗ trống, đùa giỡn một chút khôn vặt, nghĩ đến kết quả xấu nhất cũng chính là cùng phía trước những người này cùng nhau bị phạt, không đứng ra không chừng còn có thể trốn qua một kiếp.

Chính là ôm như thế một cái may mắn tâm lý, chưa từng nghĩ liền rơi xuống kết cục như vậy.

Sát uy côn a, đây chính là!

Người bình thường chính là trúng vào cái mấy côn, đều muốn nuôi tới hồi lâu.

Tám mươi côn sát uy côn!

Một côn tiếp một côn, toàn bộ đều chịu xuống tới, cho dù là bọn họ mỗi một cái đều là võ đạo nhập môn hán tử, chỉ sợ cũng sinh tử khó liệu.

Thật sự là tội gì đến quá thay!

Nhìn xem những này ngục tốt thê thảm khóc lớn, sớm nhất thừa nhận say rượu những người kia, không khỏi đến đúng là nới lỏng một hơi.

"Lập tức chấp hành!"

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, chém đinh chặt sắt nói.

Rõ

Có ngục tốt lớn tiếng đáp lời, đem những này phạm tội ngục tốt từng cái nén trên mặt đất.

Không có một một lát, chung quanh chính là vang lên một trận lại một trận tiếng gào thét.

Trước hết nhất kết thúc chính là sớm nhất thừa nhận say rượu cái kia ngục tốt, vẻn vẹn chỉ đánh năm côn.

Mặc dù đánh xong về sau, không thể tránh né bị thương, nhưng bằng mượn võ đạo nhập môn Khí Huyết, cuối cùng vẫn là không có vấn đề quá lớn, nuôi tới cái mười mấy ngày, cũng có thể khôi phục lại.

Ngay sau đó là nhóm đầu tiên lần mười côn, đánh xong về sau, từng người than thở địa, nương tựa theo cường hoành thể phách, khập khiễng cũng có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Lại sau đó là nhóm thứ hai lần hai mươi côn, bọn hắn đám người này, dựa vào chính mình đã hoàn toàn đứng thẳng không nổi. Trên thực tế cũng chính là bọn hắn những này Khí Huyết tràn đầy võ đạo hảo thủ, nếu là bình thường hán tử, cái này hai mươi côn sát uy côn hạ cái này một lát chỉ sợ cũng chỉ treo một hơi.

Hai mươi côn đánh xong một hồi lâu, chung quanh vẫn như cũ có từng tiếng kêu thảm tiếng gào thét vang lên.

Lúc đầu, tiếng gào thét có lời là có lực, nhưng càng đi về phía sau càng ngày càng không có khí lực. Đợi đến lại đằng sau, có người muốn gọi đều đã kêu không ra tiếng, thân thể theo mỗi một côn rơi xuống mà co rút lấy.

Chấp hành sát uy côn ngục tốt có chút không đành lòng, không tự giác muốn lưu thủ. Cũng là bị Trần Bình An một chút dọa đến không dám có ý khác.

Tám mươi côn sát uy côn chấp hành xong xuôi.

Không đề cập tới chấp hành ngục tốt trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng là chung quanh người quan sát, từng cái sắc mặt đều ẩn ẩn hơi trắng bệch.

Quá độc ác!

Đây là một chút cũng không có nương tay!

Máu thịt be bét a!

Những này ngục tốt chung quy là căn cốt cường kiện người, mặc dù cứ thế mà tiếp nhận tám mươi côn, nhưng cũng may không có người bị tại chỗ đánh chết . Bất quá, xem bọn hắn bộ dáng như vậy, hơi thở mong manh, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, so chết cũng không tốt gì.

Một màn này tràng cảnh, để đám người nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt đều ẩn ẩn mang tới một tia e ngại.

Trần Bình An phảng phất chưa tỉnh, sắc mặt bình tĩnh vẫn như cũ.

"Hình phạt không phải mục đích, mục đích là để tất cả mọi người có thể nhớ kỹ giáo huấn, lấy đó mà làm gương. Tại ta chỗ này. Dám nghĩ dám làm, cũng coi là tên hán tử. Biết sai liền đổi, cũng là trẻ nhỏ dễ dạy. Nhưng cái này biết sai không thay đổi hơn nữa còn không nhận, bọn hắn. Chính là vết xe đổ!

Ngày sau lại có chuyện như vậy, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác.

Đều minh bạch mà!"

Cái này thời điểm, mặc kệ là thành tâm hay là giả ý, cả đám đều nghênh hợp Trần Bình An.

"Minh bạch, đại nhân."

"A, đúng, cuối cùng bị ta điểm ra mấy người kia. Mẫn sai đầu." Nghe đám người đáp lại, Trần Bình An tựa như là nhớ ra cái gì đó.

"Đại nhân, chuyện gì?"

Trần Bình An sau lưng có một cái trung niên báo đầu bộ dáng hán tử, thò đầu ra cung kính đáp lại nói.

"Mấy người kia a, đã phạm sai lầm liền thừa nhận cũng không dám, vậy ta Nam Thành lao ngục cũng không cần người như vậy.

Ngươi điểm điểm danh sách, thống kê thống kê, không vào sách, liền trực tiếp từ. Về phần nhập sách, ta sẽ đích thân đi Nam Thành ngõ phố nói rõ tình huống, xin chỉ thị Tổng sai ti đại nhân tước đoạt bọn hắn nhập sách thân phận."

Nghe vậy, Mẫn sai đầu đầu tiên là sững sờ, sau đó cung kính đáp ứng.

Chung quanh ngục tốt ban đầu nghe được Trần Bình An, từng cái nín thở ngưng thần, thở mạnh cũng không dám một cái, sợ gây nên Trần Bình An không vui.

Giết người tru tâm a!

Bị thương nặng, có thể nuôi! Chỉ cần ngục tốt thân phận vẫn còn, điệu thấp một thời gian, cuối cùng có thể vượt qua dĩ vãng thời gian.

Nhưng cái này ngục tốt thân phận nếu là không có, vậy coi như cái gì cũng bị mất a!

Nhìn xem phản ứng của mọi người, Trần Bình An rất hài lòng, hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

Từ khi nhậm chức Nam Thành lao ngục đến nay, Trần Bình An một mực chờ đợi dạng này một cái cơ hội. Chỉ tiếc, nhiều như vậy thời gian, một mực không có gặp gỡ. Hôm nay mượn Chử Kỳ Vinh sự tình, vừa vặn có thể phát tác.

Say rượu những người này, có triển vọng số không ít đều là Chử Kỳ Vinh đáng tin tâm phúc. Vừa vặn thừa dịp lần này cơ hội, cùng nhau xử lý.

Lập uy, lập uy, nếu như không đứng lên, lại từ đâu tới uy đâu! ?

Đương nhiên, ở trong cũng có một chút thức thời, nếu như có thể cúi đầu, hắn cũng không phải không có Hữu Dung nhân chi lượng.

Thân là thượng vị giả, tự nhiên là muốn ân uy tịnh thi!

Trần Bình An từ trên ghế dựa lớn, chậm rãi đứng lên. Hành động này, để đứng ở hàng trước ngục tốt, rất gấp gáp.

"Thả lỏng, ta điều tới thời gian không dài, mọi người đối ta nhận biết còn rất có hạn. Kỳ thật a, người này rất đơn giản. Nguyện ý đi theo ta, nguyện ý hiệu lực, nên có ta đều sẽ cho mọi người, cùng một chỗ ăn ngon uống sướng. Liền xem như đã xảy ra chuyện gì, ta cũng thay mọi người gánh vác.

Về phần làm trái lại, lá mặt lá trái "

Trần Bình An cười cười.

"Hạ tràng các ngươi đã thấy."

"Khả năng có người lá gan rất lớn, chính là thấy được, cũng không quan trọng, nên dáng thế nào vẫn dáng thế đó như cũ. Ân, cũng có thể. Nhưng là a, ta nhắc nhở một câu, các ngươi làm như vậy có thể tuyệt đối đừng để cho ta phát hiện. Nếu để cho ta phát hiện, các ngươi chết cũng đừng nghĩ hảo hảo chết."

"Không tin? Có thể thử một lần."

Trần Bình An trên mặt mang cười, nhưng là đám người lại chỉ cảm thấy đập vào mặt áp lực.

Có ngục tốt trong lòng hung hăng thề, như thế nào đi nữa đều tuyệt đối không thể đắc tội Trần đại nhân.

Một trận tuyên xâu hội nghị thường kỳ, để Trần Bình An rất hài lòng.

Nên đạt tới mục đích đã đạt tới, nên lập uy cũng đã lập xuống.

Hắn không kỳ vọng tất cả mọi người có thể kính yêu hắn, hắn cũng không có nhiều thời giờ như vậy, hắn ít nhất phải cam đoan tất cả mọi người e ngại hắn, không muốn dưới tay hắn làm bừa tám làm.

Về phần cái này e ngại, có thể hay không chuyển hóa làm kính sợ, vậy cũng chỉ có thể ở sau đó thời gian từ từ xem.

Giống như hắn nói tới, nên cho mọi người, hắn không có chút nào sẽ ít cho.

Chuyện nơi đây xử lý xong xuôi, Trần Bình An phân phát chúng ngục tốt, liền ly khai Nam Thành lao ngục, hướng Nam Thành Trấn Phủ ti đi đến.

Chử Kỳ Vinh sự tình, còn không có toàn bộ xử lý xong xuôi đây..