Chương 138: Coi trọng

Chương 138: Coi trọng

Sớm tại tối hôm qua, Trần Bình An liền sai người đem Chử Kỳ Vinh đưa đến Nam Thành Trấn Phủ ti.

Trên thân nhiều chỗ thụ thương, xương ngực vỡ vụn, dẫn đến song phổi vỡ vụn, lại không có đạt được trước tiên trị liệu

Chử Kỳ Vinh xem như phế đi.

Bình tĩnh mà xem xét, Chử Kỳ Vinh tính toán mặc dù thô ráp một điểm, nhưng lại rất khó phá cục.

Lần này hắn sở dĩ bại, liền thua ở hắn không nghĩ tới Trần Bình An thân là Nam Thành lao ngục người đứng đầu, đến phiên đêm đáng giá sẽ còn như thế lao tâm lao lực tự mình tuần tra, từ đó quan sát được nhân viên dị thường tình huống.

Vì để cho tù người chạy trốn hậu quả trở nên càng thêm nghiêm trọng, Chử Kỳ Vinh âm thầm điều chỉnh đêm giá trị nhân số. Đương nhiên, hết thảy đều tại hợp lý phạm vi bên trong, coi như sau đó điều tra cũng có phù hợp lý do qua loa tắc trách.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, Chử Kỳ Vinh mấu chốt nhất là không biết rõ Trần Bình An thực lực chân chính nội tình.

Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình Khí Huyết ngũ trọng viên mãn võ đạo thực lực, vậy mà lại bị Trần Bình An nhẹ nhõm trấn áp.

Trận chiến kia, Trần Bình An cũng không triển lộ ra chính mình thực lực chân chính, nhưng ngay cả như vậy, cũng là nhẹ nhõm đem Chử Kỳ Vinh đánh bại.

Đi Vãng Nam thành Trấn Phủ ti trên đường đi, Trần Bình An đều tại tinh tế phục cuộn lại hôm qua tình hình, tra để lọt bổ sung, nhìn xem có sơ sẩy không có.

Chờ hắn đi đến Nam Thành Trấn Phủ ti thời điểm, trấn giữ cửa chính sai dịch biểu lộ đều muốn so ngày thường trang nghiêm rất nhiều.

"Trần đại nhân."

Có sai dịch chủ động vấn an.

Ừm

Trần Bình An có chút gật đầu, chính là bước vào Nam Thành Trấn Phủ ti cửa chính.

Ngay tại Trần Bình An vào cửa không đến bao lâu, cửa chính sai dịch liền hướng vừa mới vấn an sai dịch tò mò hỏi.

"Đó chính là Nam Thành lao ngục Trần đại nhân? Thật thật trẻ tuổi a!"

"Ừm, Nam Thành Trấn Phủ ti cơ cấu chủ quan bên trong, Trần đại nhân hẳn là trẻ tuổi nhất!"

"Còn trẻ như vậy an vị lên cái này vị trí, thật là có thủ đoạn! Vừa mới qua đi bao lâu." Nói chuyện sai dịch nhìn chung quanh một lần, mắt thấy bốn bề vắng lặng, lúc này mới nói ra: "Chử Kỳ Vinh Chử đại nhân vậy liền phế đi! Nói là cướp ngục, thực tế tình huống thế nào, ai biết rõ đâu? Nhưng liền kết quả đến xem, Chử Kỳ Vinh không thể nghi ngờ là thua! Thua rối tinh rối mù!"

"Xuỵt, im lặng! Tại cửa chính nói cái này! Không muốn sống nữa!"

Một bên sai dịch nhỏ giọng a khiển trách.

"Hắc hắc hắc đây không phải là không thấy được người mà!"

Lời tuy như thế, nhưng cái này sai dịch cũng không dám tại nói mò gì. Chủ đề dù chưa kể xong, nhưng chúng sai dịch đối Nam Thành lao ngục cái này một vị Trần đại nhân, trong lúc vô hình đều nhiều một tia kính sợ.

Người có năng lực, đến chỗ nào đều sẽ bị người kính sợ.

Chử Kỳ Vinh sớm tại sáng sớm, liền truyền khắp toàn bộ Nam Thành Trấn Phủ ti. Không ít người đối chuyện này kết quả, đều biểu hiện được cực kỳ ngạc nhiên.

Giống cùng Trần Bình An quen thuộc Thẩm Thế Khang, Lưu Kim Trụ, biết rõ tin tức này về sau, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này tiểu Trần đại nhân thủ đoạn, vậy mà như thế tàn nhẫn!

Liền chìm nổi mấy chục năm Chử Kỳ Vinh đều lật ra thuyền?

Trần Bình An đi đến Mộ Uyển Quân ở kia một tòa lầu các, vừa mới đi đến lầu hai, liền thấy Phó Nguyên Minh một mặt âm trầm từ trên lầu đi xuống, nhìn ra được tâm tình của hắn cực kỳ phẫn nộ.

"Phó đại nhân."

Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, hướng về Phó Nguyên Minh hô.

Phó Nguyên Minh làm Nam Thành Trấn Phủ ti Phó tổng sai ti, hắn cái này cai tù gặp được, chung quy là muốn chào hỏi.

Cái này gọi là, bên trong thể chế lễ nghi.

Phó Nguyên Minh thấy là Trần Bình An, sắc mặt càng phát ra âm trầm.

"Trần đại nhân thật đúng là hảo thủ đoạn a!"

"Phó đại nhân chiết sát Trần mỗ. Trần mỗ nào có cái gì thủ đoạn, đều là Phó đại nhân lãnh đạo có phương pháp."

Trần Bình An nhìn xem Phó Nguyên Minh, vừa cười vừa nói.

Phó Nguyên Minh sắc mặt âm trầm, Trần Bình An phản ứng để trong lòng của hắn càng phát ra phẫn uất.

"Nói như vậy, còn tính là bản sai công lao?"

"Tự nhiên như thế."

Trần Bình An không kiêu ngạo không tự ti nói.

Tốt tốt tốt!

Phó Nguyên Minh giận quá thành cười.

"Trần đại nhân thật đúng là ta Nam Thành Trấn Phủ ti lương đống a ! Bất quá, bản sai ngược lại là phải nhắc nhở một cái Trần đại nhân, ngày sau còn dài, nhất thời dài ngắn, có thể tính không được cái gì. Tiếp xuống thời gian, Trần đại nhân nhưng vẫn là nếu lại tiếp lại lệ, không phụ nhờ vả mới là!"

Phó Nguyên Minh vừa mới dứt lời, cũng mặc kệ Trần Bình An phản ứng ra sao, liền phất tay áo rời đi.

Trần Bình An nhìn xem Phó Nguyên Minh bóng lưng, cao giọng nói ra: "Cẩn tuân Phó đại nhân dạy bảo, tiếp xuống thời gian, Trần mỗ nhất định làm rất tốt, hi vọng có thể để Phó đại nhân càng rót đầy hơn ý."

Hừ

Nghe được Trần Bình An, Phó Nguyên Minh lên cơn giận dữ. Nhưng nhiều năm lòng dạ, chung quy là để hắn chưa có trở về quay đầu đi.

Có ít người luôn cho là mình rất đáng gờm, bốn phía nhảy nhót, nhưng thật tình không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Chân chính thượng vị giả, muốn giải quyết hắn, kỳ thật so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn đơn giản rất nhiều!

Thật đúng là coi là Mộ Uyển Quân có thể bảo đảm ngươi cả một đời!

Buồn cười!

Trần Bình An.

Lần này, ta xem như thật nhớ kỹ ngươi!

Mặc kệ Phó Nguyên Minh trong lòng như thế nào tác tưởng, Trần Bình An nhưng trong lòng thì một mảnh thản nhiên.

Hắn hôm nay, không sợ Phó Nguyên Minh lật bàn. Bàn về thực lực chân chính, hắn không sợ chút nào Phó Nguyên Minh.

Mà tại Trấn Phủ ti quy tắc bên trong, hắn cũng vui với cùng Phó Nguyên Minh vịn vịn lại cổ tay.

Trần Bình An ánh mắt, nhưng cho tới bây giờ không có nhìn chăm chú tại chỉ là một cái cai tù vị trí bên trên.

Hắn hành trình, là đầy trời đầy sao, là trăng sáng mặt trời!

"Không tệ!"

Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Bình An, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng.

"Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng!"

"Toàn bộ nhờ đại nhân lãnh đạo có phương pháp!"

Trần Bình An đưa lên dầu cù là Thải Hồng cái rắm.

Mộ Uyển Quân trợn nhìn Trần Bình An một chút, trong mắt đẹp có mắt luồng sóng chuyển.

"Bớt nịnh hót! Còn có, đừng cầm đối Phó Nguyên Minh bộ kia tới đối phó ta!"

Trần Bình An khẽ giật mình.

Nguyên lai, vừa mới hắn cùng Phó Nguyên Minh đối thoại, Mộ Uyển Quân nghe được a.

"Bất quá, vẫn là phải khen ngươi một câu, vừa mới lời kia nói thật thống khoái! Phó Nguyên Minh kia gia hỏa mặt chỉ sợ đều đen đi."

Lại một lần tại tranh phong bên trong, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Mộ Uyển Quân tâm tình cực kì không tệ.

Tại đối Trần Bình An trong lúc nói chuyện với nhau, ngữ khí cũng khắp nơi tràn đầy thân cận chi ý.

"Bình An, ngươi có thể trấn áp Chử Kỳ Vinh, thực lực của ngươi là đã đột phá Khí Huyết lục trọng rồi?"

"Hồi đại nhân lời nói, đúng là như thế. Mấy ngày trước đây, có rõ ràng cảm ngộ, thuận lợi phá cảnh!"

Trần Bình An một bộ đàng hoàng bộ dáng.

Xác định Trần Bình An võ đạo cảnh giới, lại tự mình nghiệm chứng một phen về sau, Mộ Uyển Quân đôi mắt đẹp nổi lên hào quang.

"Khí Huyết lục trọng! Bình An, ngươi so ta trong tưởng tượng muốn càng thêm loá mắt, luận võ đạo thiên tư, ngươi tuyệt đối là tuyệt đỉnh thiên tài!"

Trần Bình An võ đạo tiến cảnh, để Mộ Uyển Quân cảm thấy sợ hãi thán phục.

Dù là nàng đối Trần Bình An dự đoán, nhiều lần đề cao. Nhưng đến hôm nay, Trần Bình An vẫn là cho nàng một kinh hỉ.

Cứ tiếp như thế, đừng nói là Nội Khí cảnh, liền xem như Tân Tú bảng, Trần Bình An đều có một tuyến cơ hội!

Nhân tài như vậy, vô luận như thế nào đều muốn cột lên gia tộc chiến xa.

Giờ khắc này, Mộ Uyển Quân quyết định.

Hôm nay, nàng liền tự mình về một chuyến gia tộc, nói rõ tình huống, đem dạng này một vị võ đạo thiên tài chân chính thu nạp vào nhập gia tộc..