Chương 139: Thông gia?

Chương 139: Thông gia?

Mộ Uyển Quân cùng Trần Bình An trao đổi rất lâu, hướng hắn hiểu rõ không ít tình huống, cũng có hỏi thăm phải chăng có chuyện cần hỗ trợ.

Đối với cái này, Trần Bình An biểu thị cảm tạ, nói trước mắt cũng không có chuyện gì cần lao động Tổng sai ti đại nhân, cảm tạ quan tâm.

Mộ Uyển Quân đối Trần Bình An càng phát ra coi trọng, Trần Bình An cũng cố ý dựa thế, hai người trò chuyện vui vẻ.

"Ừm, nếu như không có chuyện gì khác, hôm nay tới trước nơi này. Phó Nguyên Minh bên kia ta sẽ đi xử lý, ngươi không cần lo lắng."

Nghĩ đến Phó Nguyên Minh lúc trước tới đại náo tràng cảnh, Mộ Uyển Quân che dấu nụ cười trên mặt, lạnh nhạt nói.

"Cảm tạ đại nhân."

Trần Bình An trịnh trọng nói.

"Tốt, đi về trước đi. Bắt lấy lần này cơ hội, hảo hảo lập uy. Ta hi vọng Nam Thành lao ngục trên dưới ngươi cũng có thể bắt chặt chẽ."

Mộ Uyển Quân dặn dò.

"Vâng, lẽ ra như thế."

Trần Bình An chắp tay hành lễ.

"Tiểu Điệp, giúp ta đưa tiễn Bình An."

"Đại nhân, cái này."

"Không có việc gì."

Mộ Uyển Quân nhàn nhạt nói.

Cái này một một lát, nàng đối Trần Bình An coi trọng thế nhưng là đến trước nay chưa từng có tình trạng. Để Tiểu Điệp tiễn hắn đi ra ngoài cũng coi là nàng biểu hiện ra coi trọng cùng lễ ngộ.

Mộ Uyển Quân kiên trì, Trần Bình An cũng không có nhiều lời.

Vốn cho rằng Tiểu Điệp là như thường ngày như thế đem hắn đưa đến dưới lầu, nhưng chưa từng nghĩ ra lầu các, Tiểu Điệp cũng cùng đi ra khỏi tới.

"Tiểu Điệp cô nương dừng bước."

Trần Bình An tiếu dung nho nhã.

"Tiểu Điệp đưa đại nhân đến Trấn Phủ ti cửa ra vào."

Tiểu Điệp có chút thi lễ, yên ổn cười nói.

Đối với Trần Bình An người này, Tiểu Điệp trong lòng cũng chỉ có thán phục.

Nàng còn nhớ rõ lúc đầu gặp mặt thời điểm, hắn mới vẻn vẹn chỉ có Khí Huyết nhị trọng viên mãn. Chỉ chớp mắt, hắn liền bước vào Khí Huyết lục trọng, võ đạo cảnh giới đã đuổi tới nàng trước mặt.

Đối với chân chính võ đạo thiên tài, Tiểu Điệp từ trước đến nay không tiếc rẻ nụ cười của mình.

"Như thế. Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Có Tiểu Điệp đưa tiễn, nói thật, đối Trần Bình An có lợi mà vô hại.

Trên danh nghĩa Tiểu Điệp là ra đưa Trần Bình An, nhưng trên thực tế là Mộ Uyển Quân tại nói cho Nam Thành Trấn Phủ ti tất cả mọi người.

Trần Bình An người này, nàng bảo bọc!

Tiểu Điệp một mực đem Trần Bình An đưa đến Nam Thành Trấn Phủ ti cửa chính, lúc này mới nhẹ nhàng thi lễ.

"Trần đại nhân đi thong thả."

"Cảm tạ Tiểu Điệp cô nương." Trần Bình An có chút chắp tay.

Một màn này, thế nhưng là đem Nam Thành Trấn Phủ ti trước cửa sai dịch đều cho kinh đến.

Trần đại nhân, như thế có mặt bài mà!

Mộ Uyển Quân thiếp thân thị nữ Tiểu Điệp, đưa tiễn Nam Thành lao ngục cai tù Trần Bình An cho đến Nam Thành Trấn Phủ ti cửa ra vào, trong lúc đó hai người trò chuyện vui vẻ.

Tin tức này, trong thời gian cực ngắn, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Nam Thành Trấn Phủ ti.

Chuyện này, cũng đại biểu cho Trần Bình An chân chính trở thành Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong tiểu cự đầu, ngồi vững vàng hắn cai tù chi vị.

Có sai dịch bắt đầu chân chính đối cái này một vị tiểu Trần đại nhân thượng tâm.

Theo càng ngày càng nhiều người giải, Trần Bình An tin tức cũng tại Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong không khô truyền.

Võ đạo thiên tài!

Khí Huyết lục trọng!

Viên mãn cấp Công Môn Thập Tam Đao!

Từ Nam Thành Trấn Phủ ti trở về, Trần Bình An lại về tới ngày xưa quang cảnh bên trong.

Nói là trở lại ngày xưa quang cảnh, lời này kỳ thật cũng không khách quan.

Hắn hôm nay, tại toàn bộ Nam Thành lao ngục bên trong có thể nói là nắm hết quyền hành, chân chính hướng về độc đoán tình huống phát triển.

Có Chử Kỳ Vinh sự tình phía trước, tăng thêm ở trước mặt mọi người lập uy, còn có Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong lưu truyền rộng rãi bối cảnh phía sau đài, để Trần Bình An xuôi gió xuôi nước, không có chút nào người dám ngỗ nghịch với hắn.

Đương nhiên, bình thường tình huống dưới, Trần Bình An cũng sẽ không nói cái gì cổ quái kỳ lạ yêu cầu.

Bàn về kỷ luật, Nam Thành lao ngục muốn so trước đó nghiêm khắc không ít.

Mấy ngày nay, Trần Bình An ngược lại là nghe được Chử Kỳ Vinh tin tức.

Chử Kỳ Vinh, chết!

Bất quá, cũng không phải là hắn làm.

Trận chiến kia, Chử Kỳ Vinh xem như phế đi, biến thành người vô dụng. Tăng thêm tại Mộ Uyển Quân vận hành dưới, kia ván đã đóng thuyền tội danh, hắn xem như triệt để rơi xuống đến bụi bặm bên trong.

Chử Kỳ Vinh đối đầu không ít, cái này một lát hắn gặp nạn, có người sẽ đi bỏ đá xuống giếng.

Đến lúc này hai đi, cũng không biết sao liền chết.

Nghe nói, đằng sau Phó Nguyên Minh ngược lại là vì đó ra đầu, mượn cơ hội phát tác, ngược lại là thuận tay giết chết không ít người, hơi lật về một điểm hình thức.

Chử Kỳ Vinh dù nói thế nào, cũng là Phó Nguyên Minh người, Chử Kỳ Vinh rơi kết quả như vậy, Phó Nguyên Minh tự nhiên phải có động tác, nếu không người phía dưới sẽ thất vọng đau khổ.

Phó Nguyên Minh hành động này, là cố làm ra vẻ vẫn là chân tình thực cảm giác, cũng không có người sẽ xoắn xuýt.

Ngay tại trong mấy ngày nay, nội thành Mộ gia bên trong, cũng phát sinh một kiện không lớn không nhỏ sự tình.

"Có hi vọng Tân Tú bảng võ đạo thiên tài?"

Mộ gia tộc lão đường bên trong, đông đảo tộc lão nghe Mộ Uyển Quân báo cáo, sắc mặt có chút ý động.

Muốn leo lên Tân Tú bảng là bực nào gian nan!

Phàm là có thể leo lên bảng người, vị kia không phải lấp lánh một chỗ tồn tại.

Dạng này võ đạo thiên tài, tự nhiên đáng giá Mộ gia đi lôi kéo.

Chỉ là, đang nghe xong Mộ Uyển Quân lôi kéo kế hoạch về sau, lại là có không ít tộc lão lâm vào do dự.

"Gia tộc đích nữ, thông gia?"

"Không phải ở rể! Là thông gia? Uyển Quân, ngươi xác định ngươi không có nói sai?"

Mắt thấy Mộ Uyển Quân gật đầu, có tộc lão tại chỗ phản đối bắt đầu.

"Ta Mộ gia truyền thừa ngàn năm, gia tộc đích nữ sao mà nuông chiều, chính là có tuấn kiệt coi trọng, đó cũng là ở rể ta Mộ gia. Cái gì thời điểm có thông gia đạo lý?

Hắn Trần Bình An lại là võ đạo thiên tư tuyệt đỉnh, vậy cũng chỉ là một cái ngoại thành thứ dân. Phía sau đã không thế gia đại tộc ủng hộ, cũng không cao nhân sư thừa, há có thể cùng ta Mộ gia thông gia?"

"Cửu ca nói có đạo lý! Uyển Quân căn cứ như lời ngươi nói, người này thiên tư xác thực không tầm thường, xác thực đáng giá ta Mộ gia lôi kéo. Chỉ là gả đi ta Mộ gia đích nữ, lấy thông gia đến tiến hành lôi kéo, cái này sự thực chính là không ổn."

"Thập lục đệ nói có đạo lý, ý kiến của ta là, nếu là hắn chịu ở rể, là đến tuấn kiệt, ta Mộ gia cũng bỏ được một tên đích nữ. Nhưng gả nữ thông gia, ta không đồng ý."

"Chỉ là ngoại thành thứ dân, lại có thiên tư, cũng tuyệt không gả ra ngoài đích nữ. Như đúng như đây, cái khác thế gia nhìn ta như thế nào Mộ gia. Chẳng phải là cười ta Mộ gia không người!"

"Có lý, ta Mộ gia cạnh cửa, tuyệt không bị long đong!"

"Là cực! Có hi vọng Tân Tú bảng, cũng chỉ là suy đoán của chúng ta thôi. Kẻ này thiên tư dĩ nhiên không tầm thường, nhưng Nội Khí cảnh nhưng cùng Khí Huyết cảnh không đồng dạng, hắn tại Khí Huyết cảnh tiến cảnh thần tốc, nhưng không có nghĩa là tại Nội Khí đồng dạng có thể!"

"Nói không sai, bây giờ mới chỉ chỉ là Khí Huyết lục trọng, cự ly leo lên Tân Tú bảng tư cách, quá mức xa xôi. Ai biết rõ hắn có thể hay không vượt qua qua được! Nếu là ta đích nữ gả ra ngoài, cuối cùng hắn liền Nội Khí cảnh đều không bước qua được, đây chẳng phải là thành trò cười!"

"Đừng nói là đích nữ gả ra ngoài, chính là ở rể ta Mộ gia đều cần hảo hảo cân nhắc một phen. Lấy gia thế của hắn bối cảnh, chính là võ đạo thiên tư bất phàm lại như thế nào! ?

Thiên tư vẻn vẹn chỉ là thiên tư, muốn chân chính trưởng thành, là muốn bước qua một đoạn dài dằng dặc lộ trình. Ở trong quá trình này, còn cần ta Mộ gia lượng lớn tài nguyên đầu nhập. Nói cho cùng, vẫn là ta Mộ gia tái xuất lực!"

"Ở rể đã là lớn lao thành ý, đích nữ gả ra ngoài, ta không đồng ý!"

"Lẽ ra như thế!"

"."

Mắt thấy mở miệng phản đối tộc lão càng ngày càng nhiều, Mộ Uyển Quân không khỏi có chút gấp bắt đầu.

"Các vị tộc tổ, Trần Bình An thiên tư, ta tận mắt nhìn thấy. Hắn chưa từng thông võ đạo cho tới bây giờ Khí Huyết lục trọng, chỗ tốn hao bất quá là mấy tháng thời gian. Tuyệt đối là chân chính võ đạo thiên kiêu!

Nếu không phải hắn võ đạo cất bước chậm, cái này Tân Tú bảng, ta cũng dám khẳng định hắn nhất định có thể chen người trên đó! Mà không phải giống bây giờ như vậy, chỉ nói là có hi vọng Tân Tú bảng mà thôi!

Như thế thiếu niên thiên kiêu, còn xin chư vị tộc tổ minh giám! Đợi một thời gian, đối hắn võ đạo có thành tựu, đến thời điểm muốn kéo lũng hắn, liền không chỉ là ta Mộ gia một nhà a! Lúc này nếu là bỏ lỡ, chắc chắn hối tiếc không kịp a!"

Mộ Uyển Quân nói chân tình ý cắt, một chút chưa mở miệng tộc lão bị nàng nói đến ẩn ẩn có chút ý động.

"Uyển Quân lời nói cũng là có nhất định đạo lý ! Bất quá, bây giờ hắn dù sao chỉ có Khí Huyết lục trọng, cự ly chân chính thiên kiêu kém không chỉ một điểm nửa điểm. Chuyện thông gia việc này lớn. Cắt không vừa ý gấp hốt hoảng làm ra quyết định!"

"Tộc tổ."

Mộ Uyển Quân còn muốn lại nói, nhưng lại bị người phất tay đánh gãy.

"Uyển Quân, việc này, tạm thời coi như thôi. Cho sau lại nghị!"

Nói chuyện chính là, Mộ gia ở đây tộc lão Trung nhất có phân lượng một vị, hắn vừa nói ra, căn bản là tuyên cáo sự tình định âm điệu.

Nàng Mộ Uyển Quân tuy là Mộ gia đệ nhị thiên kiêu, nhưng thiên kiêu chỉ là thiên kiêu thôi. Đối với Mộ gia người cầm quyền tới nói, cuối cùng còn chỉ là thế hệ trẻ tuổi. Tại một chút chân chính đại sự bên trên, cuối cùng quyền nói chuyện có hạn.

"Tốt, chuyện sự tình này trước hết dạng này. Việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng trợ Phi Vũ toàn lực xông quan, đăng lâm Tân Tú bảng. Không cần thiết để Liễu gia kia tiểu tử độc lĩnh phong tao."

"Không sai. Phi Vũ nếu là có thể Thiên Lâm Hàng Đỉnh, phá vỡ mà vào Nội Khí đệ tam quan, lấy công pháp của hắn chiến lực, nhất định có thể bước vào Tân Tú bảng."

"Đến thời điểm, ta Mộ gia thanh thế tái khởi, nhất định có thể cùng Liễu gia đặt song song!"

"."

Mộ gia tộc lão nhóm nghị luận ầm ĩ, thần sắc hưng phấn, phảng phất đã là thấy được ngày đó.

Mộ Uyển Quân mặt mũi tràn đầy chán nản nhìn xem những này Mộ gia người cầm quyền, chỉ cảm thấy một trận bất lực..