Chương 140: Bát Bộ Cản Thiền, tiểu thành!

Chương 140: Bát Bộ Cản Thiền, tiểu thành!

Trong tiểu viện, Trần Bình An thân hình chớp động, quần áo phiên bay, giống như huyễn ảnh.

Thượng thừa khinh công, Bát Bộ Cản Thiền!

Bát Bộ Cản Thiền, dính đến các mặt tu luyện, nhưng đối với chân luyện tập càng chú trọng.

Bởi vì cái gọi là, luyện quyền không luyện công, đến già công dã tràng. Luyện công không luyện chân, đến già mạo thất quỷ!

Bát Bộ Cản Thiền ngoại trừ khinh công bên ngoài, tại thối công phương diện cũng cực kì mừng rỡ. Luận sát phạt công thành chi lực, không chút nào kém cỏi hơn đồng dạng thối pháp.

Trần Bình An bước chân điểm nhẹ, hắn toàn bộ thân thể liền đằng không mà lên.

Giữa không trung, hắn động tác biến hóa, hai chân nhọn, hai đầu gối, song khuỷu tay, hai tay  dựa theo tám cái khác biệt điểm công kích, hướng phía dưới đánh mạnh.

Bồng

Thân hình sau khi rơi xuống đất, Trần Bình An mũi chân lại điểm, thân hình lần nữa bay lên không.

Vấn Thối!

Hư Thối!

Thực Thối!

Chân biến hóa, như thế lặp đi lặp lại, liên tiếp oanh kích, thề tại phá vỡ địch thủ phòng hộ.

+1.

Ngay tại thân hình biến hóa thời khắc, một đạo vô cùng quen thuộc kinh nghiệm ký hiệu, từ Trần Bình An trước mắt hiển hiện mà qua.

"Xong rồi!"

Trần Bình An thu công mà đứng, trong đôi mắt hiện lên một tia mừng rỡ.

Trải qua nhiều ngày khổ tu, hắn Bát Bộ Cản Thiền rốt cục đuổi kịp Tật Phong đao pháp tiến độ, tích lũy đến đầy đủ bước vào cảnh giới tiểu thành kinh nghiệm.

"Đột phá!"

Bá bá bá!

Bát Bộ Cản Thiền, tiểu thành!

Kia cỗ vô cùng quen thuộc cảm giác lần nữa đánh tới, Trần Bình An chậm rãi nhắm lại hai con ngươi lẳng lặng đứng thẳng.

Đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí bắt đầu phun trào, một tia Nội Khí bắt đầu lẫn nhau quấy, không ngừng mà tụ lại tăng nhiều.

Ngoại trừ Nội Khí bên ngoài, các dạng liên quan tới Bát Bộ Cản Thiền thực chiến ứng dụng, kinh nghiệm diệu chiêu đều không ngừng ở trong lòng hiểu ra.

Hô

Một lúc lâu sau, Trần Bình An thở phào ra một hơi.

Chỗ hư không, có bảng tin tức hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Khí Hải mới tan

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo đại thành (152/400) Tật Phong đao pháp tiểu thành (32/ 160) Bát Bộ Cản Thiền tiểu thành (0/ 160)

"Rốt cục tiểu thành!"

Trần Bình An nội tâm vui vẻ.

Mấy ngày khổ tu, cuối cùng không có uổng phí.

Hắn tinh tế cảm ứng đến đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí biến hóa.

Lúc này, Nội Khí tràn đầy toàn bộ đan điền, nghiêm nghiêm thật thật đã đến đến cực hạn.

"Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn!"

Cảm thụ được thể nội bành phái mãnh liệt, Trần Bình An cơ hồ là muốn ngửa mặt lên trời thét dài!

Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn!

Cảnh giới cỡ này, liền hắn biết, toàn bộ Nam Thành Trấn Phủ ti, chỉ sợ cũng chỉ có Tổng sai ti Mộ Uyển Quân một người đạt tới! Mà khả năng này, cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán thôi.

Dù là suy đoán chính xác, lấy võ đạo cảnh giới mà nói, hắn tại Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong cũng đủ để hoành hành.

Giống Phó tổng sai ti Phó Nguyên Minh, cách hắn thời khắc này cảnh giới, cũng muốn kém hơn không ít!

"Dựa theo ta đoạn này thời gian hiểu rõ, bằng vào ta bây giờ võ đạo cảnh giới, tại Vị Thủy quận thành thế hệ tuổi trẻ bên trong, đủ để xếp tại mười vị trí đầu!"

Vị Thủy quận thành, thế hệ tuổi trẻ, xếp hạng mười vị trí đầu!

Chuyện này đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một cái cực kỳ vinh quang xưng hô!

Tại bất tri bất giác ở giữa, Trần Bình An đã đạt tới độ cao như thế. Bực này đủ để cho tuyệt đại đa số người ngưỡng vọng độ cao!

Trần Bình An say mê vẻn vẹn chỉ duy trì một thời gian ngắn.

"Chưa đủ! Còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

Chỉ là một cái tuổi trẻ một đời mười vị trí đầu, vẫn là tự phong, hoàn toàn không có có thể đáng giá kiêu ngạo địa phương.

Bài trừ rơi thế hệ tuổi trẻ thân phận, cảnh giới cỡ này tại Nam Thành khu có lẽ có thể xưng hùng. Nhưng phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy ngoại thành, vẫn như cũ tính không được là chân chính tuyệt đỉnh.

Vị Thủy ngoại thành, có Đông Nam Tây Bắc tứ đại thành khu. Vẻn vẹn là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, liền có bốn vị Tổng sai ti, bốn vị Phó tổng sai ti, còn có tương ứng phụ tá thành khu chủ sự. Mặt khác, còn có số lượng không ít Nội Khí cung phụng.

Những người này, chí ít đều là Nội Khí cảnh giới võ đạo cao thủ. Không thiếu có Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn tồn tại.

Ngoại trừ các thành lớn khu bên ngoài, Vị Thủy ngoại thành còn có ngoại thành Trấn Phủ ti.

Căn cứ Trần Bình An đôi câu vài lời ở giữa hiểu rõ, ngoại thành Trấn Phủ ti bên trong, tất nhiên là có Nội Khí đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên Nội Khí cao thủ. Mà lại, số lượng còn không chỉ là một cái.

Ngoài ra, ngoại thành Trấn Phủ ti, còn có ngoại thành chỉ huy sứ tọa trấn, phụ trách điều hành trong ngoài!

Cái này còn chỉ là Vị Thủy ngoại thành, Trấn Phủ ti hệ thống bên trong võ đạo cao thủ. Nếu là phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy ngoại thành, to to nhỏ nhỏ các đại gia tộc, bang phái, thương hội, liên minh nhóm thế lực, vậy nhưng thật sự là tàng long ngọa hổ.

Nội Khí cảnh, coi là võ đạo cao thủ. Nhưng ở rất nhiều thế lực đánh cờ bên trong, chỉ có thể coi là cấp cao lực lượng, nhưng lại xa xa không cách nào quyết định thế cục đi hướng.

Muốn ảnh hưởng một chỗ thế cục, chí ít cần phải có Nội Khí đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên cảnh giới.

"Thanh Trọc Quy Nguyên!"

Trần Bình An đôi mắt sáng chói, khát vọng mà mừng rỡ.

"Lại có bán nguyệt quang cảnh, Tật Phong đao pháp nhất định có thể bước vào đại thành chi cảnh! Đến lúc đó, chính là ta phá vỡ mà vào Nội Khí đệ nhị quan thời điểm!"

Trước mắt Trần Bình An tại tu tam đại thượng thừa công pháp bên trong, làm luận Tật Phong đao pháp tiến cảnh nhanh nhất!

Mỗi ngày khổ tu, chăm chỉ không ngừng, nửa tháng thời gian, đủ để tích lũy đến đầy đủ kinh nghiệm!

Luyện tập xong Bát Bộ Cản Thiền về sau, Trần Bình An lại liên tiếp luyện tập Tật Phong đao pháp cùng Kim Chung Tráo.

Các loại tất cả công pháp tu hành xong xuôi, Thược Dược sớm đã vì hắn chuẩn bị xong Ôn Thủy.

Trần Bình An lau thu thập một phen, liền trực tiếp ra sân nhỏ.

"Tính toán thời gian, Niếp Niếp cũng mau thả đường."

Hôm nay, Thương Tùng học đường vừa vặn có đêm đọc hoạt động, thả đường thời gian muốn so ngày bình thường ban đêm rất nhiều.

Nghĩ đến trước đó cũng không có nhận qua Niếp Niếp thả đường, hôm nay khó được vừa vặn có rảnh, nghĩ đến liền đi tiếp một cái Niếp Niếp.

Thương Tùng học đường, ở vào Nam Thành ngõ phố góc đông nam, làm Nam Thành ngõ phố bên trong học đường tốt nhất, nó chiếm diện tích tự nhiên không nhỏ.

Liên miên tám chín gian phòng, chung quanh có mưa gió liền hành lang lẫn nhau kết nối, bên ngoài có vuông vức bóng loáng trắng tinh tường viện vây hộ. Ở giữa là một cái màu son cửa chính.

Các loại Trần Bình An đến Thương Tùng học đường bên ngoài thời điểm, bên ngoài đã đợi không ít người.

Có thể cung cấp nuôi dưỡng con cái Thượng Thương lỏng học đường, gia cảnh đương nhiên sẽ không phổ thông.

Bên ngoài học đường, từng cái ăn mặc đều là ngăn nắp xinh đẹp  vừa trên thậm chí còn có xe ngựa chờ.

So sánh với mà nói, Trần Bình An cách ăn mặc liền có vẻ hơi bình thường.

Một bộ thanh sam, không tính hoa mỹ, chỉ có thể coi là vừa vặn.

Xem ra cách học đường thả đường còn muốn một một lát, Trần Bình An cũng không vội, chung quanh nhìn một chút, liền tìm một cái nơi hẻo lánh lẳng lặng đợi.

Hắn ngày bình thường không phải lên chênh lệch, chính là khổ tu công pháp, giống như vậy lỏng chờ tình hình, xem như không có.

Ánh trăng vung vãi, gió nhẹ quét, tốt không được tự nhiên!

"Công tử nhưng cũng là đang chờ học đường thả đường."

Trần Bình An tâm thần lỏng, cảm thụ được tĩnh mịch tự tại  vừa bên trên truyền đến một thanh âm.

Nghe vậy, Trần Bình An quay đầu, phát hiện là một cái cái cằm mượt mà, một mặt phúc hậu trung niên nam tử.

Nam tử dáng vóc mượt mà, lộ ra một cái vòng tròn cuồn cuộn bụng. Quần áo ngược lại là hoa mỹ, nhìn ra được gia tài tương đối khá. Một tên cách ăn mặc tinh thần lão bộc, trên tay dẫn theo hộp gỗ, xoay người cùng sau lưng hắn.

Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn.

"Đúng vậy.".