Chương 141: Hứa Kim Khuê

Chương 141: Hứa Kim Khuê

"Ta gọi Hứa Kim Khuê, ta nữ nhi cũng là Thương Tùng học đường học sinh."

Hứa Kim Khuê cười híp mắt nói.

"Thì ra là thế."

Trần Bình An khẽ gật đầu.

"Công tử, ta vừa vặn mang theo chút điểm tâm tới, không bằng nếm thử."

Hứa Kim Khuê cười mời nói.

Đang khi nói chuyện, phía sau hắn lão bộc liền đem hộp gỗ mở ra, hiện lên bỏ vào Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An nhìn thoáng qua, cười từ chối nhã nhặn.

"Không cần, ta ngược lại thật ra không đói bụng."

"Công tử, đây là Tam Phúc lâu Mai Hoa cao, hương vị hẳn là không tệ!"

Hứa Kim Khuê có chút nóng tình, đem một đĩa Mai Hoa cao đưa tới trước mặt hắn.

Mắt thấy đối phương nhiệt tình mười phần, Trần Bình An đến không có lại cự tuyệt.

Bất quá, cầm lấy Mai Hoa cao thời điểm, hắn cũng lưu lại một cái tâm nhãn. Trên người Nội Khí có chút phun trào, trải qua phần tay kinh lạc, thẳng đến Mai Hoa cao chỗ.

Nội Khí phun trào lưu chuyển, ngoại trừ bám vào tăng cường sát phạt chi lực bên ngoài, còn có tương đối cơ sở kiểm tra công dụng.

Đương nhiên, cái này kiểm tra so không lên một chút chân chính kiểm tra thực hư chi lực, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Có chút điều tra một phen về sau, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Nói đến, Kim Chung Tráo làm nội ngoại kiêm tu bên ngoài luyện Ngạnh Công, đối độc tố cũng có nhất định ngăn cản chi lực.

Bất quá, chưa từng gặp mặt, Trần Bình An nghĩ nghĩ vẫn không có ăn cái này một khối Mai Hoa bánh.

Gặp Trần Bình An không ăn, Hứa Kim Khuê cũng lơ đễnh.

"Nhìn công tử tuổi trẻ, thế nhưng là đang chờ đệ đệ muội muội?"

"Xá muội tại học đường đọc sách."

Đừng nhìn Trần Bình An đứng lên uy đến không chút nào nương tay, thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng đối không có lợi ích gút mắc người mà nói, hắn vẫn tương đối tốt chung đụng.

Hứa Kim Khuê lực tương tác không tệ, một tới hai đi, hai người ngược lại là quen thuộc một chút.

Đến đằng sau, Hứa Kim Khuê ngược lại là giới thiệu trong nhà nghề nghiệp.

Nói là làm một chút bánh ngọt sinh ý, ở chung quanh ngõ phố đều có cửa hàng mở, cũng coi là có chút thành tựu.

"Vậy ta ngược lại là muốn gọi Hứa viên ngoại!"

Trần Bình An vừa cười vừa nói.

"Công tử nói đùa, tả hữu bất quá là vốn nhỏ mua bán."

Hứa Kim Khuê liên tục khoát tay.

Nói xong hắn nghề nghiệp, Hứa Kim Khuê cũng là thuận mồm hỏi Cú Trần Bình An là làm cái gì.

Đối với cái này, Trần Bình An không có nhiều lời chỉ là giới thiệu sơ lược hạ chính mình tình huống.

"Tại công môn bên trong kiếm miếng cơm ăn."

Nghe vậy, Hứa Kim Khuê nổi lòng tôn kính.

"Không nghĩ tới lại là Trấn Phủ ti sai gia!"

"Chỗ nào, tả hữu bất quá là tuần tra tuần tra, nhìn xem công văn, đảm đương không nổi sai gia hai chữ."

Hai người lần đầu gặp nhau, Trần Bình An cũng vô ý nói chuyện nhiều.

Cái đề tài này rất nhanh liền một càng mà qua.

Nói một chút ngõ phố ở giữa chuyện lý thú, nói một chút làm ăn môn đạo, hai người trò chuyện ngược lại là hòa hợp.

Ngay tại hai người trò chuyện ở giữa, kít a một tiếng, Thương Tùng học đường màu son cửa chính liền mở.

Rộn rộn ràng ràng tiếng vang lên, liền có nam nam nữ nữ học đường học sinh từ bên trong lần lượt ra.

"Tiểu Mai, nơi này!"

Hứa Kim Khuê liếc mắt một cái liền nhận ra chính mình nữ nhi.

Trần Bình An thuận mắt nhìn lại, là một cái có chút tiểu cô nương khả ái, đi trên đường nhảy lên nhảy lên.

Hứa Kim Khuê hướng Trần Bình An xin lỗi một tiếng, liền chạy chậm tiến lên tiếp nữ nhi.

Ngược lại là cái nữ nhi nô.

Nhìn đối phương đầy mặt mừng rỡ bộ dáng, Trần Bình An cảm thán một tiếng.

"Tiểu Mai, đây là ngươi Trần thúc thúc, mới vừa quen hảo hữu."

Hứa Kim Khuê đem nữ nhi dẫn tới Trần Bình An trước mặt.

"Trần thúc thúc "

Hứa Tiểu Mai xinh xắn kêu một tiếng.

Trần Bình An một trận sắc mặt.

Ta này làm sao liền. Thành thúc thúc rồi?

"Trần công tử, ta liền đi trước. Đến thời điểm gặp lại!"

Hứa Kim Khuê cười khoát tay.

Trần Bình An hàn huyên một tiếng, tính làm bái biệt.

Hứa Kim Khuê lôi kéo Hứa Tiểu Mai liền hướng về cách đó không xa xe ngựa đi đến, xe ngựa đầu kia, sớm có chạy tới lão bộc nhấc lên rèm chờ.

"Ca ca ~ "

Từ học đường cửa ra vào ra Trần Nhị Nha, liếc mắt liền thấy được Trần Bình An, hưng phấn hướng hắn phất phất tay.

"Niếp Niếp!"

Trần Bình An ánh mắt từ xe ngựa chỗ thu hồi, quay đầu liếc mắt liền thấy được Trần Nhị Nha.

"Ca ca, hôm nay sao ngươi lại tới đây?"

Trần Nhị Nha chạy chậm mấy bước, có chút hơi thở dồn dập.

Trần Bình An yêu thương nhìn Trần Nhị Nha một chút: "Ngày bình thường hạ sai quá muộn, cũng không ở không đến đón ngươi. Hôm nay vừa vặn xảo rảnh rỗi, nghĩ đến tới đón tiếp ngươi."

"Cảm ơn ca ca ~ "

Tiểu nha đầu cười đến rất thỏa mãn.

Ngay tại hai huynh muội giao lưu thời điểm, một bên khác Hứa Kim Khuê hai người cũng tới lập tức xe.

"Trần công tử, gặp lại!"

Hứa Kim Khuê xuyên thấu qua cửa xe ngựa hộ, nhìn xem hai người, nói cáo biệt.

Trần Bình An có chút thi lễ.

Xe ngựa chậm rãi động, sau đó liền lộc cộc lộc cộc đi.

Trong xe ngựa.

"Cha, vừa mới người kia là ai vậy?"

Hứa Tiểu Mai tò mò hỏi.

Hứa Kim Khuê mặt mũi tràn đầy từ cười: "Chờ ngươi tan học thời điểm, cửa ra vào nhận biết. Tại công môn bên trong người hầu, nhìn bộ dáng là vào sách."

Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, đây là hắn làm ăn nhiều năm như vậy, thờ phụng đạo lý.

Từ một nghèo hai trắng, đến hơn mười nhà mắt xích cửa hàng, hắn Hứa Kim Khuê xem như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng điển hình. Hắn ánh mắt tự nhiên cay độc, trong lúc nói chuyện có thể cảm nhận được Trần Bình An kiến thức không tầm thường.

Tăng thêm có thể duy trì gia quyến tại Thương Tùng học đường học tập. Dạng này nhân vật, hẳn không phải là cái gì lâm thời sai dịch, xác nhận nhiều năm hun đúc, có được nhập sách thân phận sai dịch.

Tại sai dịch bên trong cũng hẳn là tương đối thâm niên tồn tại, mà lại, trên thân chỗ gánh phân công hẳn là chất béo phong phú lợi chức vị quan trọng sự tình.

Lúc đầu, Hứa Kim Khuê cũng không phải không có hướng sai đầu trên người muốn.

Nhưng coi tuổi trẻ, trong lời nói cũng nhiều có khiêm tốn, không giống như là sai đầu nhân vật.

Nếu là Trấn Phủ ti sai đầu, lại sinh đến trẻ tuổi như vậy. Nghĩ đến là coi nhẹ tại cùng tiểu thương vãng lai.

Nha

Hứa Tiểu Mai cái hiểu cái không gật đầu.

Gặp Hứa Tiểu Mai bộ dáng, Hứa Kim Khuê cũng không có sâu trò chuyện, cười hỏi nàng có biết hay không Trần Nhị Nha bên trên tiểu cô nương.

"Không biết, nhưng trong học đường lờ mờ giống như gặp qua, hẳn là so nữ nhi gần hai giới, vào học đường không bao lâu."

"Thì ra là thế."

Hứa Kim Khuê vẻ mặt tươi cười, hỏi thăm về Hứa Tiểu Mai việc học tình huống.

Hôm nay tiếp nữ nhi tan học, ngược lại là thu hoạch không nhỏ.

Quen biết Trấn Phủ ti một tên nhập sách sai dịch, dạng này nhân vật, ngày bình thường có lẽ không có gì gặp nhau. Nhưng ở một ít thời điểm, có lẽ có thể phát huy ra giá trị không nhỏ.

Bất quá, hắn Hứa Kim Khuê từ trước đến nay coi trọng đôi bên cùng có lợi. Hắn nếu là được lợi tốt, nên có chỗ tốt cũng sẽ không thiếu đối phương mới là.

Hôm nay giao lưu phía dưới, đối phương cùng hắn cũng coi là có chút phù hợp, lời nói hòa hợp.

Thương Tùng học đường bên ngoài, có gia cảnh giàu có học sinh, vừa mới tan học, liền lên xe ngựa.

Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha đi trên đường phố, lời nói hưng phấn.

Trần Bình An cao hứng là, ngày bình thường sự vụ bận rộn, hôm nay khó được có dạng này thể nghiệm.

Trần Nhị Nha hưng phấn là, ca ca tối nay tới đón nàng tan học, liền nàng lên học đường đến nay, còn đúng là là lần đầu tiên.

Có xe ngựa từ hai huynh muội bên người đi ngang qua, cửa xe ngựa hộ trên rèm bị xốc lên.

"A... Nhị Nha, đây là ca ca ngươi sao!"

Cửa xe ngựa hộ khẩu, lộ ra một trương nữ đồng mặt, nhìn bộ dáng cùng Trần Nhị Nha không sai biệt lắm cùng tuổi..