Chương 142: Có ít người, ngươi không thể trêu vào!

Chương 142: Có ít người, ngươi không thể trêu vào!

Trần Nhị Nha ngẩng đầu một cái liền thấy đối phương, mặt mày mang cười, một mặt kiêu ngạo nói.

"Đúng vậy a, Đông Hoa, hôm nay ca ca ta tới đón ta."

Ờ

Nữ đồng nhẹ gật đầu.

"Nhị Nha, ca ca ngươi đón ngươi, làm sao không mang theo ngươi ngồi xe ngựa, muốn đi đường về nhà. Là bởi vì ngươi nhà không ngựa xe sao?"

Ừm

Nửa câu đầu còn tốt, nữ đồng nửa câu sau, để Trần Bình An ánh mắt lóe lên.

Hắn ngẩng đầu, thấy được nữ đồng trên mặt biểu lộ.

Nữ đồng gương mặt non nớt bên trên, ẩn ẩn mang theo kiêu căng cùng đùa cợt.

Cũng không phải là Trần Bình An trong tưởng tượng đồng ngôn vô kỵ, nhìn bộ dáng ngược lại là cố ý tại để Trần Nhị Nha khó xử.

"Đúng nha, nhà ta không ngựa xe. Nhưng ta cảm thấy cùng ca ca cùng đi đường về nhà rất tốt. Làm sao? Đông Hoa ngươi không có ca ca tới đón, là đang hâm mộ ta nha."

Trần Nhị Nha cười nói.

Trong lời nói, tràn đầy nồng đậm phản kích.

Ngươi

Nữ đồng biến sắc.

"Liền ngươi một cái nông thôn đến dã nha đầu, ta hâm mộ ngươi sao? Cười chết người."

"Ngươi gấp!"

Trần Nhị Nha mỉm cười, lộ ra một trương hàm răng trắng noãn.

Trên xe ngựa nữ đồng đang muốn phát tác, trong cửa sổ xe liền xuất hiện một vị phụ nhân.

"Hai vị, tiểu hài tử không hiểu chuyện, đừng nên trách."

Phụ nhân nhìn xem ngoài xe ngựa hai người, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Trần Nhị Nha tiếu dung không thay đổi.

"Không có giáo dục người ta gặp nhiều, không thấy lạ."

Ngươi

Nữ đồng một mặt tức giận, muốn nói cái gì. Bị một bên phụ nhân một thanh kéo vào trong ngực.

"Nói chuyện không che đậy miệng, xem chừng họa từ miệng mà ra!"

Phụ nhân hừ nhẹ một tiếng, lại quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

"Quản tốt nhà ngươi tiểu hài!"

Trần Bình An liếc qua phụ nhân.

"Không cần hao tâm tổn trí!"

Phụ nhân ăn một cái mềm cái đinh, cũng không muốn cùng bọn hắn nhiều kéo, lưu lại hai câu: "Nông dân chính là nông dân!"

"Có nương sinh không có mẹ dạy con hoang!"

Xe ngựa liền vượt qua bọn hắn, lưu lại một chút bụi bặm.

Trần Bình An đưa mắt nhìn xe ngựa ly khai, trong đôi mắt hiện lên một tia lãnh ý. Hắn dời ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa một chỗ bóng ma, dựng lên một thủ thế.

Trần Nhị Nha nhìn ca ca không nói chuyện, còn tưởng rằng Trần Bình An tức giận.

"Ca ca ~ đừng nóng giận."

Trần Bình An khẽ giật mình, tiểu nha đầu này còn trái lại an ủi hắn.

"Ngươi nha đầu này."

Trần Bình An sờ lên Trần Nhị Nha đầu.

"Ca ca không có tức giận. Người ta nói như vậy ngươi, nói ngươi không ngựa xe ngồi, ngươi không tức giận nha."

Trần Nhị Nha nói: "Không tức giận a. Học đường là đọc sách địa phương, cũng không phải đến so có hay không xe ngựa. Ca ca, ta và ngươi nói a, trước đó tiên sinh khen ta thông minh, Đông Hoa nàng có thể ghen ghét ta!"

Nhìn xem tiểu nha đầu lạc quan bộ dáng, Trần Bình An buồn cười nói: "Nguyên lai là dạng này."

"Đúng rồi, ca ca, có cái sự tình ta muốn cùng ngươi nói rằng."

"Chuyện gì?"

"Lần sau ở bên ngoài có thể hay không đừng gọi ta Niếp Niếp a."

Trần Bình An cười nói: "Thế nào?"

"Ta đã lên học đường đi học, không thể lại để ta nhũ danh. Dạng này bị người khác nghe được, ta sẽ rất thật mất mặt."

"Tiểu nha đầu trưởng thành a, tốt, ta biết rõ."

"."

Hai huynh muội trên đường đi về nhà, ánh trăng đem bọn hắn cái bóng kéo đến rất dài rất dài.

"Nương, ngươi vừa mới vì cái gì cản ta."

Trên xe ngựa, được gọi là Đông Hoa nữ đồng, một mặt mất hứng nhìn xem phụ nhân.

"Đông Hoa, cha ngươi cũng coi là có mặt mũi nhân vật. Chúng ta tại Thương Tùng học đường bên ngoài cùng bọn hắn tranh luận  vừa trên nhìn người mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mấy cái, vô luận chúng ta tranh luận thắng hay thua, đều mất thể diện."

"Nương, thế nhưng là ta không cam tâm. Nàng liền một cái mới tới, nhưng là trong học đường có không ít đồng học đều thích cùng nàng chơi! Trên lớp còn bị tiên sinh khích lệ. Dựa vào cái gì?"

"Liền một cái người bình thường, ngươi muốn nắm nàng đằng sau có là cơ hội, không cần thiết mất thể diện. Lần sau ngươi tại trong học đường có thể dạng này "

Phụ nhân chính là muốn dạy chút ám chiêu cho nữ đồng Đông Hoa, xe ngựa lại đột nhiên ngừng lại, quán tính cho phép, thân thể hai người cũng không khỏi hướng về phía trước nghiêng đổ.

"Thế nào?"

Ổn định thân thể về sau, phụ nhân mặt mũi tràn đầy không vui vén rèm lên, đang muốn chất vấn, liền thấy trước xe ngựa đứng đấy mấy tên nam tử, trên tay vậy mà cầm đao.

"Phu nhân, cái này."

Xa phu một mặt khẩn trương.

Phụ nhân cũng tương tự khẩn trương, bất quá nghĩ đến đây là trong Nam Thành ngõ hẻm, lòng của nàng liền thoáng yên ổn.

"Mấy vị, ta là Lai Phúc tửu lâu ông chủ gia quyến, còn xin cho cái chút tình mọn, tránh ra đạo lộ."

Lai Phúc tửu lâu, trong Nam Thành ngõ hẻm trong danh khí không nhỏ. Xem như tương đối cao quả nhiên quán rượu, có thể vào tiêu phí, phần lớn thân phận không tầm thường. Có thể trong Nam Thành ngõ hẻm mở như thế một nhà tửu lâu, giữ vững cái này một phần lợi ích, đối người bình thường tới nói, sau lưng nó ông chủ, cũng coi là đen trắng hai đạo ăn sạch, mánh khoé thông thiên nhân vật.

"U! Lai Phúc tửu lâu a, uy phong thật to nha!"

Nói chuyện chính là một thanh niên người, so sánh với sau lưng mấy người, thân thể của hắn xem như đơn bạc. Bất quá từ chỗ đứng đến xem, hắn ngược lại là trong mấy người đầu lĩnh.

"Động thủ!"

Người thanh niên khoát tay chặn lại, sau lưng hai người liền trực tiếp xông tới.

"Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng "

Đánh xe xa phu liền một người bình thường, nơi nào thấy qua như vậy chiến trận. Nhìn hai người khí thế hung hung, lập tức ôm đầu cầu xin tha thứ.

Phụ nhân mạnh làm trấn định sắc mặt trong nháy mắt trở nên bối rối vô cùng.

"Đừng đừng. Chớ làm loạn. Nơi này là Nam Thành ngõ phố."

Phụ nhân nói năng lộn xộn nói.

Hai cái hán tử chỗ nào quan tâm nàng đang nói cái gì, tiến lên trực tiếp một cước đem xa phu đá xuống xe ngựa, sau đó tiến lên một thanh xách ở phụ nhân tóc.

Hai người khí lực không tầm thường, không có chút nào lưu thủ, phụ nhân sợi tóc kéo căng, da đầu cơ hồ kéo nứt.

"A! Đau nhức đau nhức đau nhức "

Phụ nhân kinh hô.

A

Lại là một tiếng kinh hô, nữ đồng tóc cũng bị một thanh cầm lên. Lúc này trên mặt của nàng, tràn đầy kinh hoảng, nơi nào còn có mới như vậy kiêu căng cùng đùa cợt.

"Lão đại!"

Khống chế lại một lớn một nhỏ về sau, hai cái hán tử nhìn xem thanh niên  chờ đợi chỉ thị tiếp theo.

Xa phu trên mặt đất ôm bụng lăn lộn. Hán tử cước lực phi phàm, một cước này bị đá hắn không bò dậy nổi.

Thanh niên hai bước nhảy lên  lên xe ngựa, một mặt cười lạnh nhìn xem phụ nhân.

"Biết rõ chuyện gì xảy ra sao?"

Thanh niên vỗ nhè nhẹ đánh phụ nhân gương mặt.

Phụ nhân ánh mắt hoảng sợ, da đầu muốn nứt, muốn lắc đầu, nhưng không chút nào có thể.

"Không không biết rõ."

"Không biết rõ?"

Ba

Thanh niên một bàn tay phiến tại phụ nhân trên mặt.

Một nháy mắt, một cái hồng hồng chưởng ấn xuất hiện tại phụ nhân trên gương mặt.

Phụ nhân khóc rống tru lên.

"Yên tĩnh!"

Ba

Mặt khác một bên gương mặt lại là một bàn tay.

"Hiện tại biết sao?"

Phụ nhân tiếng gào thét lớn hơn.

"Còn không biết rõ?"

Ba

Thanh niên không có chút nào lưu thủ.

Ba! Ba! Ba!

Một chưởng lại một chưởng, đánh tới sau cùng gương mặt sưng lên thật cao.

Mắt thấy tiếp tục đánh xuống, người liền bị đánh chết, thanh niên liền đem ánh mắt chuyển dời đến nữ đồng trên thân.

Lúc này, nữ đồng đã sớm bị sợ choáng váng.

Ba

Thanh niên tiến lên chính là một bàn tay.

Nữ đồng gương mặt trong nháy mắt liền sưng lên, đây là thanh niên lưu thủ nguyên nhân, bằng không, hàm răng của nàng chỉ sợ đều muốn bị đánh bay.

Ba

Lại là một chưởng, một bên một cái đỏ chưởng ấn vừa vặn đối xứng.

Cái này thời điểm, nơi xa truyền đến một trận vang động.

"Lão đại, có người đến!" Đại hán nhắc nhở.

Ừm

Động tĩnh của bọn họ không nhỏ, hiển nhiên đưa tới đêm tuần sai dịch chú ý.

Trước khi đi, thanh niên một miếng nước bọt nôn tại phụ nhân trên mặt.

"Đi ra ngoài bên ngoài, chú ý ngôn từ! Có ít người, ngươi không thể trêu vào!"

"Rút lui!"

Sưu

Thân hình khẽ động, mấy người liền liên tiếp ra xe ngựa, rất nhanh liền biến mất ở góc đường.

Các loại Trấn Phủ ti đêm tuần sai dịch chạy đến thời điểm, cũng chỉ thấy được trong xe ngựa hạ thân bài tiết không kiềm chế, khuôn mặt sưng hai người..