Chương 143: Nhạc đệm

Chương 143: Nhạc đệm

Nam Thành lao ngục công phòng bên trong, Tằng Kỷ Hà cùng Trần Bình An hồi báo tối hôm qua tình huống.

Trần Bình An nghe được hai người hạ tràng, lập tức khẽ gật đầu, miễn cưỡng Tiểu Tằng hai câu.

"Lão đại, đều là thuộc bổn phận sự tình, hẳn là."

Bọn hắn bị Trần Bình An an bài, bảo hộ Trần Nhị Nha, đêm qua tan học thời điểm, bọn hắn tự nhiên cũng tại. Nhìn thấy Trần Bình An thủ thế về sau, bọn hắn tự nhiên minh bạch nên làm như thế nào.

Bất quá việc này, Trần Nhị Nha cũng không hiểu biết.

Trần Bình An cũng không muốn để nàng biết rõ, có một số việc hắn đến xử lý liền tốt.

Tiểu hài tử nha, chuyên tâm việc học liền tốt. Nhao nhao hỗn loạn sự tình, đại nhân đến giải quyết liền tốt!

Về phần nàng hôm nay đi Thương Tùng học đường, nhìn thấy cái kia Đông Hoa nghỉ ngơi, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Đến tiếp sau tình huống cũng đi giải hiểu rõ, có cái gì tai hoạ ngầm kịp thời tiêu trừ sạch."

Vâng

"Tốt, đi xuống trước đi."

Trần Bình An khoát tay nói.

Tằng Kỷ Hà một cái hành lễ, liền ly khai công phòng. Trước khi đi còn cẩn thận nghiêm túc giúp Trần Bình An gài cửa lại.

"Quyền thế a "

Trần Bình An lắc đầu, liền không có đem chuyện sự tình này để ở trong lòng.

Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt chính là nửa tháng thời gian.

Cái này nửa tháng ở giữa, Trần Bình An quyền thế càng phát ra củng cố. Tại Mộ Uyển Quân duy trì dưới, Chử Kỳ Vinh đến tiếp sau ảnh hưởng cũng triệt để trừ khử tại vô hình.

Bất quá, hắn cùng Phó Nguyên Minh cừu oán, xem như triệt để kết.

Nam Thành lao ngục cai tù, cách mỗi mấy ngày đều cần đi một chuyến Nam Thành Trấn Phủ ti, báo cáo một cái công việc.

Nam Thành Trấn Phủ ti mỗi tháng càng là có thông lệ hội nghị, cần tham gia. Giống từng cái ngõ phố Sai Ti, các lớn Sai Sự phòng, các cơ cấu người đứng đầu đều sẽ có mặt.

Trong thời gian này, Trần Bình An đến cũng tham gia một lần.

Lần này hội nghị thường kỳ bên trên, ngược lại là gặp lại Điền Phúc Lượng. Nhìn hắn tinh khí thần cùng trạng thái, hiển nhiên là chuyện tốt gần. Chỉ sợ không được bao lâu liền có thể quăng ra hắn cái này đại diện Sai Ti đại diện hai chữ.

Hội nghị thường kỳ kết thúc về sau, Điền Phúc Lượng đối Trần Bình An ngược lại là cực kì khách khí. Cùng lúc trước khác biệt, lần này Điền Phúc Lượng khách khí phảng phất càng thực chất một chút, mà không phải lưu tại hình thức.

Xem ra Chử Kỳ Vinh sự tình xem như truyền khắp toàn bộ Nam Thành khu vực.

Một tên vừa mới nhược quan, liền đặt chân Khí Huyết lục trọng thiếu niên, tương lai tiền đồ hiển nhiên có thể tưởng tượng.

Dạng này nhân vật, chỉ cần không có lợi ích chi tranh, cơ bản đều vui với giao hảo.

"Trần đại nhân, có rảnh thường trở lại thăm một chút."

"Tự nhiên, tự nhiên."

Hai người hàn huyên vài câu, liền coi như là tụ qua.

Ra Trấn Phủ ti thời điểm, vừa vặn gặp được đồng dạng tan họp Phó Nguyên Minh, hắn nhìn Trần Bình An sắc mặt thật không có quá nhiều dị thường.

Bất quá, Trần Bình An lại là cảm nhận được trên người đối phương phát ra lãnh ý.

Hai người thù hận xem như đến bên ngoài hóa thực chất hóa, bất quá ngay cả như vậy, Trần Bình An mặt mũi công việc làm cực kỳ đúng chỗ, vẫn như cũ là chắp tay hành lễ.

"Phó đại nhân."

Ừm

Phó Nguyên Minh có chút gật đầu, tính làm đáp lại.

Phó Nguyên Minh cùng Mộ Uyển Quân lợi ích chi tranh, không có giảm xóc thỏa hiệp khả năng. Như vậy tự nhiên, Trần Bình An cùng Phó Nguyên Minh chi tranh, đồng dạng không có thỏa hiệp khả năng.

Đương nhiên, tại đại đa số người trong mắt, Trần Bình An cùng Phó Nguyên Minh đây còn không phải là một cấp độ nhân vật.

Như thế cũng tốt, ngược lại là để lại cho Trần Bình An rất nhiều phát dục thời gian.

Bây giờ tu vi, hắn tuy nói có thể ép Phó Nguyên Minh một đầu, nhưng chung quy không có ưu thế tuyệt đối. Còn nữa, luận quyền thế, hắn đúng là không vào Phó Nguyên Minh.

Nam Thành Trấn Phủ ti hàng tháng hội nghị thường kỳ sau hai ngày, Trần Bình An ngược lại là lại một lần gặp Hứa Kim Khuê.

Ngày đó, hắn hạ sai về nhà, tại một nhà tửu lâu cửa ra vào gặp được Hứa Kim Khuê, nhìn Hứa Kim Khuê bộ dáng, tựa hồ là đang bọn người.

"Hứa viên ngoại!"

Trần Bình An cười vấn an.

"Trần công tử!"

Hứa Kim Khuê ngẩng đầu cũng nhìn thấy Trần Bình An, cười đáp lại nói. Bất quá nhìn hắn tiếu dung tựa hồ có chút miễn cưỡng, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Trần Bình An hỏi: "Hứa viên ngoại đây là hẹn người?"

Hứa Kim Khuê chắp tay nói: "Đúng vậy a, Trần công tử. Hôm nay Hứa mỗ thiết yến, hẹn Nam Thành lao ngục một vị đại nhân vật."

"Hẹn Nam Thành lao ngục đại nhân vật?"

Trần Bình An có chút hiếu kỳ.

Sự tình liên quan hắn quản hạt Nam Thành lao ngục, hắn ngược lại là nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ.

Còn có

Theo lý thuyết, Hứa Kim Khuê cùng Nam Thành lao ngục hai cái này, làm sao cũng liên lụy không đến cùng một chỗ. Làm sao còn hẹn một cái cái gọi là đại nhân vật.

Nói tới cái này, Hứa Kim Khuê sắc mặt cũng có chút phát khổ.

"Một lời khó nói hết a."

Ồ

Trần Bình An một bộ xin lắng tai nghe bộ dáng.

Sau đó, Hứa Kim Khuê liền trước mặt Trần Bình An đến lên nước đắng.

Nguyên lai, Hứa Kim Khuê ngoại trừ nữ nhi bên ngoài, còn có một đứa con trai, gọi là Hứa Nhân Xương. So sánh với nữ nhi nhu thuận, đứa con trai này cũng có chút ngang bướng. Ngày bình thường thanh sắc khuyển mã, chơi bời lêu lổng.

Ngay tại trước mấy thời gian, hắn đứa con trai này, trên đường phố đánh nhau với người ta. Nguyên nhân gây ra tựa như là một tên gái lầu xanh, Hứa Nhân Xương mang theo người làm gã sai vặt cùng đối phương chính là đánh vào cùng một chỗ.

Động tĩnh gây lớn, liền bị tuần tra sai dịch cho khống chế lại.

Ẩu đả song phương, đều có thương thế, cũng không tính đặc biệt nghiêm trọng, phần lớn là chút bị thương ngoài da.

Lúc đầu cũng không phải cái đại sự gì, hai bên tại ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong giam giữ tầm vài ngày, cũng liền phóng xuất.

Cũng không có từng muốn, một bên khác trong nhà lại có Trấn Phủ ti quan hệ, tăng thêm là Hứa Nhân Xương ra tay trước. Không biết đối phương là thế nào thao tác, tình thế này vậy mà liền thăng cấp.

Mặt khác một người chỉ là bị giam giữ tại ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, mà Hứa Nhân Xương thì là bị giam giữ đến Nam Thành lao ngục bên trong.

Nam Thành lao ngục, đó là cái gì địa phương a! ?

Giam giữ tại ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, chỉ là tính quản giáo cùng giáo huấn, vẻn vẹn chỉ là lâm thời. Kia giam giữ tại Nam Thành lao ngục, tương đối mà nói, liền xem như trọng phạm, ai biết rõ cái gì thời điểm có thể phóng xuất.

Mặt khác, Nam Thành lao ngục bên trong môn đạo coi như nhiều lắm, Hứa Kim Khuê một đường sờ soạng lần mò, tự nhiên biết rõ Nam Thành lao ngục bên trong từng cái môn môn đạo đạo lợi hại.

Quan hệ nếu như không có chuẩn bị đúng chỗ, đoạn mất cơm của ngươi nước, êm đẹp một người, chỉ sợ giam giữ trước mấy ngày, vậy liền biến thành cái bao da xương sườn, hơi thở mong manh.

Nếu là tình huống tại nghiêm trọng chút, trong Nam Thành lao ngục trực tiếp mệnh tang Hoàng Tuyền cũng không phải là không có khả năng.

Tù người trong Nam Thành lao ngục chết đi, kia không thể bình thường hơn được!

Như đúng như đây, Hứa Kim Khuê khóc đều không có chỗ để khóc!

Nghĩ tới đây, Hứa Kim Khuê chỗ nào còn ngồi được vững.

Hắn một đường sờ soạng lần mò cho tới bây giờ, tự nhiên tích lũy lên không nhỏ mạng lưới quan hệ. Từ khi biết rõ Hứa Nhân Xương bị giam tiến Nam Thành lao ngục về sau, hắn liền một mực tại nhờ quan hệ, nghĩ biện pháp đem nhi tử vớt ra.

Tại nắm mấy tầng quan hệ về sau, rốt cục tìm được Nam Thành lao ngục bên trong một cái sai đầu phương pháp.

Hôm nay, hắn chính là tại cái này thiết yến, chuẩn bị khoản đãi Nam Thành lao ngục sai đầu.

Sai đầu!

Dưới trướng hai ba mươi cường tráng, chấp chưởng một Phương chấp sự, có thể nói là chân chính thực quyền nhân vật.

Dù là Hứa Kim Khuê đen trắng hai đạo rất có quan hệ, có mấy phân thân nhà năng lượng, nhưng đối mặt một tên sai đầu, cũng tuyệt đối không dám thất lễ.

Cho nên, hắn sớm liền đang chờ tại quán rượu cửa ra vào  chờ lấy vị kia sai đầu đại nhân đến..