Chương 144: Hỏi đến

Chương 144: Hỏi đến

Nghe xong Hứa Kim Khuê giảng tố, Trần Bình An khẽ gật đầu.

"Thì ra là thế."

Hứa Kim Khuê sắc mặt ảm đạm, nói: "Khuyển tử ngang bướng, lần này xông ra tai hoạ, thích hợp trừng trị, cũng coi là cái giáo huấn. Nhưng giam giữ tại Nam Thành lao ngục, sinh tử khó dò, nguy hiểm đến tính mạng, Hứa mỗ thật sự là tâm thần bất an. Hi vọng chuyện hôm nay, hết thảy thuận lợi."

"Vậy liền chúc Hứa viên ngoại, hết thảy thuận lợi." Trần Bình An nói: "Bất quá, Hứa viên ngoại cũng không cần quá mức lo lắng, cái này Nam Thành lao ngục cũng không phải đầm rồng hang hổ, ở bên trong nghỉ ngơi cái mấy ngày, nghĩ đến cũng không có gì đáng ngại."

Nghe vậy, Hứa Kim Khuê liên tục khoát tay: "Trần công tử, có chỗ không biết a! Cái này Nam Thành lao ngục chính là hung địa, bên trong trọng tù vô số, đối cùng lao tù người, động một tí chính là đánh chửi. Ngục tốt tàn bạo, có chút không vừa lòng như ý, chính là tư hình cực hình, ngoài ra, bên trong môn đạo khớp nối rất nhiều, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục a!"

Nghe Hứa Kim Khuê, Trần Bình An không khỏi nhịn không được cười lên.

Nghĩ không ra tại Hứa Kim Khuê trong mắt, cái này Nam Thành lao ngục vẫn là một cái hung địa.

Hắn làm sao nửa phần cảm giác đều không có?

Ngục tốt tàn bạo, có sao?

Làm sao ở trước mặt hắn cả đám đều giống như là con cừu nhỏ đồng dạng dịu dàng ngoan ngoãn.

Nhìn xem Hứa Kim Khuê vẻ mặt thành thật bộ dáng, Trần Bình An biết mình là nghĩ lầm. Có lẽ người ở bên ngoài trong mắt, Nam Thành lao ngục chính là như thế một cái địa phương.

Hắn sở dĩ cảm giác không chịu được, là bởi vì so sánh với người bình thường, hắn vị trí đầy đủ cao.

Trong mắt của hắn dịu dàng ngoan ngoãn cừu non, có lẽ ở trong mắt người khác chính là tàn bạo mãnh hổ.

Vị trí khác biệt, nhìn thấy đồ vật cũng khác biệt.

"Ngược lại là Trần mỗ cô lậu quả văn, tạ Hứa viên ngoại giải hoặc."

Hứa Kim Khuê trong lòng ghi nhớ lấy đợi lát nữa cùng sai đầu gặp mặt sau lí do thoái thác, cùng Trần Bình An trò chuyện cũng là một bộ tâm sự nặng nề, mặt có thần sắc lo lắng bộ dáng.

Đúng lúc cái này thời điểm, Hứa Kim Khuê cúi người có chút chắp tay nói: "Trần công tử, ngươi là công môn bên trong người, quan hệ phương pháp rộng. Nếu là lần này không thành, còn xin Trần công tử hao tâm tổn trí khuyển tử sự tình. Sau đó, Hứa mỗ tất có thâm tạ."

Vừa vặn gặp được Trần Bình An, Hứa Kim Khuê cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. Trong lòng hắn, Trần Bình An liền một cái phổ thông công môn sai dịch, hẳn là cũng không giúp được cái gì đại ân. Nhưng nhiều cái người liền mấy đầu phương pháp, không chừng thông qua Trần Bình An quan hệ, còn có thể tìm tới cái khác phương pháp.

Hứa Kim Khuê mặt có vẻ u sầu, so với mới gặp lúc bộ dáng, phảng phất già nua mấy tuổi.

Giờ khắc này, Trần Bình An không biết thế nào, trong lòng đúng là nhớ tới lão Trần đầu.

Tình thương của cha như núi!

Cũng được!

Trần Bình An hai tay đỡ dậy Hứa Kim Khuê, nói: "Hứa viên ngoại, gặp nhau tức là hữu duyên. Việc này, Trần mỗ biết được."

"Tạ ơn Trần công tử."

Hứa Kim Khuê chắp tay bái lễ.

Với hắn mà nói, Trần Bình An đáp lại, không thể nghi ngờ là mở đầu xong. Đợi lát nữa bữa tiệc hướng sai đầu thỉnh cầu sự tình, nghĩ đến sẽ là cực kỳ thuận lợi.

Trần Bình An cùng Hứa Kim Khuê hàn huyên hai câu, liền không có quấy rầy nữa hắn trực tiếp ly khai.

Tại Trần Bình An ly khai không lâu sau, một tên mặc thường phục uy nghiêm nam tử, chính là đi tới quán rượu cửa ra vào. Tại Hứa Kim Khuê đầy mặt trong tươi cười, bị đón vào quán rượu bên trong.

Tiền vàng mở đường, tăng thêm nhiều năm chìm nổi luyện thành ra uốn mình theo người, Hứa Kim Khuê đạt được kết quả vừa lòng.

Cái này một vị Nam Thành lao ngục Mẫn sai đầu, đồng ý đem hắn nhi tử Hứa Nhân Xương phóng xuất.

Có kém đầu đảm bảo, Hứa Kim Khuê tất nhiên là yên lòng. Lập tức, liên tục mời rượu lấy lòng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An thượng sai sau chuyện thứ nhất, chính là nghe ngóng một phen Hứa Nhân Xương sự tình.

Sau khi nghe ngóng, Nam Thành lao ngục bên trong đúng là có một tên gọi là Hứa Nhân Xương tù người. Ngay tại mấy ngày trước đây bị giam giữ tiến vào Nam Thành lao ngục trên mặt đất một tầng.

Trừ cái đó ra, Trần Bình An còn làm một cái càng tỉ mỉ hiểu rõ. Hứa Nhân Xương sở dĩ bị giam giữ tiến Nam Thành lao ngục, là bởi vì cùng hắn ẩu đả mặt khác một người, có một cái cữu công là tại Nam Thành ngõ phố bên trong đang trực, xem như cực kỳ lâu năm sai dịch, đã từng còn mang qua một cái sai đầu ra.

Cong cong quấn quấn mấy cái vừa đi vừa về, Hứa Nhân Xương liền bị giam giữ vào.

"Trên đường ẩu đả  dựa theo hắn bực này tình hình  ấn luật hẳn là giam giữ mấy ngày."

"Hồi đại nhân  ấn lệ làm giam giữ bảy ngày."

Bị gọi tiến công phòng ngục tốt ban đầu, cúi đầu cẩn thận nghiêm túc hồi đáp.

Nói thật, vừa mới bị Trần đại nhân triệu hoán thời điểm, ai biết rõ tâm tình của hắn là bực nào thấp thỏm chập trùng. Tức là chờ mong lấy có thể bị đại nhân trọng dụng, lại là ẩn ẩn lo lắng chính mình có phải hay không phạm vào cái gì sai, muốn bị Trần đại nhân răn dạy, làm điển hình.

"Hắn nhốt bao lâu?"

"Hồi đại nhân, cách nay đã có năm ngày."

Ừm

Tình huống đã hiểu rõ, Trần Bình An khoát tay áo, liền để ban đầu lui ra ngoài.

Hắn cùng Hứa Kim Khuê chỉ là bèo nước gặp nhau, cũng không có gì thâm hậu quan hệ. Chỉ là nhìn thấy hình dạng của hắn, nhớ tới lão Trần đầu, hắn lúc này mới vui lòng hiểu rõ một chút.

Tại hiểu rõ xong tình huống về sau, Trần Bình An trong lòng đã có quyết đoán.

Hứa Nhân Xương trên đường ẩu đả không có tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, bình thường trừng phạt hẳn là giam giữ bảy ngày. Đã như vậy, vậy liền để hắn tại Nam Thành lao ngục quan đầy bảy ngày lại ly khai!

Như thế, cũng không vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, cũng không trái pháp luật!

Hắn làm, chỉ là đem Hứa Nhân Xương cùng ẩu đả một phương khác bỏ vào cùng một cái trừng phạt phía dưới.

Ban đầu ly khai công phòng về sau, một đường đều tại phỏng đoán Trần đại nhân vừa mới tra hỏi.

"Cái này Hứa Nhân Xương là người phương nào? Vậy mà cực khổ Trần đại nhân quan tâm."

"Trần đại nhân vừa mới ý tứ trong lời nói, là để cho ta chiếu sáng Hứa Nhân Xương một cái, vẫn là chiếu cố chiếu cố!"

"Trần đại nhân hỏi ta theo thường lệ hẳn là giam giữ mấy ngày. Sau đó lại hỏi một câu nhốt mấy ngày? Đây là ý gì? Là cảm thấy bảy ngày quá lâu? Vẫn là bảy ngày không đủ?"

"Ừm thật sâu hàm nghĩa a!"

"Đoán không ra, nghĩ không ra a! Đại nhân quả nhiên cao thâm mạt trắc."

Ban đầu lặp đi lặp lại suy nghĩ, nhấm nuốt xem, vừa đi vừa về buôn bán nhiều lần, tự giác không có suy nghĩ ra Trần đại nhân trong lời nói tinh ý.

Hắn trở lại trên mặt đất một tầng nhà tù không bao lâu, liền thấy Mẫn sai đầu đi đến.

"Mẫn sai đầu sao lại tới đây?"

Ban đầu trong lòng nghi ngờ.

Theo lý thuyết, Mẫn sai đầu cũng sẽ không đặc biệt đến một chuyến hắn cái này.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng vẫn như cũ là không ảnh hưởng hắn ân cần thăm hỏi.

"Mẫn sai đầu, buổi sáng tốt."

Mẫn sai đầu cười đi tới.

"Ừm, lão Lý, muốn hỏi thăm ngươi chuyện gì?"

Ban đầu hiếu kỳ nói: "Mẫn sai đầu, chuyện gì?"

"Ngươi cái này có phải hay không giam giữ một cái tên là Hứa Nhân Xương người trẻ tuổi."

"Hứa Nhân Xương!"

Nghe vậy, ban đầu nụ cười trên mặt trì trệ.

Cái gì tình huống?

Làm sao Mẫn sai đầu cũng tới hỏi cái này cái gì Hứa Nhân Xương.

Nhìn ra ban đầu sắc mặt khác thường, Mẫn sai đầu lập tức dò hỏi: "Lão Lý, chuyện gì xảy ra?"

Gặp Mẫn sai đầu đặt câu hỏi, ban đầu lúc này mới nói đến nguyên do.

"Cái gì? Hứa Nhân Xương sự tình, Trần đại nhân hỏi tới?"

Mẫn sai đầu biến sắc.

Cái này Hứa Nhân Xương là đắc tội với ai, liền liền Trần đại nhân đều tự mình hỏi tới.

Đáng chết Hứa Kim Khuê, kém chút liền hại hắn!

"Đáng chết! Suýt nữa làm hại ta! Lão Lý, làm ta chưa từng tới!"

Mẫn sai đầu lưu lại một câu, lập tức liền vội vã đi.

Lưu hết giờ làm đầu một mặt mộng bức.

Cái này một ngày trời, đều là cái gì a!

Tối hôm đó, Hứa Kim Khuê dựa theo ước định tại quán rượu các loại Mẫn sai đầu đến.

Nhìn thấy Mẫn sai đầu xa xa đi tới, Hứa Kim Khuê sắc mặt vui mừng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Mẫn đại nhân, Mẫn đại nhân."

Thẳng đến tới gần, Hứa Kim Khuê cái này mới nhìn rõ ràng Mẫn sai đầu sắc mặt âm trầm, cực kỳ không ngờ.

Hắn tâm nhịn không được lộp bộp một cái.

Mẫn sai đầu lên cơn giận dữ, hỏa khí trực tiếp tiết ra: "Hứa Kim Khuê, ngươi TM đang làm cái gì? Kém chút hại chết lão tử!"

"Mẫn đại nhân, ngài đây là "

Hứa Kim Khuê một mặt mộng bức.

"Con của ngươi đắc tội với ai! Ngươi biết không! Ngươi cái này mắt bị mù đồ chơi!"

Mẫn sai đầu mê đầu che mặt đối Hứa Kim Khuê chính là giũa cho một trận.

Hứa Kim Khuê nào dám phản bác, thấp kém ủy khuất thụ lấy Mẫn sai đầu răn dạy.

Tốt một một lát, hắn mới làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra. Cái này một rõ ràng, cả người hắn triệt để liền choáng váng.

"Nam Thành lao ngục người đứng đầu đều hỏi tới?"

Đối Hứa Kim Khuê tới nói, sai đầu chính là quyền cao chức trọng nhân vật. Cái này Nam Thành lao ngục người đứng đầu, còn đến mức nào, vậy đơn giản chính là đỉnh thiên nhân vật.

Dạng này nhân vật, đều tự mình hỏi tới

Hứa Kim Khuê chỉ cảm thấy trong lòng hoàn toàn u ám, cả người đều không tốt.

Xương, ngươi đây rốt cuộc là trêu chọc ai vậy?

Làm sao liền dạng này cao nữa là nhân vật đều liên lụy ra..