Chương 145: Thanh Trọc Quy Nguyên

Chương 145: Thanh Trọc Quy Nguyên

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong tiểu viện, Trần Bình An luyện tập Tật Phong đao pháp.

Tật Phong đao pháp, nhanh như gió táp, đao thế chém vào ở giữa, có gió táp gào thét.

81 đường Tật Phong Đao, vòng vòng đan xen, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng.

Cảnh giới tiểu thành Tật Phong đao pháp, để Trần Bình An thi triển ra, thuần thục vô cùng, ẩn ẩn một tia không hiểu vận vị.

Dưới ánh trăng, hàn quang lẫm liệt.

+1!

+1!

+1!

Một đạo lại một đạo tu hành kinh nghiệm tại Trần Bình An trước mắt không ngừng hiển hiện mà qua.

Rốt cục, theo lại một đạo tu hành kinh nghiệm hiện lên, Trần Bình An đao trong tay chính là ngừng lại.

"160 điểm tu hành kinh nghiệm!"

Nhìn xem chỗ hư không bảng tin tức, Trần Bình An ánh mắt lóe lên.

Tật Phong đao pháp chung quy là dẫn trước Bát Bộ Cản Thiền một bước, sớm tích lũy đủ phá cảnh kinh nghiệm tích lũy.

Trần Bình An thu đao mà đứng, cả người tắm rửa tại dưới ánh trăng, điều chỉnh tự thân hô hấp.

"Đột phá!"

Theo tinh thần ngưng động, bảng trên điểm kinh nghiệm liền hóa thành một cái vòng xoáy, điên cuồng quấy bắt đầu.

Quấy tới trình độ nhất định, chính là hóa thành điểm điểm tinh quang, không có vào mi tâm của hắn chỗ.

Đại lượng cảm ngộ hiện lên ở trong lòng, phảng phất khổ luyện nhiều năm.

Giờ khắc này, Tật Phong đao pháp, đại thành!

Không chỉ là đao pháp biến hóa, Trần Bình An đan điền Khí Hải bên trong ngay tại phát sinh huyền bí cảnh tượng.

Tại đan điền Khí Hải bên trong tràn đầy vô cùng Nội Khí, từng tia từng tia bốc hơi, bị triệt để chiết xuất một lần.

Thanh khí thượng đằng, trọc khí chìm xuống!

Sau đó

Gọi mây triệu hà, Thanh Trọc Quy Nguyên!

"Nội Khí đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên!"

Trần Bình An bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nổ bắn ra một đạo tinh quang.

Khí Huyết bành trướng, Nội Khí phun trào, tự có huyền diệu cảnh tượng.

Cảm thụ được giờ phút này đan điền Khí Hải bên trong tình cảnh, trước kia tràn ngập toàn bộ đan điền Nội Khí, biến thành chỉ có hai phần ba bộ dáng. Có một phần ba Nội Khí, hóa thành cặn bã, được tinh luyện bốc hơi đến bên ngoài cơ thể.

"Nội Khí chiết xuất, lực phá hoại càng mạnh! Điều động Nội Khí, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền có lớn lao uy năng!"

Nội Khí đệ nhị quan, phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy ngoại thành, đều xem như một phương nhân vật. Có thể làm chân chính nhập lưu thế lực người nói chuyện cùng mặt bài. Dạng này tu vi cảnh giới, tại Vị Thủy ngoại thành, đủ để ảnh hưởng đến một chỗ thế cục.

Giống trước đây xuất thủ trọng thương Tả Vô Mai Phương gia tộc lão, chính là Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cảnh giới.

Nội Khí đệ nhị quan cùng Nội Khí cửa thứ nhất tương tự, đồng dạng là dựa theo thực chiến chiến tích đến phán định chiến lực.

Giống đỉnh tiêm Nội Khí đệ nhị quan, trong thời gian ngắn đủ để cùng Nội Khí đệ tam quan chống lại, mà yếu một điểm Nội Khí đệ nhị quan, cũng liền so Nội Khí cửa thứ nhất mạnh lên một chút.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Thanh Trọc Quy Nguyên

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo đại thành (2 98/400) Tật Phong đao pháp đại thành (0/400) Bát Bộ Cản Thiền tiểu thành (118/ 160)

"Tật Phong đao pháp đã đại thành, Bát Bộ Cản Thiền cự ly đại thành cũng không xa. Đợi Bát Bộ Cản Thiền bước vào cảnh giới đại thành, sức chiến đấu của ta trình độ tại Nội Khí đệ nhị quan bên trong cũng đủ có thể đưa thân uy tín lâu năm liệt kê."

"Nếu là Kim Chung Tráo lại có thể bước vào viên mãn chi cảnh, kia tại Nội Khí đệ nhị quan bên trong, ta cơ hồ có thể xưng là tuyệt đỉnh!"

"Đến lúc đó, bằng vào Kim Chung Tráo nội ngoại kiêm tu chi năng, chính là gặp gỡ cái gọi là Tân Tú bảng trên nhân vật, ta cũng có sức đánh một trận!"

"."

Trong tiểu viện, Trần Bình An ánh mắt chớp động, cảm xúc bành trướng.

Từ tầng dưới chót quật khởi, đi đến hôm nay, hắn lấy được nhất định thành tích. Nếu là lại hướng lên một bước, liền có thể đưa thân thiên kiêu liệt kê. Danh truyền một châu chi địa, quấy phong vân, không đáng kể!

"Thống khoái thống khoái!"

"Tiếp tục!"

Trần Bình An thét dài một tiếng, cầm trong tay Bách Văn đao, tiếp tục bắt đầu luyện tập Tật Phong đao pháp.

Ba môn thượng thừa công pháp bên trong, hắn Tật Phong đao pháp tiến cảnh nhanh nhất, đầu nhập thời gian đồng dạng cũng là nhiều nhất.

Bước vào Nội Khí đệ nhị quan về sau, Trần Bình An không có chút nào thư giãn võ học phía trên luyện tập. Cho dù là ban ngày hưu nhàn thời gian, hắn cũng đem tinh lực đặt ở Kim Chung Tráo luyện tập bên trên.

Nam Thành lao ngục bên trong các hạng sự tình, to to nhỏ nhỏ đều có người lo liệu. Chỉ có một ít đặc biệt chuyện quan trọng, mới có thể được đưa đến hắn trên bàn bên trên, từ hắn quyết đoán.

Một ngày này, Nam Thành lao ngục bên ngoài, một tên dáng vóc mượt mà nam tử, con mắt ba ba đứng đấy.

Người này, chính là Hứa Kim Khuê.

Ngày đó, hắn đầy ngập hi vọng bị Mẫn sai đầu đánh vỡ, càng là biết được lao ngục người đứng đầu cái này cao nữa là nhân vật hỏi tới con của hắn Hứa Nhân Xương sự tình. Sau đó, cả người hắn liền lâm vào hoảng sợ cùng bất an bên trong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, như vậy một kiện việc nhỏ, vậy mà lại bị như thế đại nhân vật hỏi đến.

Có thể Hứa Nhân Xương dù sao cũng là thân sinh cốt nhục.

Lại là hoảng sợ, hắn cũng chỉ có thể cắn răng ngẫm lại những biện pháp khác, nhìn có thể hay không đem Hứa Nhân Xương từ Nam Thành lao ngục ngõ ra.

Vì thế, hắn cũng tìm không ít quan hệ. Trong đó có không ít quan hệ đều là nhất trọng nắm nhất trọng, nhất trọng nắm nhất trọng, tầng tầng đi lên.

Nhờ vả người, cũng coi là quyền cao chức trọng.

Lúc đầu tại hắn hậu lễ trọng lễ, tiền vàng mở đường dưới, nghe nói hắn sở cầu sự tình, ngược lại là có người đáp ứng. Chỉ là tại hiểu rõ kỹ càng tình huống, biết được việc này có Nam Thành lao ngục Trần đại nhân hỏi đến qua đi.

Những người này đều đẩy chi không kịp.

Như thế thử nhiều lần, mỗi lần bắt đầu cũng rất thuận lợi, nhưng ở biết được Trần đại nhân hỏi đến chú ý về sau, liền không có một người dám tiếp nhận việc này.

Nam Thành lao ngục Trần đại nhân, đến tột cùng là thần thánh phương nào, vì sao nghe nói hắn hỏi đến, liền không người dám tiếp.

Không cam lòng Hứa Kim Khuê tự nhiên là nghĩ biện pháp muốn làm rõ ràng chuyện sự tình này.

Chỉ là, theo hắn giải, để hắn cơ hồ lâm vào trong tuyệt vọng.

Nam Thành lao ngục Trần đại nhân, đây chính là một cái Ngoan Nhân, một cái chân chính Ngoan Nhân.

Diệt Hổ Đầu bang, tiêu diệt Vạn Ma giáo cứ điểm, nhậm chức mấy ngày liền triệt để đứng vững gót chân, về sau lại là trấn áp lá mặt lá trái thuộc hạ

Cho đến hôm nay, nhấc lên tên này Trần đại nhân, còn có lòng người có run run.

Mấu chốt nhất là, tên này quyền cao chức trọng Trần đại nhân, còn chỉ là một người trẻ tuổi.

Tuổi trẻ, liền mang ý nghĩa vô hạn khả năng cùng quang minh tương lai.

Như thế như vậy tình huống dưới, ai dám tuỳ tiện đắc tội!

Lúc đầu Hứa Kim Khuê đều đã tuyệt vọng, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, chờ mong phía trên lòng từ bi. Nhưng chưa từng nghĩ, phong hồi lộ chuyển, sự tình vậy mà ra chuyển cơ.

Hắn trong nhà vậy mà nhận được tin tức, hôm nay chính là con của hắn Hứa Nhân Xương ra tù thời gian.

Nghe nói tin tức về sau, Hứa Kim Khuê cũng mặc kệ tin tức là thật là giả, vô cùng lo lắng liền chạy tới Nam Thành lao ngục ngoại lai chờ.

Đến nơi này, hắn cũng không dám bày cái gì phổ, ngồi xe ngựa tới.

Nhìn xem xám đen trang nghiêm lao ngục tường ngoài, Hứa Kim Khuê tâm tình bất ổn.

"Sai gia, hướng ngài thỉnh an. Phiền phức hỏi một cái, hôm nay là sẽ có một cái tên là Hứa Nhân Xương tù người phóng xuất sao?"

Hứa Kim Khuê mặt mũi tràn đầy mang cười, ngữ khí khiêm tốn hướng lấy canh giữ ở cửa ra vào sai dịch hỏi.

Bị tra hỏi sai dịch ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, trên mặt coi nhẹ mà nói: "Không biết rõ."

Hứa Kim Khuê tự nhiên là thượng đạo, từ trong ngực lấy ra bạc vụn liền đưa tới.

Tiếp nhận bạc, sai dịch sắc mặt ngược lại là dễ nhìn chút: "Hứa Nhân Xương đúng không  đợi lát nữa giúp ngươi hỏi một chút."

"Sai gia."

Hứa Kim Khuê còn muốn hỏi lại, liền thấy trước mặt sai dịch trên mặt biểu lộ đột nhiên một kéo căng, sau đó liền nóng nảy.

"Đi đi đi, trước lui ra, chuyện của ngươi đợi lát nữa lại nói."

Bị đẩy cướp qua một bên Hứa Kim Khuê có chút mộng, còn không có làm rõ ràng là cái gì tình huống, liền thấy trước kia còn biểu hiện được có chút lười biếng sai dịch, cả người lập tức liền đứng nghiêm.

Kia tinh khí thần cùng trạng thái, chính là Hứa Kim Khuê gặp đều thẳng khen tốt, tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Không chỉ là bên trên tên này sai dịch, mấy người còn lại từng cái đồng dạng đứng nghiêm. Kia là một cái hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, tinh khí thần sung mãn đến không được.

Gặp mấy người từng cái bộ dáng, cái này thời điểm, Hứa Kim Khuê lại là ngốc, cũng minh bạch chỉ sợ có đại nhân vật muốn ra.

Trong cửa lớn, có tiếng bước chân bắt đầu vang lên, truyền đến trong tai của mọi người. Không có một một lát, một thân ảnh chính là xuất hiện ở cách đó không xa.

Hứa Kim Khuê vội vàng nhìn thoáng qua, còn không có hoàn toàn nhìn rõ ràng, liền vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn nhiều.

"Trần đại nhân."

Thủ vệ sai dịch cùng kêu lên vấn an, thanh âm ù ù, gọi là một cái vang dội.

Hứa Kim Khuê giật mình trong lòng.

Trần đại nhân?

Là Nam Thành lao ngục người đứng đầu!

Hứa Kim Khuê vốn là thấp đầu, liền thấp đủ cho thấp hơn..