Chương 146: Ngũ Hải Hoa

Chương 146: Ngũ Hải Hoa

"Hứa viên ngoại, trùng hợp như vậy, tới đón nhi tử a!"

Một thanh âm tại Hứa Kim Khuê bên tai vang lên.

Hứa Kim Khuê nao nao.

Thanh âm này nghe làm sao có chút quen tai?

Hắn nhịn không được ngẩng đầu, liền thấy một tên tuấn tú phi phàm thiếu niên chính nhất mặt dáng tươi cười nhìn xem hắn.

"Trần công tử?"

Hứa Kim Khuê nhịn không được chỗ thủng mà ra. Nhưng lời này các loại nói ra về sau, hắn liền hối hận.

Nhìn chung quanh tình cảnh, trước mặt cũng chỉ có Trần công tử một người.

Mà hai bên sai dịch từng cái thân hình đứng nghiêm, thần thái căng cứng, nhìn về phía thiếu niên ánh mắt bên trong đều tràn đầy kính sợ.

Cái này thời điểm phản ứng của hắn chậm nữa, cũng minh bạch thân phận của đối phương.

Trần công tử, Trần đại nhân.

Lại là như thế!

Hứa Kim Khuê chỉ cảm thấy chính mình tựa như là làm một giấc mộng.

Trong lúc vô tình một lần bắt chuyện, vậy mà liền quen biết cái này cao nữa là đại nhân vật, Trần đại nhân?

Hắn cái này

Trần Bình An nhìn xem lâm vào mộng bức trạng thái Hứa Kim Khuê cũng lơ đễnh, quay đầu nhìn thoáng qua cửa ra vào sai dịch.

"Đến hỏi một tiếng, Hứa Nhân Xương làm sao còn không thả ra đến?"

Trần Bình An ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng lại trấn giữ môn sai dịch dọa cho nhảy một cái. Hắn toàn thân một cái giật mình, liền cao giọng đáp: "Đúng đúng, Trần đại nhân, ta cái này đi vào hỏi một cái."

Dứt lời, tên này sai dịch lập tức liền chạy đi vào, động tác gọi là một cái cấp tốc.

"Trần đại nhân, là ta có mắt không biết Thái Sơn, không nghĩ tới ngài là Nam Thành lao ngục đại nhân, mời đại nhân thứ tội!"

Hứa Kim Khuê kích động đến tiếng nói đều có chút run rẩy.

Trần Bình An cười cười, lập tức an ủi hai câu.

Hứa Kim Khuê liên tục xin lỗi, hắn chẳng thể nghĩ tới hắn nhận biết Trần công tử, sẽ là Nam Thành lao ngục người đứng đầu, cao nữa là nhân vật.

Dạng này nhân vật, đi đón muội muội tan học, vậy mà lại là tự mình đi đường tiến về.

Cùng Hứa Kim Khuê trao đổi hai câu, Trần Bình An cũng không có cùng nhau chờ ở bên ngoài ý nghĩ, ngay khi đó liền là nói một tiếng trực tiếp ly khai.

"Trần đại nhân đi thong thả."

Hứa Kim Khuê cung tiễn nói.

Biết rõ Trần Bình An thân phận, hắn nơi nào còn dám lấy trước đó thái độ đối mặt Trần Bình An.

Trần Bình An cười cười, khẽ lắc đầu.

Trần Bình An sau khi đi, mấy tên thủ vệ sai dịch không khỏi nới lỏng một hơi. Không có cách, Trần đại nhân tại cái này, đối bọn hắn tới nói lực áp bách có thể quá mạnh.

Bọn hắn canh cổng hồi lâu, cái này nghe âm thanh phân biệt vị bản lĩnh đây chính là nhất tuyệt. Cho nên, vừa rồi Trần Bình An còn chưa đến gần, bọn hắn liền sớm phát hiện, kịp thời điều chỉnh trạng thái.

Ai không biết rõ Trần đại nhân trong mắt dung không được hạt cát, nếu là vừa mới bọn hắn như vậy lười biếng bộ dáng bị Trần đại nhân phát hiện, thì còn đến đâu.

Bất quá nói đến.

Mấy tên sai dịch nhìn về phía Hứa Kim Khuê ánh mắt không khỏi mang tới một tia ngưng trọng. Đối đãi hắn thái độ cũng là phát sinh biến chuyển cực lớn.

Người này, vậy mà cùng Trần đại nhân quen biết!

Đằng sau, Hứa Nhân Xương bị phóng ra thời điểm, trước đó thu bạc sai dịch thậm chí có nghĩ qua muốn đem bạc trả lại Hứa Kim Khuê.

Cuối cùng là bị Hứa Kim Khuê cười cự tuyệt.

Nhưng cái này một động tác, cũng để cho hắn thật sự rõ ràng cảm thụ đến Trần Bình An tại Nam Thành lao ngục bên trong uy thế.

Tại Hứa Nhân Xương được thả ra sau ngày thứ hai, Hứa Kim Khuê liền sớm chờ ở Nam Thành lao ngục bên ngoài cách đó không xa giao lộ các loại Trần Bình An đến.

Nói thật, Hứa Kim Khuê làm việc thật đúng là tương đối đáng tin cậy.

Biết rõ muốn chờ tại cách Nam Thành lao ngục xa một chút địa phương.

Hứa Kim Khuê các loại Trần Bình An, tự nhiên là sẽ tặng lễ.

Đối mặt Hứa Kim Khuê kiên trì, Trần Bình An thật cũng không cự tuyệt, thản nhiên nhận.

So với hắn cự tuyệt, hắn nhận lấy lễ vật, không thể nghi ngờ là sẽ để cho Hứa Kim Khuê càng cao hứng hơn.

Hứa Kim Khuê tặng lễ thế nhưng là không nhẹ, riêng là ngân phiếu liền chừng năm trăm lượng! Ngoài ra còn có một chút nữ nhi gia vật phẩm trang sức, như vòng ngọc, dây chuyền, ngọc bội các loại, xem bộ dáng là là Trần Nhị Nha chuẩn bị.

Hứa Kim Khuê cái này tặng lễ tặng ngược lại là thoả đáng!

Một tới hai đi, Hứa Kim Khuê xem như ôm lấy Trần Bình An đầu này đùi.

Nhìn xem năm trăm lượng ngân phiếu, Trần Bình An ngược lại là hơi xúc động.

Còn nhớ kỹ trước đây, 14 lượng bạc, liền cần hắn kéo dài mười ngày, nghĩ hết tất cả biện pháp. Nhưng bây giờ, vẻn vẹn chỉ là mở mở miệng, liền dễ dàng đến năm trăm lượng.

Hai tướng so với, giống như cách biệt một trời!

Đương nhiên, Hứa Kim Khuê cái này năm trăm lượng cũng không đơn thuần là vì Hứa Nhân Xương sự tình, mặt khác còn tính là một trương nhập đội. Đối Hứa Kim Khuê tới nói, việc buôn bán của hắn muốn một mực làm tiếp, phía sau ô dù ắt không thể thiếu.

Hắn trong Nam Thành ngõ hẻm tích lũy nhiều năm, mặc dù cũng tìm không ít phương pháp, nhưng cũng không có cái nào ô dù có Trần Bình An ác liệt như vậy.

Bây giờ, nhân họa đắc phúc, ôm vào Trần Bình An đầu này đùi, hắn nằm mơ chỉ sợ đều sẽ cười tỉnh.

Bình tĩnh thời gian, luôn luôn qua rất nhanh.

Một ngày này, Nam Thành lao ngục nghênh đón một tên trọng lượng cấp tù phạm.

Người là Nam Thành Trấn Phủ ti áp giải tới. Vì áp giải hắn, Nam Thành Trấn Phủ ti xuất động trọn vẹn bốn vị Khí Huyết lục trọng võ đạo cường thủ, ngoài ra còn có mười mấy tinh nhuệ hảo thủ một đường cảnh giới.

Tên này trọng tù bị giam giữ tại một cỗ trong tù xa, một thân tàn phá áo xám, dáng vóc còng xuống, sợi tóc rối tung, một chút thấy không rõ bộ dáng.

"Trần đại nhân, người này liền giao cho ngươi."

Một tên huyệt thái dương cao cao nâng lên hùng tráng hán tử, hướng về Trần Bình An ôm quyền nói.

Người này là tùy hành áp giải trong đó một tên Khí Huyết lục trọng võ đạo cường thủ.

Trần Bình An ôm quyền đáp lễ, đáp lời hai câu.

Hắn giương mắt nhìn một chút trong tù xa nam tử, ngay tại vừa mới hắn nhận ra thân phận của người này.

Vạn Ma giáo Đại chấp sự, Ngũ Hải Hoa.

Ban đầu ở Kê Minh hẻm, Trần Bình An còn từng gặp hắn một mặt.

Lúc ấy, Ngũ Hải Hoa tại hai gã khác Vạn Ma giáo chấp sự phối hợp xuống, ý đồ vây giết Mộ Uyển Quân, áp chế một chút Trấn Phủ ti uy phong.

Có thể nói là uy phong lẫm liệt, hăng hái!

Ngay lúc đó Trần Bình An cùng hắn so ra, không thể nghi ngờ chính là như sâu kiến.

Đừng nói là Ngũ Hải Hoa, chính là mặt khác tùy ý một cái Vạn Ma giáo chấp sự, đều có thể đem Trần Bình An nhẹ nhõm đánh giết.

Nhưng vật đổi sao dời, cảnh ngộ biến hóa, ai có thể nghĩ tới trước đây uy phong lẫm lẫm Ngũ Hải Hoa sẽ rơi xuống tình cảnh như vậy. Mà bị coi là là sâu kiến Trần Bình An thì có thể khí định thần nhàn đứng ở trước mặt hắn.

"Người này là thế nào bị bắt?"

Trần Bình An hiếu kì hỏi.

"Việc này cũng là không tính tuyệt mật." Áp giải hán tử nói."Cáo tri Trần đại nhân biết được. Ngay tại đêm qua."

Nguyên lai, đêm qua Ngũ Hải Hoa mang theo mấy tên thủ hạ muốn tại Nam Thành khu tiếp tục gây sự tình. Nhưng chưa từng nghĩ, lần này vậy mà gặp được ngoại thành Trấn Phủ ti cao thủ.

Một tên uy tín lâu năm Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cao thủ.

Cả hai tiếp xúc, Ngũ Hải Hoa bên này cấp tốc lâm vào thế yếu, thiên về một bên bị áp chế. Vốn là dạng này, nương tựa theo Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn võ đạo cảnh giới cùng am hiểu tốc độ công pháp, Ngũ Hải Hoa không chừng cũng có thể chạy thoát.

Nhưng Nam Thành Trấn Phủ ti trợ giúp tới cực nhanh, tại mấy tên Nội Khí cao thủ vây kín dưới, Ngũ Hải Hoa thúc thủ chịu trói.

Mà hắn còn lại mấy tên Vạn Ma giáo thủ hạ, tại loạn chiến bên trong, chết thảm tại chỗ.

"Thì ra là thế."

Trần Bình An khẽ gật đầu.

Cái này Ngũ Hải Hoa thật đúng là đủ chút xui xẻo, vận khí vậy mà kém như vậy.

Ừm

Không đúng!

Trần Bình An cấp tốc bỏ đi vừa rồi suy nghĩ.

Sự tình thuận lợi như vậy, tăng thêm trợ giúp nhanh chóng như vậy, cái này chỉ sợ không chỉ Ngũ Hải Hoa vận khí chênh lệch đơn giản như vậy, ở trong đó không chừng có Trấn Phủ ti cố ý câu cá khả năng.

Quả nhiên, không có Xuân Vũ lâu cứ điểm kia làm tình báo ủng hộ, Ngũ Hải Hoa hành động tựa như là mù một con mắt.

Có thời điểm, hành động nhiệm vụ, ngoại trừ cần võ đạo thực lực bên ngoài, còn cần chuẩn bị thoả đáng cùng sung túc tình báo ủng hộ.

Mấy người ở giữa, thiếu một thứ cũng không được!

"Trần đại nhân, trên người hắn hẳn là cất giấu không ít có giá trị tình báo, cần tinh tế thẩm vấn. Có thể tuyệt đối đừng để hắn dễ như trở bàn tay chết rồi." Hán tử nhắc nhở.

Trần Bình An cười nói: "Minh bạch, đương nhiên sẽ không như thế!"

Hai bên giao nhận xong xuôi, phụ trách áp giải Ngũ Hải Hoa tới người lập tức rời đi.

"Ngũ Hải Hoa!"

Trần Bình An tới gần xe chở tù, nói ra Ngũ Hải Hoa danh tự.

Trong tù xa, Ngũ Hải Hoa tản ra loạn phát, cười khằng khặc quái dị hai tiếng, ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy lành lạnh nhìn về phía Trần Bình An.

"Khặc khặc, vẫn là cái tiểu oa nhi! Bé con, vẫn là gọi nhà ngươi đại nhân tới đi. Chớ để cho gia gia ngươi ta sợ tè ra quần."

Nhìn xem Ngũ Hải Hoa tấm kia che kín vết sẹo gương mặt, Trần Bình An tiếu dung không thay đổi.

"Ngũ Hải Hoa, ngươi còn nhớ ta không?"

Nghe vậy, Ngũ Hải Hoa trên mặt xuất hiện một nháy mắt nghi hoặc, bất quá lập tức liền biến trở về lành lạnh chi sắc.

"Cũng thế, ngươi cũng chưa từng thấy dáng vẻ. Không nhớ rõ cũng đúng!"

Trần Bình An cười cười.

Trước đây hắn gõ vang hưởng la, Ngũ Hải Hoa từ đầu đến cuối cũng không thấy qua hắn.

"Kê Minh hẻm hưởng la."

Trần Bình An cười nói một câu, để Ngũ Hải Hoa sắc mặt biến đổi, tràn ngập vẻ ngoan lệ, đầu đầy loạn phát đứng đấy, như là Nộ Mục Kim Cương, thanh âm bên trong ẩn chứa lửa giận.

Trước đây nếu không phải kia một thanh âm vang lên cái chiêng, Mộ Uyển Quân chỉ sợ sớm đã chết dưới tay hắn.

"Là ngươi!"

Tại Ngũ Hải Hoa trùng thiên trợn mắt bên trong, Trần Bình An giống như chưa tỉnh.

"Đúng, là ta."

Trên mặt hắn lộ ra người vật vô hại tiếu dung, nói: "Áp đi!"

"Vâng, đại nhân."

Ngục tốt cao giọng đáp lời, chính là đem Ngũ Hải Hoa áp đi vào..