Chương 147: Mồi nhử ( cầu đặt mua ~)

Chương 147: Mồi nhử ( cầu đặt mua ~)

"Ngũ Hải Hoa đến Nam Thành lao ngục rồi?"

Phó Nguyên Minh thân thể hơi nghiêng, lười biếng nương đến tại một trương trên ghế dựa lớn nói.

"Hồi đại nhân, người đã đưa đến! Tra tấn thẩm vấn đã bắt đầu."

Một tên dáng vóc khổng vũ hữu lực hán tử, đứng tại Phó Nguyên Minh trước người cung kính nói.

"Lần này thật đúng là bắt đầu cá lớn. Vạn Ma giáo Ngũ Hải Hoa, Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn, chính diện chống lại, cho dù là ta cũng không phải là đối thủ của hắn. Hành động lần này, từ ngoại thành Trấn Phủ ti điều hành xuất thủ, quả nhiên không tầm thường! .

Lần này bị bắt sống, Vạn Ma giáo người bên kia chỉ sợ ngồi không yên đi."

Phó Nguyên Minh hững hờ nói.

Trước mặt hán tử không có nói tiếp, chỉ là cung kính khom người.

"Vạn Ma giáo Đại chấp sự, rơi vào ta Trấn Phủ ti trong tay, dạng này cơ hội nhưng phải hảo hảo nắm chắc!"

Phó Nguyên Minh cười nhạt, chậm rãi đứng thẳng lưng.

"Vị Thủy xung quanh, Vạn Ma giáo gần nhất là huyên náo càng ngày càng hung, động tĩnh cũng càng lúc càng lớn. Trước mấy thời gian, ngoại thành Trấn Phủ ti còn chết một tên Nội Khí cảnh cung phụng!"

"Lần này Ngũ Hải Hoa gióng trống khua chiêng giải vào Nam Thành lao ngục, là thẩm vấn không tệ, nhưng cũng là đang thử thăm dò Vạn Ma giáo phản ứng. Đại chấp sự rơi vào tay chúng ta, bọn hắn là cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, vẫn là sẽ làm thứ gì? Thật sự là để cho người ta hiếu kì cực kỳ a!"

"Mặc kệ đến tiếp sau sự tình thế nào, lần này là chúng ta Nam Thành Trấn Phủ ti lập công! Nếu như chờ đến sự tình kết thúc, phía trên thưởng xuống tới công lao cũng sẽ không nhỏ 1 "

"."

Phó Nguyên Minh càng nói, nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm.

Hắn ngược lại là nghĩ đến một cái có ý tứ sự tình. Lần này Ngũ Hải Hoa bị giải vào Nam Thành lao ngục, Vạn Ma giáo bên kia không động tác ngược lại là còn tốt. Nếu là động tác, thân là Nam Thành lao ngục cai tù Trần Bình An, không thể nghi ngờ là tại trên đầu sóng ngọn gió.

Dính đến ngoại thành Trấn Phủ ti cùng Vạn Ma giáo phân đà đường khẩu tranh đấu, chính là Nội Khí cảnh võ đạo cao thủ, hơi không cẩn thận, cũng là tính mạng đáng lo.

Hắn Trần Bình An chỉ là một cái Khí Huyết lục trọng, liền Nội Khí cảnh cũng không từng bước vào tồn tại, lâm vào bực này vòng xoáy trung tâm, xem như lành ít dữ nhiều.

"Chúc hắn hảo vận!"

Phó Nguyên Minh nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

Ngũ Hải Hoa giải vào Nam Thành lao ngục về sau, liền liên tiếp có không ít cơ cấu nhân viên, đến đây điều tra thẩm vấn. Muốn từ Ngũ Hải Hoa trong miệng, đào ra càng nhiều liên quan tới Vạn Ma giáo bí ẩn tình báo.

Chỉ là, Ngũ Hải Hoa miệng cứng đến nỗi rất, liên tiếp mấy ngày đều không thể từ hắn trong miệng đào móc ra cái gì hữu hiệu tình báo.

Bất quá, những này ngược lại là cùng Trần Bình An không có cái gì quan hệ. Hắn thân là Nam Thành lao ngục cai tù, chỉ cần làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình là đủ. Trông coi tốt Ngũ Hải Hoa, không cho sơ thất, chính là chức trách của hắn.

Trong mấy ngày nay, từ mọi phương diện dấu hiệu đến xem, Trần Bình An cảm thấy lần này giam giữ không có đơn giản như vậy.

Hắn thân là Nội Khí cảnh đệ nhị quan võ đạo cao thủ, giác quan nhạy cảm, mỗi ngày trên dưới kém trên đường, ẩn ẩn cảm giác được Nam Thành lao ngục phụ cận có mấy đạo tối nghĩa không rõ khí tức.

Những này khí tức như có như không, tăng thêm cự ly nguyên nhân, chính là Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn võ đạo cao thủ tới, đều rất khó phát giác.

Những này khí tức, đều không ngoại lệ, đều là Nội Khí cảnh tồn tại.

Phát hiện cái này tình huống một nháy mắt, Trần Bình An liên tưởng rất nhiều đồ vật.

"Là Trấn Phủ ti mai phục tại cái này ám tử?"

Mà lại, nhìn những người này võ đạo cảnh giới, chỉ sợ cũng không phải Nam Thành Trấn Phủ ti một nhà chi lực có thể điều hành làm được. Rất hiển nhiên, ở trong đó có ngoại thành Trấn Phủ ti tham dự.

Chỉ có ngoại thành Trấn Phủ ti, mới có thể một hơi điều hành nhiều như vậy Nội Khí cao thủ.

"Cái này Ngũ Hải Hoa là mồi nhử, muốn dẫn dụ Vạn Ma giáo mắc câu?"

Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Nếu là Vạn Ma giáo không có xuất thủ, coi như bỏ qua. Nếu là xuất thủ, hắn thân là Nam Thành lao ngục cai tù, không thể nghi ngờ là thân ở trung tâm phong bạo.

Hắn bây giờ thực lực mặc dù tiến nhanh, nhưng ở bực này quy mô thế lực tranh phong bên trong, thân ở vòng xoáy hạch tâm, vẫn như cũ rất khó nói trăm phần trăm có thể bảo đảm tự thân an toàn.

Ra ngoài cẩn thận cân nhắc, Trần Bình An đi tìm một chuyến Ngũ Hải Hoa.

Ngũ Hải Hoa thân là trọng tù, tự nhiên là bị giam giữ tại Nam Thành lao ngục dưới mặt đất tầng hai. Chung quanh có kiên cố vô cùng hắc thiết hàng rào, Ngũ Hải Hoa mang theo còng tay vòng chân, ngồi ngay ngắn ở trong lao ngục.

"Kiệt kiệt kiệt "

Ngũ Hải Hoa ngẩng đầu, thấy là Trần Bình An cười lạnh hai tiếng.

Ngũ Hải Hoa tóc tai bù xù, trên thân hiện đầy vết thương, hai mắt đỏ như máu, nhìn qua chịu đủ tàn phá.

Rất hiển nhiên, những này thời gian thẩm vấn, hắn thời gian trôi qua cũng không thoải mái.

Trần Bình An trên mặt mang tiếu dung.

"Ngũ Hải Hoa, tại ta chỗ này qua còn dễ chịu? Nếu là có cái gì không thoải mái địa phương, nhưng phải kịp thời cùng ta giảng."

"Dễ chịu, cực kỳ thoải mái. Bé con, muốn hay không tiến đến bồi gia gia ngươi cùng một chỗ hưởng thụ một chút."

Ngũ Hải Hoa cuồng tiếu.

Trần Bình An mặt không đổi sắc: "Dễ chịu, dễ chịu liền tốt, ta còn lo lắng ta cái này không có đem ngươi chiếu cố tốt, truyền ra ngoài, Vạn Ma giáo đồng nghiệp là sẽ cảm thấy ta không có kết thúc chủ nhà tình nghĩa nữa nha."

"A, đúng, Ngũ Hải Hoa, ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm từ ta cái này ra ngoài?"

"Ra ngoài? Lão tử tại cái này còn không có thoải mái đủ. Liền các ngươi những thủ đoạn này, so với ta Vạn Ma giáo kém xa."

"Dạng này a, ta cũng là cảm thấy như vậy." Trần Bình An nghiêm túc gật đầu: "Nói đến, Vạn Ma giáo người cái gì thời điểm đến đón ngươi a?"

Ngũ Hải Hoa nhìn về phía Trần Bình An lành lạnh cười một tiếng: "Tiểu oa nhi, không cần nghĩ lấy lôi kéo ta nói. Ngươi còn non ra đây!"

"Thật không hổ là Vạn Ma giáo Đại chấp sự, quả nhiên là kinh nghiệm lão đạo. Bội phục, bội phục."

Ngũ Hải Hoa phản ứng, để Trần Bình An trong lòng suy đoán càng thêm vững tin một chút.

Ngũ Hải Hoa mặc dù không có nói rõ, nhưng là liền chính hắn đều cảm thấy, Vạn Ma giáo người tuyệt đối sẽ tới cứu hắn!

Vạn Ma giáo cùng cái khác thế lực khác biệt, hắn người ở bên trong cơ bản đều là tên điên. Làm lên sự tình đến, không có chút nào kiêng kị.

Trấn Phủ ti dám bắt sống bọn hắn Đại chấp sự, đó chính là đang đánh mặt của bọn hắn. Mặc kệ cuối cùng tới hay không cứu, nhưng tuyệt đối sẽ làm thảm thiết nhất trả thù.

Đây chính là Vạn Ma giáo hình thức phong cách.

"Tiểu oa nhi, ngươi cũng đừng chết được quá sớm. Các loại lão tử ra, lại chết không muộn!"

Ồ

Trần Bình An trên mặt lộ ra người vật vô hại tiếu dung.

"Ngươi là muốn giết ta?"

Ngũ Hải Hoa cười lạnh không nói gì.

Cạch

Trần Bình An lấy ra chìa khoá, mở ra nhà giam khóa cửa, hắn cất bước đi vào, đi thẳng tới Ngũ Hải Hoa trước người.

Rầm rầm ~

Xiềng xích tiếng vang lên, Ngũ Hải Hoa như là mãnh hổ đồng dạng bỗng nhiên nhào lên, nhưng thế nhưng bị cố định ở trên tường xiềng xích một mực giam cầm, không thể tiến lên mảy may.

Trần Bình An đối mặt Ngũ Hải Hoa, tiếu dung xán lạn.

"Ngươi một cái đan điền bị phế người, còn muốn giết ta?"

Bành

Trần Bình An một cước đá vào Ngũ Hải Hoa trên bụng.

Ngũ Hải Hoa kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt vẻ giận dữ.

"Ngươi ngay tại cái này hảo hảo các loại Vạn Ma giáo người đến đón ngươi đi! Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn dựa vào cái gì đem ngươi mang đi!"

Bành

Trần Bình An lại bổ sung một cước, tại Ngũ Hải Hoa như muốn phệ nhân trong ánh mắt, rời khỏi nơi này..