Chương 148: Khúc nhạc dạo

Chương 148: Khúc nhạc dạo

Trong tiểu viện, Trần Bình An thân ảnh không ngừng chớp động lên.

Tiểu viện diện tích mặc dù không lớn, nhưng Trần Bình An lại là đầy đủ đem nó lợi dụng tới. Hắn bước chân điểm nhẹ, tại giữa không trung xê dịch.

Giữa không trung liên tiếp đá bay, vang lên liên tiếp lốp bốp thanh âm.

Bát Bộ Cản Thiền, không chỉ là khinh công, càng là thối pháp!

+1!

Thân hình chớp động thời khắc, một đạo kinh nghiệm ký hiệu từ Trần Bình An trước mắt hiện lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Thanh Trọc Quy Nguyên

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo đại thành (342/400) Tật Phong đao pháp đại thành (47/400) Bát Bộ Cản Thiền tiểu thành (160/ 160)

"Xong rồi!"

Nhìn xem Bát Bộ Cản Thiền đằng sau đã tích lũy đến quan ải tu hành kinh nghiệm, Trần Bình An thần sắc hơi vui.

Tốn hao mấy ngày thời gian, hắn Bát Bộ Cản Thiền, rốt cục tích lũy đủ kinh nghiệm!

"Đột phá!"

Trần Bình An tinh thần ngưng động, liền có bành trướng chi lực trên bảng quấy.

Rầm rầm ~

Tinh quang như là nước chảy, không có vào Trần Bình An mi tâm chỗ.

Đại lượng võ học cảm ngộ, hiện lên dưới đáy lòng chỗ sâu. Không chỉ là cảm ngộ, Trần Bình An đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí phảng phất lại trải qua một vòng chiết xuất.

Nội Khí đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên.

Nội Khí tinh thuần trình độ quyết định Nội Khí uy năng hạn mức cao nhất.

Nội Khí lại một lần nữa chiết xuất, mang ý nghĩa Trần Bình An võ đạo cảnh giới lại là hướng về phía trước bước ra một bước dài.

Bát Bộ Cản Thiền, đại thành!

Lần này đột phá, để Trần Bình An triệt để củng cố Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cảnh giới, nhất cử trở thành cùng cảnh uy tín lâu năm cao thủ.

"Lại nhiều một phần tự vệ lực lượng!"

Trần Bình An có chút cảm thán nói.

Mấy ngày nay, mỗi ngày trên dưới chênh lệch cảm ứng đến như ẩn như hiện khí tức, trong lòng của hắn luôn cảm giác có chút không nỡ.

Theo lý thuyết, hắn cái này một thân võ đạo cảnh giới, tại Vị Thủy Nam Thành khu đủ để khinh thường quần hùng. Nhưng dính đến ngoại thành Trấn Phủ ti cùng Vạn Ma giáo đường khẩu đánh cờ, vẫn còn khó mà cho hắn chân chính cảm giác an toàn.

Cũng may lần này đột phá, để hắn nhiều một chút lực lượng.

Trước có Tật Phong đao pháp, sát phạt vô song, sau có Bát Bộ Cản Thiền, nhẹ nhàng tám bước, càng có Kim Chung Tráo nội ngoại kiêm tu vững tâm.

Chiến lực như vậy, tăng thêm hắn ẩn vào phía sau màn, tại chưa tận lực nhằm vào hắn tình huống dưới, chính là gặp được Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ, đều có nhất định nắm chắc đào thoát.

Ngày thứ hai Trần Bình An thượng sai thời điểm, chưa từng nghĩ đúng là gặp được Phó Nguyên Minh.

Phó Nguyên Minh một bộ Trấn Phủ ti Ngư Lân phục, càng phát ra sấn thác hắn phong thần tuấn tú. Hắn mang theo một nhóm người, nhìn bộ dáng là đến Nam Thành lao ngục thị sát.

Nhìn thấy Phó tổng sai ti, Trần Bình An tất nhiên là cười vấn an. Phó Nguyên Minh cũng không có mất thể diện, cũng là mỉm cười ứng đối.

Về phần, trong lòng hai người đến tột cùng như thế nào tác tưởng, cũng chỉ có chính bọn hắn biết đến.

Phó Nguyên Minh nhìn như khách khí, trên thực tế ánh mắt lại lạnh như hàn băng.

Trần Bình An đầu tiên là phá hắn bố cục, sau càng là phế đi Chử Kỳ Vinh. Mặc kệ có phải hay không Trần Bình An bản nhân ý tứ. Nhưng ở những người khác trong mắt, Trần Bình An chính là đang đánh mặt của hắn.

Tăng thêm mấy lần trong lời nói tranh phong, còn có trên lợi ích gút mắc, hắn cùng Trần Bình An ở giữa mâu thuẫn đã đến một cái không thể điều hòa tình trạng.

"Vạn Ma giáo động tác liên tiếp, trần cai tù, ngươi cái này một mẫu ba phần đất, ngươi thế nhưng là ngàn vạn nếu coi trọng! Nếu là xảy ra điều gì chỗ sơ suất, ta cái thứ nhất vậy ngươi khai đao!"

Trước khi chia tay, Phó Nguyên Minh ngoài cười nhưng trong không cười lưu lại một câu nói như vậy.

"Đa tạ Phó đại nhân mong nhớ, Trần Bình An tất không cho đại nhân thất vọng!"

Phó Nguyên Minh không quay đầu lại, trực tiếp rời đi.

Thân là Nam Thành Trấn Phủ ti cao tầng, hắn biết đến nội tình xa muốn so Trần Bình An nhiều.

Lần này, nhìn như vẻn vẹn giam giữ một tên Vạn Ma giáo Đại chấp sự, nhưng kì thực lại là làm thời cơ, ngoại thành Trấn Phủ ti chuẩn bị cùng Vạn Ma giáo chỗ này đường khẩu, chân ướt chân ráo đọ sức một phen.

Đối với ngoại thành Trấn Phủ ti tới nói, Vạn Ma giáo đường khẩu gần chút thời gian tới động tác, có hơi quá.

Công phòng bên trong, Tằng Kỷ Hà hướng Trần Bình An hồi báo trong lao ngục bố phòng biện pháp.

"Lão đại, trong lao ngục bên cạnh đã an bài lên ban ba ngục tốt, xác định vị trí tuần tra."

"Dưới mặt đất một tầng cảnh giới điểm, cũng phân biệt an bài hai ban nhân mã trông coi."

"Nhất là Ngũ Hải Hoa ở dưới mặt đất tầng hai phụ cận."

"."

Trần Bình An nghe Tằng Kỷ Hà báo cáo, thỉnh thoảng đánh gãy hỏi thăm vài câu.

Những này thời gian, bởi vì Ngũ Hải Hoa sự tình, Nam Thành lao ngục đề phòng xa muốn so trước đó sâm nghiêm. Giống một chút nguyên bản có thể thay phiên nghỉ ngơi nghỉ mộc ngục tốt, đã triệt để ngừng đừng, trở lại trên cương vị phòng thủ.

Ban đêm an bài ngục tốt cũng là ban đầu không chỉ một lần, giống mấy cái sai đầu tức thì bị Trần Bình An an bài tại một chút trọng yếu điểm vị.

Ngoại trừ Nam Thành lao ngục bên trong nhân mã bên ngoài, Nam Thành Trấn Phủ ti còn điều tới không ít tinh nhuệ, về đến Trần Bình An thủ hạ lâm thời phân công.

Từ Nam Thành Trấn Phủ ti phản ứng đến xem, cơ hồ chính là chắc chắn Vạn Ma giáo nhất định sẽ ra tay.

Chính là không biết rõ làm sao xuất thủ thôi.

"Ừm, biết rõ, lui xuống trước đi đi."

Trần Bình An hướng phía Tằng Kỷ Hà nói một tiếng, liền chú ý từ đập mặt bàn, tĩnh tâm tự hỏi.

Hắn nếu là Vạn Ma giáo, sẽ làm thế nào?

Trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, đủ loại suy nghĩ không ngừng đụng vào nhau, các loại khả năng không ngừng hiện lên, cuối cùng đều nhất nhất tiêu tán.

Tất cả suy nghĩ suy nghĩ, cuối cùng đều hóa thành một đạo thở dài.

"Ta liền muốn an an ổn ổn trên mặt đất cái chênh lệch, ra ca Ngũ Hải Hoa, chỉnh ra đến như vậy nhiều chuyện."

"Hi vọng Vạn Ma giáo nếu như muốn phát động, có thể lại trễ mấy ngày phát động."

Trần Bình An hai tay vây quanh, đôi mắt bên trong có quang mang phun trào.

Hắn cự ly Kim Chung Tráo viên mãn đã không xa!

Nếu là Kim Chung Tráo có thể bước vào viên mãn chi cảnh, kia tại Nội Khí đệ nhị quan bên trong, hắn liền đem đặt chân tuyệt đỉnh! Đến lúc đó, đối mặt Nội Khí đệ tam quan nhân vật, hắn đều có thể giao thủ một hai.

"Còn có chút nhàn rỗi, tu tập tu tập Kim Chung Tráo!"

Mắt nhìn xem cự ly hạ sai còn có một một lát, Trần Bình An liền điều động Nội Khí, điều chỉnh trạng thái bắt đầu luyện tập lên Kim Chung Tráo tới.

Kim Chung Tráo tu tập nhất là thuận tiện, chủ yếu nhất vẫn là màng da cổ động, gân cốt biến hóa cùng Nội Khí điều tiết khống chế.

Ngay tại Trần Bình An đắm chìm trong Kim Chung Tráo trong luyện tập lúc, bên ngoài đột nhiên truyền đến trận trận ồn ào thanh âm.

Công phòng bên trong, Trần Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra.

"Thế nào?"

Làm Trần Bình An đi đến phía ngoài thời điểm, Nam Thành lao ngục trên đất trống đã vây lên không ít người.

Tại trung ương nhất đứng đấy một cái màu đen kình áo đoản đả tráng hán, hán tử lông tóc tràn đầy, tăng thêm hùng tráng thể phách tựa như một đầu gấu đen lớn.

Người này là từ Nam Thành Trấn Phủ ti lâm thời điều tạm tới tinh nhuệ, một thân tu vi đã bước vào Khí Huyết ngũ trọng.

"Thời sai đầu, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Trần Bình An tới, người chung quanh cực kì tự giác nhao nhao tản ra, vì hắn nhường ra một đầu đạo lộ.

"Trần đại nhân, Vạn Ma giáo tặc nhân xảo trá, vì phòng ngừa bọn hắn có cái gì không tưởng tượng được thủ đoạn, tới gần hạ sai, ta vốn nghĩ lại kiểm tra một chút, nhìn xem có cái gì sơ hở không có. Không nghĩ tới vừa mới kiểm tra, lại có một chút phát hiện."

Giống như gấu đen lớn Thời sai đầu, nhìn thấy Trần Bình An tới, đầu tiên là ôm quyền vấn an, sau đó liền nói đến hắn phát hiện..