Chương 149: Răng nanh

Chương 149: Răng nanh

Trần Bình An nghe Thời sai đầu giảng thuật, lông mày dần dần liền nhíu lại.

"Ký hiệu?"

"Không sai, Trần đại nhân. Vạn Ma giáo tặc nhân vậy mà sớm đã tại trong lao ngục khắc họa xuống ký hiệu."

Thời sai đầu thần sắc nghiêm nghị, chỉ vào cách đó không xa một chỗ nơi hẻo lánh nói: "Trần đại nhân, mời xem cái này bên trong."

Trần Bình An giương mắt nhìn lại, phát hiện tại nơi hẻo lánh phía dưới cùng, nhàn nhạt khắc hoạ lấy một cái giống như mặt quỷ ấn ký. Bởi vì khắc hoạ tại nơi hẻo lánh, mà lại ấn ký cực mỏng, người bình thường không nhìn kỹ còn phát hiện không được.

Gặp Trần Bình An phát hiện ấn ký, Thời sai đầu tiếp lấy nói ra: "Trần đại nhân, không chỉ là nơi này, ta tại đi hướng dưới mặt đất một tầng lao ngục cửa thông đạo cũng phát hiện như thế một cái ấn ký."

"Thông đạo vậy cũng có?"

Nghe vậy, Trần Bình An sắc mặt biến đổi.

Đi hướng dưới mặt đất một tầng cửa thông đạo, nếu có Vạn Ma giáo ấn ký, đây chẳng phải là nói rõ

Đã có Vạn Ma giáo tặc nhân trà trộn vào tới?

Bằng không mà nói, ấn ký căn bản liền sẽ không xuất hiện tại cái kia địa phương.

"Đúng vậy."

Thời sai đầu khẽ gật đầu, thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

Trần Bình An nhìn thoáng qua đối phương, nói: "Cái khác địa phương tra xét sao?"

"Còn không có."

Trần Bình An trầm ngâm một tiếng nói: "Mẫn sai đầu, ngươi mang mấy cái ban, từ trên xuống dưới toàn bộ loại bỏ một lần. Nhìn xem còn có hay không tương tự mặt quỷ ấn ký."

Vâng

Mẫn sai đầu cung kính tuân mệnh, lập tức liền mang theo ngục tốt, tại Nam Thành lao ngục bên trong loại bỏ bắt đầu.

"Trần đại nhân, những này ấn ký hẳn là có đặc thù hàm nghĩa. Sơ bộ phỏng đoán Vạn Ma giáo tặc nhân đã ẩn núp tiến đến, thậm chí là chuẩn bị muốn động thủ!"

Thời sai đầu nói ra suy đoán của mình.

Nhìn xem Thời sai đầu, Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

"Ừm, xác nhận như thế."

Ngay tại hai người giao lưu thời khắc, một bên khác Mẫn sai đầu loại bỏ cũng có kết quả.

"Trần đại nhân, toàn bộ Nam Thành lao ngục bên trong hết thảy tại năm nơi địa phương phát hiện mặt quỷ ấn ký. Ngoại trừ tại thông hướng dưới mặt đất một tầng trong thông đạo, giống tại thông hướng dưới mặt đất tầng hai thông đạo, còn có Ngũ Hải Hoa nhà giam phụ cận đều có ấn ký tồn tại."

"Ngũ Hải Hoa nhà giam phụ cận? Khối kia khu vực, đều có người nào có tư cách có thể đi?"

"Hồi đại nhân, bởi vì gần chút thời gian thẩm vấn nguyên nhân, ngoại trừ chúng ta Nam Thành lao ngục, còn có cái khác cơ cấu đồng liêu đồng dạng đều có đi qua. Nếu như muốn dần dần loại bỏ, chí ít cần một ngày thời gian."

"Nói như vậy, khắc hoạ ấn ký Vạn Ma giáo tặc nhân, chưa chắc là tại Nam Thành lao ngục bên trong. Cũng có thể là cái khác cơ cấu người."

Trần Bình An, đạt được mấy người tán đồng.

Bất quá, Nam Thành lao ngục bên trong đã có dạng này phát hiện, lẽ ra muốn hồi báo cho Nam Thành Trấn Phủ ti . Bất quá, dưới mắt Vạn Ma giáo tặc nhân phải chăng tiềm phục tại bên trong, còn chưa thể biết được. Nếu là ẩn núp, ở đây cơ hồ là tất cả mọi người đều có khả năng.

Như thế, trước Vãng Nam thành Trấn Phủ ti báo tin người ngược lại là có chút khó chọn.

Nhưng việc này, lại không thể không báo.

Cuối cùng, tại nội bộ kiểm tra thực hư cùng đề cử phía dưới, quyết định để Mẫn sai đầu tiến đến báo cáo việc này.

Báo cáo trước đó, mấy người còn cực kì cẩn thận hỏi thăm Mẫn sai đầu một chút chi tiết, phòng ngừa là những người khác giả mạo.

"Tại chỗ chờ lệnh! Các loại Nam Thành Trấn Phủ ti chỉ thị."

Trần Bình An phân phó một câu.

Vâng

Ở đây không có ngục tốt vọng động, lẫn nhau ở giữa duy trì cự ly.

"Mặt quỷ ấn ký, nhà giam phụ cận ấn ký. Có gì đó quái lạ!"

Trần Bình An rơi vào trầm tư.

Hắn là có chút không muốn minh bạch cái này mặt quỷ ấn ký đến tột cùng là dùng để làm gì.

Nếu như là truyền lại tin tức lời nói, này sẽ là cái gì hàm nghĩa? Còn có đã có người có thể ở chỗ này khắc hoạ ấn ký, kia hoàn toàn có thủ đoạn khác có thể đưa tin, không cần thiết như thế.

Nếu như không phải truyền lại tin tức dùng, này sẽ là có tác dụng gì?

Mẫn sai đầu từ Nam Thành Trấn Phủ ti trở về thời điểm, sắc trời đã bắt đầu có chút tối. Cùng hắn cùng nhau tới, còn có Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti Mộ Uyển Quân, một tên chuyên ti hình sự trinh sát Sai Ti. Trừ cái đó ra, còn có bảy tám vị Nam Thành Trấn Phủ ti tinh nhuệ.

Nhìn thấy Mộ Uyển Quân tới, Trần Bình An hơi có chút ngây người.

Tổng sai ti đại nhân tự mình tới?

Coi trọng như vậy!

"Mộ đại nhân."

Trần Bình An cung kính vấn an.

Vấn an không chỉ là hắn, còn có tất cả mọi người ở đây.

"Không cần đa lễ."

Mộ Uyển Quân có chút khoát tay, không có chậm trễ, là xong giải lên nơi này tình huống.

Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân giảng thuật một phen nơi này mới nhất phát hiện.

"Quả nhiên là Vạn Ma giáo mặt quỷ ấn ký."

Mộ Uyển Quân nhìn nơi hẻo lánh chỗ khắc hoạ ấn ký, xác nhận là Vạn Ma giáo chuyên môn ấn ký không thể nghi ngờ.

"Bất quá, Vạn Ma giáo ở chỗ này khắc hoạ ấn ký sẽ có cái tác dụng gì?"

Mộ Uyển Quân cùng Trần Bình An có đồng dạng nghi hoặc.

Nàng thân là Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti, nắm giữ tình báo tin tức xa muốn so ở đây tất cả mọi người mặt. Dựa theo tình báo mới nhất, Vạn Ma giáo người ở ngoài thành thường có hiện thân, thỉnh thoảng náo ra một chút động tĩnh. Thậm chí tại một chỗ tiểu trấn trên náo động lên động tĩnh không nhỏ một nhà 23 miệng án mạng, có thể nói là gan to bằng trời.

Chỉ là, căn cứ nàng nắm giữ tin tức, đây hết thảy hết thảy, đều là đang vì tranh đấu làm nền.

Căn cứ đáng tin tình báo, Vị Thủy ngoại thành bên trong đã ẩn núp tiến vào không ít Vạn Ma giáo tặc nhân. Chỉ là, bởi vì thời gian quan hệ, trong lúc nhất thời còn không thể đem bọn hắn từng cái loại bỏ ra.

Vạn Ma giáo muốn động thủ, cũng chỉ có mấy ngày nay, đánh lấy chênh lệch thời gian, nhất cử phát động. Nếu là sai cái này đứng không thời gian  chờ bọn hắn ẩn núp đi vào người, bị ngoại thành Trấn Phủ ti mạng lưới tình báo từng cái tra rõ, chỗ kia tại bị động, chính là Vạn Ma giáo.

Đây cũng là Mộ Uyển Quân biết được tin tức về sau, quyết định tự mình chạy tới nguyên nhân.

Mấy ngày nay can hệ trọng đại, quyết không thể trừ nửa điểm sai lầm.

Mộ Uyển Quân tại Trần Bình An cùng đi, tại Nam Thành lao ngục bên trong thẩm tra lấy Vạn Ma giáo ấn ký. Loại bỏ một vòng, mấy người mới vừa từ địa hạ lao ngục ra, liền nghe đến Đông Nam bên cạnh truyền đến tiếng nổ vang, sau đó ánh lửa ngút trời, hừng hực dấy lên.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Tây Bắc bên cạnh cùng Tây Nam bên cạnh đồng dạng vang lên tiếng oanh minh, lại là một mảnh ánh lửa.

"Hoả hoạn! Hoả hoạn!"

"Nhanh, mau ra đây!"

"."

Mấy chỗ địa phương, loạn tung tùng phèo.

Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân liếc nhau, nhao nhao từ đối phương đôi mắt trông được đến ngưng trọng.

Liên tiếp oanh minh cháy bùng, tuyệt không có khả năng là trùng hợp.

Ý vị này, Vạn Ma giáo muốn phát tác!

Nơi xa phóng lên tận trời ánh lửa, trong đêm tối lộ ra như vậy loá mắt, Thời sai đầu sắc mặt lo lắng, cung lấy thân thể đi tới Mộ Uyển Quân trước mặt.

"Mộ đại nhân, bên ngoài hoả hoạn, ngài nhìn chúng ta phải chăng muốn "

Chính cúi đầu, nói chuyện Thời sai đầu một tay co rụt lại, bỗng nhiên một chưởng vỗ hướng Mộ Uyển Quân trước ngực.

Hắn động tác nhanh chóng, vượt xa Khí Huyết ngũ trọng. Chưởng pháp tấn mãnh, bên trong có Nội Khí phun trào.

Cái này Thời sai đầu, đúng là một tên Nội Khí cảnh!

Thời sai đầu một chưởng, Mộ Uyển Quân không có chút nào phòng bị, vội vàng ở giữa không kịp phản ứng, khó khăn lắm chỉ là tránh đi lồng ngực yếu hại. Bị Thời sai đầu một chưởng vỗ trúng bả vai.

Một chưởng này, Nội Khí mờ mịt, vừa nhanh vừa mạnh, đập đến Mộ Uyển Quân thân thể mềm mại khẽ động, mặt như giấy vàng. Trong nháy mắt này, nàng nửa bên xương bả vai bị triệt để đập nát..