Chương 150: Hạ độc

Chương 150: Hạ độc

"Lớn mật!"

Trần Bình An lớn tiếng quát lớn.

Thời sai đầu một chưởng đánh lén đạt được, muốn đúng lý không tha người.

Nhưng Mộ Uyển Quân phản ứng không chậm, tăng thêm chung quanh mấy người đã kịp phản ứng, ngang nhiên xuất thủ tương trợ. Thời sai đầu trong lúc nhất thời cũng không có cưỡng ép truy kích. Hắn nhìn xem bị đám người bảo hộ ở sau lưng Mộ Uyển Quân, một mặt cười quái dị.

"Thật không hổ là Vị Thủy kiêu nữ, Mộ đại nhân thật sự là thật nhanh phản ứng a! Còn kém một chút xíu, lại trễ một chút, ngươi coi như chết rồi. Ha ha ha "

"Ngươi là người phương nào?"

Trần Bình An không nghĩ tới người trước mặt giấu vậy mà như thế chi sâu. Hắn xuất thủ một kích thành công, ngoại trừ là đánh lén bên ngoài, đối phương còn triển lộ ra cực mạnh thực lực.

"Vạn Ma giáo Mạch Hùng Ba!"

Thời sai đầu ngạo nghễ đáp.

Hắn một cái xé mở trên mặt mặt nạ da người, lộ ra một trương khác hẳn  hoàn toàn mặt. Ngay sau đó, trên người hắn phát ra tạch tạch tạch âm thanh động đất vang, không có một một lát hắn hình thể đúng là rút nhỏ một phần tư.

Nhìn xem trước mặt biến hóa, Trần Bình An sắc mặt nghiêm túc. Chung quanh rất nhiều ngục tốt nhao nhao rút ra bội đao, trực chỉ hướng đối phương.

Vạn Ma giáo hộ pháp!

Mạch Hùng Ba!

Mộ Uyển Quân sắc mặt có chút khó coi. Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nàng vậy mà lại bị đánh lén, hơn nữa còn thành công.

Nàng không nghĩ tới, Vạn Ma giáo người vậy mà thật trà trộn đi vào, còn giả mạo thành Thời sai đầu dáng vẻ.

Cái này Mạch Hùng Ba đã ngụy trang thành Thời sai đầu, vậy chân chính Thời sai đầu chỉ sợ sớm đã là lành ít dữ nhiều.

"Lần này thoải mái hơn!"

Thân hình khôi phục thành nguyên dạng Mạch Hùng Ba, cười lạnh hai tiếng.

"Nếu không phải vừa mới vì duy trì thân thể, ảnh hưởng tới chiến lực phát huy, liền vừa mới kia một cái, Mộ Uyển Quân coi như ngươi phản ứng lại nhanh, ngươi cũng trốn không thoát vừa chết!"

Nội Khí đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên!

Giờ này khắc này, Mạch Hùng Ba trên người võ đạo cảnh giới không giữ lại chút nào, không kiêng nể gì cả tản ra.

"Các ngươi đều thúc thủ chịu trói đi, không chừng còn có thể chết được thẳng thắn chút!"

Mạch Hùng Ba sắc mặt làm càn nhìn xem trước mặt đám người, phảng phất bị vây quanh không phải hắn, mà là bọn hắn.

Có kém nhức đầu âm thanh quát lớn: "Mơ tưởng! Chúng ta người đông thế mạnh, đều là tinh nhuệ. Coi như thực lực ngươi cao cường, cũng khó có làm là!"

Ồ

Mạch Hùng Ba trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

Nụ cười trên mặt hắn còn chưa chuyển tiêu, ở đây sai dịch ngục tốt liền có người phát hiện không đúng, thân hình bắt đầu lung lay sắp đổ.

"Chuyện gì xảy ra!"

"A, đau đầu quá!"

"Có độc!"

"."

Mộ Uyển Quân trước tiên phát hiện không đúng.

"Mạch Hùng Ba! Ngươi vậy mà hạ độc?"

"Ha ha ha ha. Chẳng qua là một điểm nho nhỏ thủ đoạn. Ngươi cho rằng vừa mới lâu như vậy, ta là nhàn rỗi mà!"

Mạch Hùng Ba một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Muốn tại nhiều người như vậy dưới mí mắt hạ độc, tự nhiên không phải một kiện chuyện dễ. Nhưng nhiều loại vô sắc vô vị độc tố lẫn nhau phối hợp, tại mấu chốt thời điểm dùng một vị dẫn thuốc, lúc này mới đạt thành hiệu quả như thế.

Bất quá, vạn sự Âm Dương Thủ hằng, hạ độc thủ đoàn mịt mờ, có hiệu lực nhanh chóng như vậy, tự nhiên mà nhưng độc dược này hiệu dụng liền có hạn.

Nói là độc dược, không bằng nói là phiên bản vip bí dược!

Mà lại, vẻn vẹn đối Khí Huyết cảnh võ giả hữu hiệu, nếu là bước vào Nội Khí cảnh, tuỳ tiện liền có thể đem độc tố bài xuất bên ngoài cơ thể.

Bịch! Bịch! Bịch!

Giữa sân liên tiếp có sai dịch ngục tốt bắt đầu ngã xuống đất, ban đầu chính là phổ thông sai dịch, đến đằng sau là tinh nhuệ đều không thể chịu được, một mạch tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Vạn Ma giáo tặc nhân quả nhiên giảo hoạt! Bên ngoài náo ra hỗn loạn hấp dẫn lực chú ý còn không tính, lại còn âm hiểm như thế dưới mặt đất độc!"

Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn nghĩ mà sợ.

Cũng may độc này đối với hắn không có ảnh hưởng, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Quả nhiên, những này thành danh bên ngoài Nội Khí cảnh liền không có một cái là dễ đối phó!

Vì để tránh cho bị Mạch Hùng Ba nhằm vào, Trần Bình An quyết định tương kế tựu kế, giả bộ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, giữa sân còn đứng lấy người liền chỉ còn lại có Mộ Uyển Quân.

"Mộ đại nhân, chỉ còn lại ngươi!"

Sưu

Mạch Hùng Ba thân hình lắc lư, xê dịch ở giữa chính là đi vào Mộ Uyển Quân trước người, một đôi thiết chưởng toàn thân hóa thành đen như mực sắc, hướng về nàng hung hăng vỗ tới.

Mộ Uyển Quân phản ứng cực nhanh, vung vẩy trường kiếm chính là nghênh kích mà đi.

Mạch Hùng Ba một chưởng kia, Mộ Uyển Quân phía bên phải bả vai cơ bản xem như phế đi. Mộ Uyển Quân am hiểu kiếm trong tay phải pháp, phía bên phải bả vai phế đi, chiến lực cơ hồ chính là không có hơn phân nửa.

Tay không tấc sắt đối đầu binh khí, theo lý thuyết xác nhận binh khí chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng Mộ Uyển Quân tay trái thi triển kiếm pháp đối cứng Mạch Hùng Ba thiết chưởng, vậy mà lâm vào tuyệt đối thế yếu.

Tu vi vốn liền bị áp chế, dưới mắt càng là bị thương nặng, có thể dây dưa một hai đã là Mộ Uyển Quân bản sự. Như thế nào lại có thể yêu cầu xa vời càng nhiều! ?

"Ha ha ha Mộ đại nhân, ngươi cưỡng ép thi triển kiếm pháp, chỉ sợ là sẽ làm bị thương căn cơ a!"

Mạch Hùng Ba thanh thế hung mãnh, chiêu chiêu đoạt mệnh. Vừa nói rác rưởi lời nói, quấy nhiễu Mộ Uyển Quân tâm tư.

"Mạch Hùng Ba, ngươi chớ đắc ý, coi như ngươi giết ta, ngươi cũng không trốn thoát được!"

Mộ Uyển Quân kiếm chiêu biến hóa, gian nan ngăn cản Mạch Hùng Ba thế công, tú mỹ gương mặt trên một mảnh ửng hồng.

"Ngươi là nói, mai phục tại người bên ngoài? Ha ha ha. Ngươi cho rằng chúng ta sẽ không có phòng bị mà!"

Mạch Hùng Ba không chút hoang mang  chờ đợi Mộ Uyển Quân lộ ra sơ hở.

Đã lựa chọn cùng ngoại thành Trấn Phủ ti ngả bài, bọn hắn Vạn Ma giáo sao lại không có sách lược vẹn toàn.

Bên trong thành mấy chỗ cháy địa phương, đều có bọn hắn chấp sự Đại chấp sự tại, lẫn lộn quấy nhiễu ngoại thành Trấn Phủ ti ánh mắt. Nam Thành lao ngục bên ngoài, càng nắm chắc hơn vị Nội Khí cảnh Đại chấp sự bên ngoài kiềm chế.

Mai phục tại kia Trấn Phủ ti cao thủ, trong thời gian ngắn tuyệt thoát thân không ra.

Không chỉ có như thế, đối với ngoại thành Trấn Phủ ti trợ giúp cao thủ, bọn hắn cũng có an bài khác!

Lần này, bọn hắn Vạn Ma giáo thế nhưng là xuất động mấy vị hộ pháp cấp bậc cao thủ, mỗi một cái chiến lực trình độ, đều không kém hắn!

Thậm chí

Thân hình của hai người chớp động, một chiêu một thức ở giữa đều có Nội Khí phun trào. So sánh với Mộ Uyển Quân Nội Khí, Mạch Hùng Ba thi triển ra Nội Khí càng thêm tinh thuần, càng có hơn sát phạt chi lực.

Cả hai chiêu thức nếu là tiếp xúc, Mộ Uyển Quân Nội Khí tất cả đều tán loạn, thân hình liên tục lui ra phía sau.

Giao thủ bất quá mười mấy chiêu, Mộ Uyển Quân hình thức liền trở nên tràn ngập nguy hiểm, tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Mộ Uyển Quân liên tiếp bộc phát Nội Khí, thương thế trên người càng phát ra nghiêm trọng, theo thời gian trôi qua, tình cảnh của nàng sẽ chỉ là càng ngày càng nguy hiểm.

"Người ở bên trong đâu?"

Mộ Uyển Quân sắc mặt ửng hồng, Nội Khí thôi động đến cực hạn.

Mạch Hùng Ba mặc dù hạ độc mê đảo đại lượng ngục tốt sai dịch, nhưng Nam Thành lao ngục nội ứng nên còn có không ít ngục tốt tại. Bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn theo lý thuyết cũng hẳn là ra xem xét.

Nếu có ngục tốt sai dịch ra, cùng một chỗ vây công Mạch Hùng Ba, bao nhiêu có thể giảm bớt một cái nàng gánh vác.

"Mộ đại nhân, không cần chờ. Bên trong cũng có ta Vạn Ma giáo nội ứng, ngươi muốn đợi sợ là đợi không được."

Mạch Hùng Ba trên mặt một mảnh vẻ đùa cợt. Bọn hắn đã phát động, tự nhiên là làm xong hoàn toàn chuẩn bị..