Chương 151: kịch liệt

Chương 151: kịch liệt

Mạch Hùng Ba, để Mộ Uyển Quân gương mặt xinh đẹp thất sắc.

Giờ này khắc này, đã không phải do nàng do dự. Nàng cắn răng một cái, đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí liền bắt đầu điên cuồng phun trào.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liều mình đánh cược một lần!

Thu Thủy Lưu Hà!

Đây là nàng tu tập kiếm pháp cấm kỵ chiêu thức,  một khi Thi triển, liền có thể Để nàng sát phạt chi lực trực tiếp  đánh vỡ Nội Khí đệ nhất quan ải,  khó khăn lắm bước vào Nội Khí đệ nhị quan.

Đối mặt Nội Khí đệ nhị quan Mạch Hùng Ba, mặc dù lực vẫn có  thua, nhưng bao nhiêu  nhiều hơn mấy phần khả năng.

Nếu là có thể thành công phá vây  ra ngoài,  sống sót tỉ lệ  có thể thật lớn gia tăng, dù sao, cái này Vị Thủy quận thành, vẫn là bọn hắn Trấn Phủ ti thiên hạ. Tuy có nhất thời hỗn loạn làm ầm ĩ, nhưng cuối cùng vẫn muốn bị trấn áp bình ổn lại.

Bá bá bá!

Thu Thủy kiếm pháp, đã bị Mộ Uyển Quân thôi động đến cực hạn.

Cái này một cái chớp mắt, trước người nàng phun trào kiếm mang đột nhiên đại thịnh.

Thu Thủy giống như lưu hà,  Nội Khí kích xạ,  như có thần vận. Phảng phất là  đầy trời tử quang, hướng phía dưới trút xuống  mà đi.

Một chiêu này  sức công phạt, đã phá vỡ Nội Khí đệ nhất quan ải, bước vào Nội Khí đệ nhị quan  chi cảnh.

Tử quang che, vẻn vẹn duy trì một cái chớp mắt. liền có càng thêm nồng đậm đen như mực Bao trùm mà đến, nương theo lấy  giống như sắt thép giao nhau khanh khanh tiếng vang, trước kia thanh thế thật lớn hào quang màu tím lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

Mạch Hùng Ba song chưởng đen như mực, phảng phất quạt hương bồ, liên tục áp chế Mộ Uyển Quân kiếm chiêu.

"Hay là thất bại!"

Mộ Uyển Quân trong lòng thở dài.

Bằng vào Thu Thủy Lưu Hà, chiến lực của nàng dĩ nhiên bước vào Nội Khí đệ nhị quan ải,  nhưng Mạch Hùng Ba dù sao cũng là  uy tín lâu năm  Nội Khí đệ nhị quan cao thủ. Đưa nàng  kiếm chiêu phá giải, tán loạn, cũng thực sự không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

"Mộ đại nhân, như thế kiêu nữ, nói thật, ta giết thật là có điểm không quá nhẫn tâm đây."

Nhìn xem mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng Mộ Uyển Quân, Mạch Hùng Ba góc miệng lộ ra một tia trêu tức. tại thực lực tuyệt đối  áp chế xuống,  nàng Mộ Uyển Quân lại  là thiên kiêu,  lại như thế nào?

"Trần Bình An "

Mộ Uyển Quân  trong lòng thở dài,  không tự giác nhìn về phía Trần Bình An tê liệt ngã xuống trên mặt đất  phương hướng.

như thế một cái có hi vọng  Tân Tú bảng tuổi trẻ  tuấn kiệt, hôm nay cũng muốn  cùng nàng cùng một chỗ mệnh tang Chỗ này sao?

Hả

Mộ Uyển Quân trong lòng giật mình.

Phi Hoàng thạch!

Trần Bình An tay liên tiếp run lên số run, liền có ít khối bén nhọn vô cùng hòn đá hướng về Mạch Hùng Ba kích xạ mà đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Viên mãn cấp bậc Phi Hoàng thạch ném mạnh kỹ xảo, phối hợp Nội Khí vận dụng, tức thời bạo phát đi ra uy năng tuyệt đối không thể khinh thường.

Mạch Hùng Ba  đưa lưng về phía Trần Bình An, không nhìn thấy Trần Bình An  động tác,  nhưng theo Hòn đá kích xạ, nghe âm thanh phân biệt  vị dưới,  Mạch Hùng Ba thân hình bỗng nhiên  lóe lên.

Bồng! bồng!  bồng!

Có  ba khối hòn đá, bị Mạch Hùng Ba tránh đi, hung hăng nện ở bức tường phía trên, ném ra hai cái không lớn không nhỏ hố.

còn lại một khối  hòn đá, bị Mạch Hùng Ba một chưởng vỗ mở, rơi xuống Trên mặt đất.

Chạy

cơ hồ  tại Phi Hoàng thạch phát động  cùng một trong nháy mắt, Trần Bình An  liền đối với Mộ Uyển Quân lớn tiếng kêu gọi nói.

Phi Hoàng thạch chi kích, mặc dù không đối Mạch Hùng Ba  tạo thành tính thực chất  tổn thương,  nhưng là để  thân hình của hắn biến hóa, Lộ ra khe hở cùng sơ hở.

Mộ Uyển Quân đương nhiên sẽ không buông tha dạng này tốt cơ hội, mượn thi triển đã chuẩn bị kết thúc Thu Thủy Lưu Hà, cưỡng ép phá vây, hướng về Trần Bình An chỗ mà đi.

"Ngươi vậy mà không trúng độc! Không có Nội Khí cảnh trình độ, ngươi làm sao có thể đem độc tố bài xuất bên ngoài cơ thể?"

Mạch Hùng Ba  không nghĩ tới sẽ xuất hiện  dạng này ngoài ý muốn.

trước mắt tiểu tử, vì sao có thể  không nhận hắn  hỗn hợp độc vật  tác dụng?

Từ Ban đầu còn chưa Hiển lộ thân phận Thời điểm, hắn ngay tại phán đoán Trần Bình An  võ đạo cảnh giới, từ hắn phát ra khí tức nhìn, xác thực chỉ có Khí Huyết lục trọng, tuyệt đối không có bước vào Nội Khí cảnh!

"ta  dù chưa bước vào  Nội Khí cảnh, nhưng Khí Huyết nóng bỏng, tràn đầy  đã đến  cực hạn,  mặc dù gặp Ngươi ám chiêu ám chiêu

nhưng Cũng may độc lực xâm nhập không sâu!"

Trần Bình An  sắc mặt âm trầm  đứng vững vàng thân thể,  một bộ hư nhược bộ dáng.

nhưng  trên thực tế,  sớm tại độc lực  xâm nhập thể nội  trong nháy mắt đó, Liền bị hắn Nội Khí ép ra ngoài.

Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Mạch Hùng Ba chân thực nguyên nhân, giống hắn hiển lộ bên ngoài cảnh giới cũng bất quá là kim thủ chỉ bảng ngụy trang.

Mộ Uyển Quân đứng tại Trần Bình An bên cạnh thân, trong đôi mắt huỳnh quang lấp lóe, sắc mặt mừng rỡ.

"Bình An, ngươi không có việc gì quá tốt rồi. hai người chúng ta liên thủ, liền còn có hi vọng!"

Trần Bình An võ đạo cảnh giới lại có  tinh tiến,  đúng là bước vào Khí Huyết lục trọng  viên mãn! như thế, nương tựa theo  cường hoành vô cùng Khí Huyết chi lực, mới có thể  làm được không cho độc  lực xâm nhập quá sâu.

Nội Khí  cảnh cùng Khí Huyết  cực hạn, lẫn nhau ở giữa  chênh lệch,  cũng không có lớn đến trong tưởng tượng như vậy  không hợp thói thường.

Trừ ra Nội Khí cùng công pháp kỹ nghệ, Nội Khí cảnh cùng Khí Huyết cực hạn cũng không có quá nhiều phân biệt.

Nàng bây giờ mặc dù chiến lực tổn hao nhiều, nhưng nếu là liều lĩnh, vẫn có sức đánh một trận. Tăng thêm Trần Bình An phối hợp, chưa hẳn không thể cùng Mạch Hùng Ba dây dưa du đấu một phen.

"Chỉ bằng cái này tiểu tử?"

Mạch Hùng Ba trên mặt hiện ra đùa cợt.

lời tuy như thế, nhưng Trên thực tế Mạch Hùng Ba Trong lòng lại ẩn ẩn vang dội cảnh báo.

Mộ Uyển Quân nói không sai, xác thực, hai người liên thủ, nếu là phối hợp lẫn nhau ăn ý, hắn tại tiếc mệnh tình huống dưới, trong thời gian ngắn ở giữa cũng bắt không được tới.

Nơi đây dù sao cũng là tại Vị Thủy quận thành bên trong, nếu như chờ đến Trấn Phủ ti kịp phản ứng, Như vậy Nên  lâm vào  bị động  chính là hắn.

" tốc chiến tốc thắng! "

Mạch Hùng Ba  trong lòng làm ra quyết định.

liền xem như liều đến  vết thương nhẹ, cũng muốn dùng  tốc độ nhanh nhất đem bọn hắn  lấy xuống.

Mạch Hùng Ba song chưởng lần nữa Trở nên đen như mực, đang muốn hướng về hai người vỗ tới. lại là  nhìn thấy Trần Bình An kéo một phát Mộ Uyển Quân, đúng là hướng về trong lao ngục chạy tới.

Mạch Hùng Ba thần sắc sững sờ, thoáng qua lộ ra một tia trào phúng.

Muốn chạy?

Nhìn các ngươi có thể chạy đi đâu!

Nam Thành lao ngục chỉ có chỗ này lối ra, bọn hắn hướng bên trong chạy tới, chỉ có thể là trở thành cá trong chậu.

Mộ Uyển Quân  cùng Trần Bình An hướng về  trong lao ngục chạy tới, trong lòng  nghi hoặc.

ý nghĩ của nàng giống như Mạch Hùng Ba,  nếu là ở bên ngoài nương tựa theo đất trống, hai người liên thủ còn có thể cùng Mạch Hùng Ba du đấu một hai. Nếu là vận khí kinh người, không chừng còn có thể phá vây mà ra. Nhưng nếu là đến cái này trong lao ngục, không nói đến địa phương nhỏ hẹp rất khó du đấu, riêng là lối ra chỉ có một đầu, chính là đoạn tuyệt phá vòng vây hi vọng.

Chẳng lẽ là muốn ở bên trong kéo dài thời gian?

Mộ Uyển Quân trong đầu lóe lên như thế một loại ý nghĩ.

Làm như vậy quả thật có thể kéo dài thời gian, nhưng càng lớn khả năng cũng là bị Mạch Hùng Ba trực tiếp ngăn chặn lối ra, từng bước thu nhỏ vòng vây, trực tiếp bắt.

Như thế thao tác, phong hiểm cực lớn.

Trong lòng mặc dù tràn đầy nghi hoặc, nhưng giờ này khắc này, Mộ Uyển Quân lại là đưa cho Trần Bình An tuyệt đối tín nhiệm.

"Chạy chỗ nào!"

Mạch Hùng Ba lớn tiếng hò hét, nhà tù thông đạo nhỏ hẹp, lộ ra một chuỗi tiếng vọng.

Trần Bình An mang theo Mộ Uyển Quân tại địa lao bên trong không ngừng chớp động lên, Mạch Hùng Ba quả nhiên không có lừa bọn họ, địa lao trong thông đạo nằm không ít ngục tốt, rất hiển nhiên là trúng đồng dạng độc.

Cái này một lát, hắn không có đoán sai, cũng đã có người đi cứu Ngũ Hải Hoa!

Bất quá, giờ phút này hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

Trần Bình An cũng không có hướng phía dưới mặt đất tầng hai tiếp tục chạy tới, mà là quay người tiến vào một gian phòng thủ phòng trực.

"Bình An, đây là "

Mộ Uyển Quân không có minh bạch Trần Bình An tại sao lại tới nơi này. Nàng còn không có hỏi ra lời, Mạch Hùng Ba liền cười lớn cùng đi theo.

"Biết rõ phía dưới có chúng ta người, không dám chạy xuống đi? Ở chỗ này là chuẩn bị thúc thủ chịu trói mà! Ha ha ha "

Mạch Hùng Ba vừa mới đi vào phòng trực bên trong, chạm mặt tới chính là mấy khối Phi Hoàng thạch ném bay mà tới. Mạch Hùng Ba phản ứng cực kì cấp tốc, thân hình chớp động, né tránh mấy khối, huy chưởng lại là đập xuống hai khối.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thân hình hắn còn chưa đứng vững, cười lạnh nhìn về phía Trần Bình An, đang muốn đùa cợt một phen, liền nhìn đứng tại nơi hẻo lánh chỗ Trần Bình An bỗng nhiên kéo động một bên trục quay.

Một gian tinh thiết chế thành lồng giam đột nhiên từ bên trên rơi xuống. Lúc đầu lấy tốc độ của hắn, hoàn toàn có thể tránh đào thoát. Nhưng vừa mới vì né tránh Phi Hoàng thạch ném mạnh, thân hình của hắn chưa ổn, trong lúc nhất thời lại có chút xê dịch không ra.

Lắc keng!

Tinh thiết lồng giam rơi xuống, đem hắn một mực nhốt ở bên trong.

Đi

Không có để ý Mạch Hùng Ba sẽ là phản ứng gì, Trần Bình An hướng về Mộ Uyển Quân khẽ quát một tiếng, vượt qua Mạch Hùng Ba chỗ tinh thiết lồng giam, hướng về phòng trực bên ngoài chạy tới..