Chương 152: Diêm Vũ

Chương 152: Diêm Vũ

Đột nhiên phát sinh sự tình, để Mộ Uyển Quân có chút ngây người, nhưng cũng vẻn vẹn cứ như vậy một cái chớp mắt. Tại bị Trần Bình An nhắc nhở về sau, Mộ Uyển Quân cấp tốc phản ứng, đi theo Trần Bình An hướng ra phía ngoài chạy tới.

Trần Bình An ra phòng trực, không chút do dự hướng về trên mặt đất lao ngục chạy đi.

Mới, hắn sở dĩ sẽ chạy xuống, mục đích chính yếu nhất chính là dự định mượn tinh thiết lồng giam, mang Mạch Hùng Ba tới đây quấn cái vòng vòng. Bọn hắn cũng may giết cái hồi mã thương, trực tiếp đi ra ngoài.

Sự thật cũng xác thực như hắn sở liệu, tại hắn Phi Hoàng thạch quấy nhiễu dưới, Mạch Hùng Ba thành công trúng chiêu.

Đáng tiếc!

Cái này lồng giam nếu là huyền thiết chế liền tốt!

Dạng này bọn hắn cũng không cần chạy. Hoàn toàn có thể đứng tại chỗ bất động, nhìn Mạch Hùng Ba giơ chân dáng vẻ.

Tinh thiết lồng giam chất liệu mặc dù cứng cỏi, nhưng cũng chỉ có thể đối phó Khí Huyết tứ ngũ trọng võ đạo cao thủ.

Đối phó Mạch Hùng Ba như vậy Nội Khí cao thủ, hiệu quả thực sự là có hạn.

Phòng trực bên trong, Mạch Hùng Ba nhìn xem Trần Bình An, Mộ Uyển Quân hai người ở ngay trước mặt hắn chạy ra phòng trực bên ngoài, hắn hai mắt nén giận, như muốn phát điên.

Hắn lại bị đùa nghịch!

Bồng

Mạch Hùng Ba như là quạt hương bồ đen như mực bàn tay, một chưởng vỗ tại tinh thiết lồng giam bên trên, kia thẳng tắp cứng cỏi đáng tin trong nháy mắt liền trở nên vặn vẹo vô cùng.

Mạch Hùng Ba như thế lại là một chưởng, trước kia nhìn xem kiên cố vô cùng tinh thiết lồng giam bên trên, chính là lộ ra một cái cực lớn chỗ thủng.

Sưu

Mạch Hùng Ba thân hình phủi đất một cái chính là nhảy lên ra tinh thiết lồng giam bên ngoài, hướng về hai người đuổi theo.

"Ta muốn giết các ngươi!"

Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân động tác cực nhanh, rất nhanh liền ra lao ngục đi đến đất trống chỗ. Từ đất trống lại hướng phía trước, cách đó không xa chính là Nam Thành lao ngục cửa chính.

"Muốn đuổi tới!"

Cảm thụ được sau lưng cuồng bạo khí tức, phi nước đại bên trong Trần Bình An không khỏi liếc về phía sau một cái.

Mạch Hùng Ba tốc độ cực nhanh, cứ như vậy một một lát công phu, liền đã sắp đuổi kịp bọn hắn.

"Ra cửa liền tốt!"

Mộ Uyển Quân cũng phát hiện cái này một cái tình huống.

Hai người tốc độ cao nhất bôn tẩu, cuối cùng là tại Mạch Hùng Ba đuổi kịp bọn hắn trước đó, chạy ra ngoài cửa.

Nam Thành lao ngục đằng trước chính là một lối đi, bởi vì lao ngục thiết lập tại nơi này duyên cớ, ngày bình thường ít ai lui tới. Tại đường đi cách đó không xa, có mấy gian ốc xá.

Tại Trần Bình An trước đó cảm ứng bên trong, Trấn Phủ ti mấy vị kia Nội Khí cảnh cao thủ chính là mai phục tại nơi đây.

Nhưng lúc này, mấy gian ốc xá tường viện sụp đổ, đập vào mắt chỗ đều là phế tích, phảng phất là bị cái gì đồ vật cày một lần.

Cách đó không xa, có oanh bạo âm thanh thỉnh thoảng truyền đến, rất hiển nhiên, tại kia ngay tại bộc phát một trận đại chiến.

"Quả nhiên!"

Trần Bình An thần sắc run lên.

Mạch Hùng Ba không có hù bọn hắn, Vạn Ma giáo đã phát động, xác thực làm xong bị Trấn Phủ ti mai phục dự định, còn chọn lựa tương ứng cách đối phó.

"Nhìn các ngươi chạy chỗ nào! ?"

Nhìn xem đã gần trong gang tấc hai người, Mạch Hùng Ba cười lạnh liên tục.

Coi là chạy đến bên ngoài liền có người tiếp ứng? Có thể chạy ra thăng thiên? Quá ngây thơ!

Nhìn xem càng phát ra tới gần Mạch Hùng Ba, Mộ Uyển Quân sắc mặt đại biến.

"Bình An, ta ngăn chặn hắn, ngươi đi trước!"

Mộ Uyển Quân hiện tại trạng thái cũng không lý tưởng, đầu tiên là bị đánh lén trọng thương, lại là liên tiếp lâm vào chiến đấu, tăng thêm cấm kỵ chiêu thức di chứng. Vừa mới Nội Khí đã lui, ngược lại là còn tốt. Nhưng là hiện tại, rất hiển nhiên có chút chống đỡ không nổi nữa.

Tiếng nói mới vừa mới hạ xuống, không có chạy ra mấy bước, thân thể mềm mại của nàng run lên, chính là bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết.

Phốc

"Đại nhân, ngươi không có sao chứ?"

Trần Bình An một tay bỗng nhiên đỡ lấy Mộ Uyển Quân.

Cứ như vậy một trì hoãn, Mạch Hùng Ba đã đến phía sau bọn hắn.

"Hai cái tiểu oa nhi, chết hết đi!"

Mạch Hùng Ba thân hình nhảy lên một cái, song chưởng giống như đen như mực tảng đá lớn hướng về bọn hắn nghiền ép mà tới.

Trần Bình An con mắt khẽ híp một cái, theo bản năng liền muốn phản ứng.

Mạch Hùng Ba thân thể tại giữa không trung, nhảy lên thật cao, song chưởng đang chờ hướng hai người vỗ tới.

Hưu

Nương theo lấy lãnh mang, một đạo xuyên toa tiếng vang lên.

Mạch Hùng Ba biến sắc, người tại giữa không trung song chưởng biến ảo phương hướng, hướng về bên trái tường viện bỗng nhiên vỗ. Mượn nhờ tương phản tác dụng lực, thân hình tại giữa không trung làm ra một cái cực kỳ mạo hiểm né tránh.

Kia một đạo lãnh mang, cơ hồ chính là dán Mạch Hùng Ba thân thể mà đi.

Bồng

Lãnh mang rơi vào xa xa trên tường, bàng bạc lực đạo đem bức tường triệt để xuyên thủng.

"Là ai!"

Mạch Hùng Ba sắc mặt âm trầm.

"Thật to gan, làm ta ngoại thành Trấn Phủ ti là bài trí mà!"

Một đạo to lớn giống như lôi đình thanh âm vang lên, một tên người mặc màu đen kình phục, mày rậm nước mặt trung niên nam tử chính là xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Nam tử cầm trong tay trường thương, bộ pháp biến hóa, tốc độ cực nhanh.

"Là Diêm đại nhân!"

Nhìn người tới, Mộ Uyển Quân sắc mặt vui mừng.

Diêm Vũ, Diêm đại nhân!

Ngoại thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ!

Có hắn tại, bọn hắn an toàn xác nhận không ngại!

Diêm Vũ sau lưng cõng mấy khúc đoản thương, từ bố cục nhìn, ở giữa vị trí thiếu một cây, rất hiển nhiên vừa mới ném ra lãnh mang, đúng là hắn cõng sau lưng kia đoạn đoản thương.

Diêm Vũ cầm trong tay trường thương, thương ảnh bay múa, chính là hướng về Mạch Hùng Ba liên tục đâm tới.

Mạch Hùng Ba song chưởng đen như mực, liên tiếp biến hóa, muốn ngăn cản được Diêm Vũ thế công.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một một lát, Mạch Hùng Ba sắc mặt liền trở nên ngưng trọng vô cùng.

"Nội Khí đệ tam quan!"

Giao phong ngắn ngủi, đã để hắn nhận thức được giữa hai người chênh lệch.

Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh, Thanh Trọc Quy Nguyên khai thiên môn. Nếu như nói Nội Khí đệ nhị quan còn chỉ là chiết xuất Nội Khí, kia Nội Khí đệ tam quan Nội Khí liền bắt đầu muốn phát sinh chất biến.

Diêm Vũ chiêu chiêu đoạt mệnh, không có chút nào lưu thủ.

Cả hai thực lực sai biệt cực lớn, Mạch Hùng Ba vẻn vẹn giữ vững được mấy chiêu, liền lộ ra một sơ hở, bị trường thương trực tiếp đâm trúng cánh tay, lập tức tiên huyết chảy ròng.

"Đáng chết!"

Mạch Hùng Ba trong lòng âm trầm.

Như là quạt hương bồ đen như mực tay không, không ngừng ngăn cản Diêm Vũ trường thương.

Cái kia tay không đoạt dao sắc bản sự, tại trường thương áp chế xuống, một chút cũng không thi triển ra được. Cánh tay thụ thương về sau, hắn hình thức liền trở nên càng thêm bị động.

Không đồng nhất một lát, bộ ngực của hắn liền đồng dạng nhận lấy trường thương chiếu sáng.

Cũng may Mạch Hùng Ba phản ứng cấp tốc, cũng không có đâm trúng yếu hại.

"Diêm Vũ, đối phó ta Vạn Ma giáo người, ngươi hỏi qua lão phu không có!"

Một đạo tràn đầy sát khí thanh âm đột nhiên ra.

Vẻn vẹn một một lát, một cái râu tóc xám trắng Hắc Bào lão giả chính là xuất hiện tại mọi người trước mặt.

"Đại hộ pháp!"

Nhìn thấy người tới, Mạch Hùng Ba sắc mặt vui mừng.

"Quảng Đại Hải!"

Trần Bình An liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của người đến. Thân là Vạn Ma giáo đường khẩu đại hộ pháp Quảng Đại Hải nổi tiếng bên ngoài, chuyên môn có hiểu biết Trần Bình An là không thể quen thuộc hơn được.

Quảng Đại Hải, mười ba năm trước đây cũng đã bước vào Nội Khí đệ tam quan ải. Đến hôm nay, hắn Nội Khí cảnh giới chỉ sợ sớm đã đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng.

Oanh

Quảng Đại Hải cường thế tham gia, Diêm Vũ cùng Mạch Hùng Ba chiến đấu, một thanh vòng vàng lưng sắt đao đem Diêm Vũ bức lui.

"Mạch Hùng Ba, Diêm Vũ bên này lão phu tới đối phó. Hai cái tiểu oa nhi, ngươi nhanh đi giết!"

"Vâng, đại hộ pháp."

Mạch Hùng Ba mặt lộ sát cơ nhìn về phía Trần Bình An Mộ Uyển Quân hai người..