Chương 153: Tật phong chi uy!

Chương 153: Tật phong chi uy!

"Không được!"

Mộ Uyển Quân biến sắc.

Nàng là tự mình người biết rõ chuyện nhà mình. Nếu như là vừa rồi nàng còn có thể cùng Mạch Hùng Ba dây dưa một hai, nhưng bây giờ Thu Thủy Lưu Hà cấm kỵ phản phệ đi lên, nàng cơ hồ không có nửa điểm chiến lực. Vẻn vẹn bằng vào một cái Khí Huyết lục trọng viên mãn Trần Bình An, như thế nào là Mạch Hùng Ba đối thủ.

Trần Bình An phản ứng cực nhanh, lôi kéo Mộ Uyển Quân chính là chạy về phía xa.

"Chạy chỗ nào!"

Mạch Hùng Ba sát ý lăng nhiên, hướng về hai người chính là truy kích mà đi.

Mộ Uyển Quân phản phệ hắn nhìn ở trong mắt, hắn mặc dù thụ thương, nhưng đối phó với dưới mắt trạng thái dưới hai người, dư xài!

"Diêm Vũ! Nghe nói ngươi thương pháp đến, hôm nay liền để lão phu đến chiếu cố ngươi!"

Nhìn xem Mạch Hùng Ba truy kích mà đi, Quảng Đại Hải làm càn cười to.

"Quảng Đại Hải, ngươi muốn chết!"

Diêm Vũ mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trên người Nội Khí càng là phun trào đến cực hạn, đem trường thương trong nháy mắt che kín.

Quảng Đại Hải thành danh nhiều năm, hắn hôm nay đối đầu, không dám chút nào chủ quan.

"Tiểu bối, liền để lão phu đến xem ngươi bản sự!"

Quảng Đại Hải vòng vàng lưng sắt trên đao ẩn ẩn có kim quang lấp lóe.

Trần Bình An lôi kéo Mộ Uyển Quân tại đường phố trên điên cuồng chạy nhanh. Bắt đầu thời điểm còn tốt, nhưng đến đằng sau Mộ Uyển Quân cũng có chút không kiên trì nổi.

Đằng sau Mạch Hùng Ba truy cực gấp, Trần Bình An không chút do dự liền đem Mộ Uyển Quân chặn ngang ôm lấy, điên cuồng chạy trốn.

Hắn ôm Mộ Uyển Quân, mục đích rõ ràng, hướng về Tây Nam bên cạnh chạy tới.

Lúc này Vị Thủy Nam Thành đã lâm vào trong một mảnh hỗn loạn. Lần này hỗn loạn, so với hắn trong tưởng tượng muốn càng thêm nghiêm trọng. Vạn Ma giáo chọn lựa biện pháp, không chỉ là cháy đơn giản như vậy. Còn có phái ra số lượng không ít cao thủ, đánh lén công kích mấy chỗ yếu địa.

"Bình An. Buông ta xuống đi! Buông ta xuống, ngươi còn có cơ hội đào mệnh!"

Mộ Uyển Quân ý thức đã có chút không rõ rệt.

Vốn là bị thương nặng nàng, tại đối mặt Thu Thủy Lưu Hà cấm kỵ phản phệ, lộ ra là như thế bất lực cùng yếu ớt.

Trước kia nàng kia ửng hồng một mảnh gương mặt, bây giờ đã trở nên tái nhợt vô cùng, khí sắc càng ngày càng kém.

Trần Bình An bước chân biến hóa, như là huyễn ảnh.

"Làm sao nhanh như vậy!"

Mạch Hùng Ba truy ở phía sau, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn vốn cho rằng Trần Bình An ôm người, hẳn là rất nhanh liền có thể bị hắn đuổi kịp mới là. Chỗ nào nghĩ đến, tốc độ của đối phương vậy mà nhanh như vậy.

Mạch Hùng Ba chỗ nào biết rõ, cái này thời điểm, Trần Bình An đã đem Bát Bộ Cản Thiền thôi động đến cực hạn.

Ngoại trừ không dùng Nội Khí điều hành bên ngoài, Khí Huyết chi lực đã bốc lên đến cực hạn.

Trần Bình An điên cuồng bôn tẩu, bị hắn ôm vào trong ngực Mộ Uyển Quân ý thức trở nên lơ lửng không cố định, ẩn ẩn sắp đến cực hạn.

"Bình An. Đừng quản ta, ngươi chạy trước đi!"

"Đại nhân, ngươi an tâm nghỉ ngơi! Nơi này có ta!"

Trần Bình An ôm Mộ Uyển Quân, thấp giọng an ủi.

Rốt cục, Mộ Uyển Quân ý thức không thể kiên trì được nữa, hôn mê tại Trần Bình An trong lồng ngực.

Trần Bình An hướng về phía trước lại là chạy một hồi, rẽ trái lượn phải đi tới một chỗ nơi yên tĩnh. Hắn không chút hoang mang đánh giá chu vi, chỉ thấy chung quanh có cỏ cây san sát, còn có đống loạn thạch tích, người ở hi hữu đến.

Cho dù là bên ngoài thành ngõ phố bên trong, đồng dạng có hoang vắng chi địa.

Trần Bình An tốc độ dần dần chậm lại.

"Rốt cục không kiên trì nổi!"

Mắt thấy Trần Bình An tốc độ chậm dần, Mạch Hùng Ba trong lòng mừng rỡ.

Trần Bình An ôm Mộ Uyển Quân, đem nó sắp đặt trên mặt đất. Sau khi làm xong, Trần Bình An liền xoay người nhìn về phía đã truy kích mà đến Mạch Hùng Ba.

"Làm sao? Chạy không nổi rồi?"

Mạch Hùng Ba trên mặt lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung. Nhưng nhìn xem Trần Bình An trấn định thần sắc, trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác. Hắn có chút không minh bạch, một cái chưa bước vào Nội Khí cảnh tiểu tử, đối mặt hắn truy kích làm sao có thể làm được mặt không đổi sắc.

"Ngươi ngược lại là tìm cái tốt địa phương! Nơi này bóng cây sum suê, chết ở chỗ này, cũng coi là phong thủy bảo địa!"

"Đúng là cái tốt địa phương!"

Trần Bình An giống như cười mà không phải cười.

Gặp Trần Bình An như thế, Mạch Hùng Ba nơi nào còn có kiên nhẫn cùng hắn nói nhảm. Cái này tiểu tử chẳng lẽ muốn cùng hắn chơi nghi binh kế sách?

"Đi chết đi!"

Mạch Hùng Ba một đôi tay không, trong nháy mắt trở nên một mảnh đen kịt.

Hô

Chưởng phong gào thét, hướng về Trần Bình An vào đầu vỗ tới.

Hừ

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng.

Giờ khắc này, hắn đã không còn chút nào giữ lại, đan điền Khí Hải bên trong, Nội Khí điên cuồng phun trào.

Kim Chung Tráo, nội ngoại kiêm tu. Ngoài có thể phách khổ luyện, bên trong có Nội Khí chống cự.

"Ta đỉnh!"

Lắc keng!

Mạch Hùng Ba đen như mực một chưởng, đập vào Trần Bình An trên đầu, bị hắn sinh sinh đứng vững.

"Ngạnh Công cao thủ!"

Mạch Hùng Ba sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hắn nhìn lầm! Cái này tiểu tử. Cái này tiểu tử vậy mà.

Mạch Hùng Ba thân hình biến hóa, liền muốn muốn biến ảo chiêu thức.

Chỉ là, Trần Bình An nơi nào sẽ cho hắn cái này cơ hội.

Một kích đá ngang chính là hướng về Mạch Hùng Ba eo chỗ bạc nhược đá vào.

Ba

Mạch Hùng Ba một tay vận chưởng, đón đỡ Trần Bình An một cước này.

Một kích không trúng, lại đến một kích!

Trần Bình An xoay người lại là một cước, một cước này có Nội Khí phun trào, vừa nhanh vừa mạnh.

Ba

Mạch Hùng Ba dưới cánh tay cản, cứ thế mà kháng trụ.

Hai đòn không trúng, tiếp tục!

Bát Bộ Cản Thiền!

Một kích tiếp một kích, liên miên bất tuyệt.

Eo, bộ ngực, đầu

Không chỉ là Bát Bộ Cản Thiền, Kim Chung Tráo dù chưa khổ luyện công pháp, nhưng tương tự cũng có một chút công phạt thủ đoạn.

Song quyền, song khuỷu tay, hai đầu gối!

Nếu như Mạch Hùng Ba là cường thịnh trạng thái, Trần Bình An muốn áp chế hắn cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện. Nhưng Mạch Hùng Ba vốn là bị thương, thêm nữa Trần Bình An đột nhiên phát tác.

Mạch Hùng Ba liền trở nên cực kì bị động, đã rơi vào Trần Bình An tiết tấu bên trong.

Bồng

Trần Bình An một cước hung hăng đá trúng Mạch Hùng Ba lồng ngực, bàng bạc lực đạo để thân hình của hắn lui nhanh.

Ghê tởm!

Mạch Hùng Ba hai mắt đỏ như máu, làm sao có thể tiếp nhận mình bị đánh lui kết quả. Hắn một đôi tay không phảng phất càng là nở ra một vòng, thủ chưởng biến hóa, hướng về Trần Bình An hung hăng đánh tới.

Tại Mạch Hùng Ba xuất chưởng trong nháy mắt đó, Trần Bình An cũng xuất thủ.

Khanh

Bên hông Lợi Nhận Bách Văn Đao bị hắn rút ra, tại hàn mang lấp lóe bên trong, một thanh âm vang lên.

"Tật Phong Khoái Đao Trảm!"

Trần Bình An đao trong tay, chuyển ra một cái quỷ dị độ cong, trong nháy mắt bỗng nhiên gia tốc, tránh đi Mạch Hùng Ba song chưởng, hướng về mặt của hắn hung hăng đánh xuống.

Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Chỉ có Tật Phong đao pháp đại thành, mới có thể nắm giữ sát phạt bí kỹ!

Hắn lấy Nội Khí cảnh đệ nhị quan thực lực thôi động, phát huy được uy năng vượt xa trước đây Tả Vô Mai!

Chém! Chém! Chém!

Phong mang sắc bén!

"Đây là."

Mạch Hùng Ba cảm nhận được một cỗ run sợ vô cùng khí tức.

Sau một khắc, thân thể của hắn phảng phất đã mất đi chèo chống, dựa vào quán tính xông về phía trước đi. Tại nửa đường, tình thế còn chưa tiêu tận, cả người hắn thân thể phảng phất chạc cây đồng dạng liền chia làm hai nửa.

Mạch Hùng Ba, vẫn!

"Tật Phong Khoái Đao Trảm! Lúc này lấy tật phong chi ý, chém hết hết thảy phạm pháp!"

Trần Bình An cầm đao mà đứng, trong lòng hiện ra vô hạn hào hùng.

Hắn khổ tu đến nay, tại một chỗ đủ để quấy phong vân Nội Khí cảnh hai quan cao thủ, cuối cùng là bị hắn đạp ở dưới chân.

"Ngươi nói không sai, nơi này chính là ta vì ngươi tìm phong thủy bảo địa!".