Chương 154: Oan gia ngõ hẹp

Chương 154: Oan gia ngõ hẹp

Trong lòng hào hùng vẻn vẹn xuất hiện một nháy mắt, liền triệt để trừ khử tại vô hình.

Trần Bình An nhanh chóng đi đến Mạch Hùng Ba trước người, bắt đầu lục lọi.

Mạch Hùng Ba trên người đồ vật không nhiều, chỉ có một ít vỡ vụn ngân lượng cùng ngân phiếu, cùng mấy cái túi vải đen. Túi vải đen bên trong, Trần Bình An vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, đều là chút bình bình lọ lọ đồ vật, xem ra hẳn là những cái được gọi là hỗn hợp độc tố.

Mạch Hùng Ba thân là Vạn Ma giáo đường khẩu hộ pháp, thật đúng là đủ nghèo a!

Một thân bản sự đều là tại một đôi tay không bên trên, liền liền tùy thân binh khí đều cũng không có.

Trên thân mang ngân phiếu cũng liền ngàn lượng không đến, đối với người bình thường đương nhiên xem như giàu có. Nhưng đối với cái này tầng cấp cao thủ, chỉ có thể coi là mộc mạc.

Trần Bình An có chút không cam tâm.

Nói thế nào, cũng là bốc lên không nhỏ phong hiểm, làm sao lại như thế kiểm nhận lấy được?

Trần Bình An cúi nửa mình dưới, tại Mạch Hùng Ba trên thân cẩn thận tra nhìn xem. Bởi vì, Mạch Hùng Ba thân thể phân nhánh, máu tươi chảy đầm đìa, Trần Bình An điều tra cực kỳ xem chừng.

Hả

Cái này vừa tìm tra, Trần Bình An ngược lại là xác thực phát hiện dị thường địa phương.

Trên thực tế, nếu như không phải Mạch Hùng Ba thân thể phân nhánh, hắn thật đúng là không phát hiện được. Mạch Hùng Ba phía sau cổ làn da, bởi vì lấy vỡ vụn miệng nhìn qua có chút không tự nhiên.

Tê lạp!

Trần Bình An dùng sức kéo một cái.

Mạch Hùng Ba nguyên một khối làn da liền bị hắn kéo xuống.

Trần Bình An thần sắc run lên, hắn thấy được đồng dạng cực kì nhìn quen mắt đồ vật.

"Đây là."

Không chút do dự, Trần Bình An đem nó lau sạch sẽ về sau, cấp tốc thu vào.

Cẩn thận kiểm tra một lần, phát hiện cũng không có cái gì bỏ sót về sau, Trần Bình An từ trong ngực lấy ra hỏa thạch, lẫn nhau đập nện, tia lửa tung tóe, rơi vào Mạch Hùng Ba trên thân.

Nội Khí trợ lực, thế lửa dần dần lên!

Xác nhận thế lửa đầy đủ về sau, Trần Bình An liền hướng về cách đó không xa đi đến. Mộ Uyển Quân còn nằm ở bên kia.

Lúc này Mộ Uyển Quân nằm trên mặt đất, hai chân mượt mà thẳng tắp, hai mắt nhắm nghiền, mặt có vẻ thống khổ.

Trần Bình An cúi nửa mình dưới, một tay nắm lại Mộ Uyển Quân cổ tay, Nội Khí phun trào, cảm ứng đến nàng tình huống.

Mộ Uyển Quân tình huống, cũng không phải là đặc biệt lý tưởng.

Một mặt là bởi vì trên bờ vai thương thế, còn có một phương diện thì là cấm kỵ phản phệ, để trong cơ thể nàng Nội Khí hỗn loạn vô cùng, tùy ý va đập vào.

Mới nóng lòng đào mệnh, vội vàng vô cùng, Mộ Uyển Quân trên bờ vai thương thế còn không có kịp thời xử lý, vẻn vẹn dùng Nội Khí đơn giản cầm máu. Dưới mắt, lại có rong huyết chi thế.

Tê lạp!

Trần Bình An một cái kéo xuống Mộ Uyển Quân trên bờ vai quần áo, lộ ra một mảng lớn huyết nhục.

Mộ Uyển Quân thương thế trên người miệng cực lớn, còn chưa đủ!

Tê lạp!

Trần Bình An lại là một cái lôi kéo, gần như kéo nàng nửa bên quần áo.

Trước ngực mỹ lệ, có chút tiết lộ, như là trắng nõn đỏ thắm.

Sự cấp tòng quyền, Trần Bình An cũng không có nhìn nhiều, lập tức chính là để Mộ Uyển Quân xử lý lên thương thế.

Mộ Uyển Quân thương thế cũng không phức tạp, chủ yếu vẫn là lớn diện tích vỡ vụn.

Người bình thường nếu là tao ngộ thương thế như vậy, nửa đời sau, cánh tay này sợ là không cần lại ngẩng lên. Nhưng Mộ Uyển Quân dù sao thân là Nội Khí cao thủ, thể phách cường hoành, sinh cơ nồng đậm, đằng sau nếu là mượn nhờ Nội Khí uẩn dưỡng, tại dựa vào an dưỡng bí dược, là có thể đủ thuận lợi khôi phục.

Tốt

Đơn giản xử lý tốt Mộ Uyển Quân thương thế về sau, Trần Bình An cởi trên người mình áo ngoài, đưa nàng một mực bao trùm.

Hắn đứng người lên, nhìn về phía một bên khác, lúc này, Mạch Hùng Ba dấu vết cũng cơ bản đã xử lý xong.

Trần Bình An đi đến trước, lại tiến hành một chút thay đổi nhỏ xử lý.

Mạch Hùng Ba thi thể cứ như vậy trực tiếp thiêu hủy, sau đó điều tra vẫn như cũ sẽ có không ít điểm đáng ngờ. Nhưng lại có điểm đáng ngờ, cũng tốt hơn trực tiếp xuất hiện sơ hở.

Người khác nhiều nhất có chỗ hoài nghi, nhưng tuyệt không có thực chùy chứng cứ.

Mà lại, lấy hắn chỗ triển lộ võ đạo cảnh giới, người bình thường tuyệt sẽ không hướng về thân thể hắn liên tưởng.

Lại là cẩn thận kín đáo người, tại không có bài trừ rơi cái khác tuyển hạng trước, cũng sẽ không đối với hắn quan tâm quá nhiều.

Lui một vạn bước giảng, coi như hoài nghi đến trên người hắn.

Vậy cũng vấn đề không lớn!

Tả hữu bất quá là Vạn Ma giáo tặc nhân, cũng không phải Trấn Phủ ti sai gia!

Giết liền giết!

Các loại chân tướng thật có một ngày xác minh thời điểm, cảnh giới của hắn cũng không biết rõ đến cái gì tình trạng!

Trần Bình An chặn ngang ôm lấy Mộ Uyển Quân, chính là hướng về đường phố chạy đi. Mộ Uyển Quân thương thế, vẫn là nhanh chóng trị liệu đến cho thỏa đáng. Dầu gì, cũng phải đem trong cơ thể nàng hỗn loạn Nội Khí cho vuốt thuận.

Trần Bình An mang theo Mộ Uyển Quân vừa mới chuyển qua một cái chỗ ngoặt, chính là nhìn thấy một tên người mặc Ngư Lân phục, cầm trong tay bội đao nam tử hướng về bọn hắn vội vã chạy tới.

Hả

Nhìn người tới, Trần Bình An hơi sững sờ.

Phó Nguyên Minh!

Sững sờ đến không chỉ là Trần Bình An, còn có Phó Nguyên Minh.

Vạn Ma giáo tặc nhân sinh loạn, dẫn đến Nam Thành khu hỗn loạn vô cùng. Hắn thân là Nam Thành Trấn Phủ ti Phó tổng sai ti cái này thời điểm tự nhiên là muốn đứng ra. Hắn đầu tiên là dẫn người xử lý một chỗ cháy địa phương, sau càng là cùng Vạn Ma giáo tặc nhân giao thủ một hai. Một đường truy kích, chính là đuổi tới nơi này.

Chưa từng nghĩ, Vạn Ma giáo tặc nhân không thấy được, đúng là thấy được Trần Bình An!

Ân. Đây là

Tổng sai ti Mộ Uyển Quân?

Lúc này, Phó Nguyên Minh mới nhìn rõ Trần Bình An ôm vào trong ngực nữ tử.

Nàng thụ thương rồi? Còn như thế nghiêm trọng!

Phó Nguyên Minh trong lòng bỗng nhiên máy động.

Luận võ đạo cảnh giới, Mộ Uyển Quân còn cao hơn hắn ra một tia. Liền liền Mộ Uyển Quân đều thụ nghiêm trọng như vậy tổn thương, đây chẳng phải là nói rõ chung quanh có Vạn Ma giáo cao nhân!

Phó Nguyên Minh cẩn thận quan sát chu vi, nhưng không có phát đương nhiệm gì liên quan tới Vạn Ma giáo tặc nhân tung tích. Hắn đánh giá hai người, trong lòng đúng là sinh ra một tia không nên có suy nghĩ.

"Trần Bình An, ngươi làm sao tại cái này?"

Phó Nguyên Minh mở miệng chất hỏi.

"Mộ đại nhân lực chiến Vạn Ma giáo tặc nhân, hiện tại đã hư thoát đi qua, cần mau chóng trị liệu!"

Trần Bình An ôm Mộ Uyển Quân, bước chân không ngừng.

Giữa hai bên cự ly càng ngày càng gần, Phó Nguyên Minh cũng thấy rõ Mộ Uyển Quân đóng chặt hai con ngươi, mặt không có chút máu khuôn mặt.

Kia một ý niệm, tại phóng đại!

"Nhanh chóng tiến đến!"

Phó Nguyên Minh nắm lấy bội đao, một bộ lo lắng bộ dáng.

"Ta còn có Vạn Ma giáo tặc nhân lại truy, liền không bồi cùng các ngươi!"

"Minh bạch."

Trần Bình An lên tiếng.

Phó Nguyên Minh rất nhanh liền cùng Trần Bình An hai người giao thoa mà qua. Ngay tại giao thoa một sát na kia, Phó Nguyên Minh trên mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ ngoan lệ.

Chết

Phó Nguyên Minh xoay người một cái, chính là một cái chuyển ngựa trở lại đao.

Thân đao lóe ra thấu thể hàn quang, mang theo lành lạnh chi ý, hướng về Trần Bình An phần lưng bổ tới.

Một đao kia, gọn gàng, tấn mãnh vô cùng.

Trước đây cơ đánh lén phía dưới, chính là cùng là Nội Khí cảnh, sợ rằng cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. Huống chi là chưa đặt chân Nội Khí Trần Bình An.

Một đao trừ ra, Phó Nguyên Minh cũng đã coi Trần Bình An là thành một người chết.

Hắn cùng Mộ Uyển Quân tranh đấu, cũng không phải là một ngày hai ngày. Hai người oán hận sớm đã đến cực điểm. Mỗi lần ăn thiệt thòi, hắn hận không thể trực tiếp giết Mộ Uyển Quân, nhưng thân ở Trấn Phủ ti hệ thống, có một số việc chỉ có thể ở trên mặt bàn giao thủ.

Liền xem như một đối một tranh đấu, hắn cũng không phải là đối thủ của Mộ Uyển Quân. Nhưng người nào có thể nghĩ đến

Hôm nay, vậy mà để hắn gặp như thế một cái tốt cơ hội.

Ngoại trừ Mộ Uyển Quân bên ngoài, càng còn bằng bạch thêm một cái Trần Bình An.

Trần Bình An người này, năm lần bảy lượt phá hư hắn chuyện tốt. Dưới mắt gặp được, cũng là hắn mệnh!

Nhất diệu chính là, hắn hôm nay xuất thủ, đem hai người đánh giết, xử lý tốt dấu vết vết tích, sau đó hoàn toàn có thể đẩy lên Vạn Ma giáo tặc nhân trên thân đi.

Hôm nay, thiên thời địa lợi, đều tại hắn thân!

Chết đi!

Phó Nguyên Minh sắc mặt lành lạnh ngoan lệ, phảng phất đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Mộ Uyển Quân nếu là bỏ mình, Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti chi vị, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!.