Chương 155: Tàng đao

Chương 155: Tàng đao

Bạch

Đao mang lấp lánh, như là Ngân Nguyệt quang mang chiếu nghiêng xuống.

Cái này nhất định phải được một đao, Phó Nguyên Minh trên mặt lành lạnh ngoan lệ đã đến cực điểm.

Đao mang phía dưới, Trần Bình An phía sau phảng phất là mọc mắt, thân thể một cái xê dịch vặn vẹo, đúng là khó khăn lắm đem nó tránh đi.

Phó Nguyên Minh trên mặt biểu lộ vì đó trì trệ, lên tiếng kinh hô.

"Làm sao có thể!"

Trần Bình An thân thể xê dịch, cấp tốc kéo ra hai người cự ly.

"Sớm đề phòng ngươi!"

Lúc này, phía sau hắn áo quần rách nát. Mới thân đao mặc dù không có đụng phải hắn, nhưng hắn xung quanh sắc bén vẫn như cũ là phá vỡ quần áo.

Bạch

Phó Nguyên Minh bước chân biến hóa, lách mình tiến lên.

Hắn căn bản không tin tưởng, Trần Bình An thật có thể né tránh một đao kia. Chỉ coi là hắn phòng bị cùng vận khí.

Hắn thật đúng là không tin cái này tà!

Hắn thân là Nội Khí cảnh đệ nhất quan ải uy tín lâu năm cao thủ, sẽ không làm gì được một cái Khí Huyết cảnh tiểu tử!

Trần Bình An đem Mộ Uyển Quân thân thể để dưới đất, không lùi mà tiến tới.

Phó Nguyên Minh căn bản không nghĩ tới Trần Bình An sẽ là như thế một cái phản ứng.

"Muốn chết!"

Một đao chém vào mà xuống!

Hắn học cái môn này Phục Hổ Đao pháp, không sợ nhất chính là chính diện công thành.

Phục Hổ Đao pháp một mười tám đao, đao đao chém vào, lẫn nhau điệp gia, cuối cùng gấp thành đao thế tiếng gầm, uy năng khó mà tưởng tượng.

Bát Bộ Cản Thiền!

Trần Bình An một cái đỉnh chân đá, trực tiếp đá trúng Phó Nguyên Minh thân đao.

Đại thành cấp bậc Bát Bộ Cản Thiền, uy năng tuyệt đối không tầm thường!

Lắc

Cường đại kình đạo, để thân đao điên cuồng rung động!

"Không, không có khả năng!"

Phó Nguyên Minh mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Không phải Khí Huyết lục trọng nha, làm sao lại mạnh như vậy!

Một cước chính là chặn hắn một đao.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã không phải do hắn lui lại.

Không chút do dự, Phó Nguyên Minh chính là sử xuất đòn sát thủ.

Hàng Ma Phục Hổ!

Đây là Hàng Ma đao pháp bên trong uy năng mạnh nhất một đao. Nhưng muốn thi triển ra một đao kia, cần lượng lớn Nội Khí chèo chống.

Dù hắn làm đệ nhất quan ải uy tín lâu năm Nội Khí cao thủ, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chèo chống hắn chém vào ra một đao.

Một đao kia, đao ảnh đầy trời, sát khí đập vào mặt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Trần Bình An đao cũng đã ra khỏi vỏ.

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả sáng?"

Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Có người nói, thiên hạ võ công, duy khoái bất phá!

Liên quan tới cái này một cái quan điểm, chúng thuyết phân vân.

Nhưng giờ khắc này, Trần Bình An muốn nói cho hắn biết, hắn nói không sai.

Ta lấy một đao phá vạn pháp!

Trần Bình An một đao kia, tại nửa đường bỗng nhiên gia tốc, chuyển ra một cái quỷ dị độ cong. Đoạt tại Phó Nguyên Minh phía trước, chém vào hắn trên cổ.

Phó Nguyên Minh chỉ cảm thấy đầu chợt nhẹ, sau đó cả người bay lên.

Sau một khắc, tầm mắt của hắn xoay nhanh, chỉ có thấy được một cỗ thi thể không đầu.

Ta đây là. Chết rồi?

Phó Nguyên Minh tàn nhẫn còn dừng lại ở trên mặt, nhanh như chớp một tiếng chính là lăn xuống trên mặt đất.

Mang theo vô tận kinh ngạc cùng sợ hãi, Phó Nguyên Minh ý thức lâm vào vô biên hắc ám bên trong.

Nam Thành Trấn Phủ ti Phó tổng sai ti, Phó Nguyên Minh, chết!

Phó Nguyên Minh đầu lâu mặc dù bị Trần Bình An chém đứt, nhưng hắn một đao kia, nhưng như cũ hung hăng đánh xuống.

Giờ khắc này, Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, Kim Chung Tráo, bị Trần Bình An thôi động đến cực hạn.

"Ta đỉnh!"

Lắc đang!

Như là sắt thép giao nhau thanh âm.

Phó Nguyên Minh một đao, hung hăng đánh rớt tại Trần Bình An trên vai.

Một đao kia mặc dù cường hoành, nhưng chung quy là bị Trần Bình An cản lại.

Tê

Trần Bình An không khỏi hít sâu một hơi.

Đau quá!

Cái này cái này cái này!

Ác như vậy một đao, hắn sợ là muốn trầy da đi!

Nói thật, Phó Nguyên Minh cái này một cái đòn sát thủ Hàng Ma Phục Hổ, từ trên lý luận tới nói uy năng xác thực không tầm thường.

Nhưng Hàng Ma Phục Hổ, bình thường tình huống cần phục ma đao pháp trước mặt làm nền, một đao tiếp một đao, lẫn nhau điệp gia, uy năng chồng chất. Tại cuối cùng một đao, bỗng nhiên thi triển ra Hàng Ma Phục Hổ, mới có thể đem uy năng phát huy đến lớn nhất.

Nhưng Phó Nguyên Minh cũng không có cơ hội làm được điểm này. Đao thế của hắn mới lên tay, liền bị Trần Bình An cường thế phá hư.

Ngoài ra, giữa hai người có cực lớn cảnh giới khác biệt. Nếu là lấy Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cảnh giới thôi động, Trần Bình An còn muốn e ngại ba phần.

Nhưng lấy Nội Khí cửa thứ nhất cảnh giới thôi động! ?

Cũng liền qua loa!

Phải biết, viên mãn cấp bậc Thiết Bố Sam, viên mãn cấp bậc Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, đại thành cấp bậc Kim Chung Tráo. Ba cái lẫn nhau điệp gia, lại thêm hệ thống bảng hoàn mỹ đột phá, Trần Bình An phòng ngự đã sớm đến cực kỳ khủng bố tình trạng.

Nếu là hắn Kim Chung Tráo có thể tiến thêm một bước, chính diện chống lại Nội Khí đệ tam quan một kích, đều tuyệt không phải nói bừa!

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi tự ném đến!"

Trần Bình An mặt giống như lạnh lùng nói một câu như vậy, liền lập tức phá công, cúi nửa mình dưới bắt đầu tìm tòi lên chiến lực phẩm tới.

So với Mạch Hùng Ba, Phó Nguyên Minh không thể nghi ngờ là muốn giàu có quá nhiều. Vài trương ngàn lượng mệnh giá ngân phiếu, còn có một số tán toái đồ chơi.

Những này đồ vật đều bị Trần Bình An từng cái thu vào.

Không hổ là Trấn Phủ ti Phó tổng sai ti, đến cùng là xa xỉ, liền trên thân mang liền có nhiều như vậy!

So sánh với mà nói, Mạch Hùng Ba có thể sống thoát thoát là một cái quỷ nghèo không thể nghi ngờ!

Bất quá, nói đi thì nói lại, như thế cũng là bình thường. Dù sao Mạch Hùng Ba làm đầu thắt ở dây lưng quần trên mua bán, trên thân đương nhiên sẽ không mang quá nhiều đáng tiền đồ chơi.

Ừm

Chờ chút!

Nói như vậy cũng không hoàn toàn đúng!

Chân chính xem trọng đồ vật, kỳ thật vẫn là sẽ mang theo người!

Trần Bình An nghĩ đến giấu ở Mạch Hùng Ba phía sau cổ trong da đồ vật.

Sờ xong thi, Trần Bình An theo bầu vẽ hồ lô, dùng hỏa thạch liền đem Phó Nguyên Minh thi thể đốt lên.

Nhìn xem dần dần dâng lên hỏa diễm, Trần Bình An trong lòng vui mừng hớn hở.

Từ Tả Vô Mai bắt đầu, đến Phó Nguyên Minh, hắn đến lúc này một lần, thân gia bất tri bất giác ở giữa đã khó khăn lắm muốn tiếp cận vạn lượng bạch ngân.

Quả nhiên a, chuyện cũ kể không sai, giết người phóng hỏa đai lưng vàng!

Phó Nguyên Minh ngoại trừ trên thân mang theo đồ vật bên ngoài, kỳ thật còn có đồng dạng tốt đồ vật. Đó chính là hắn rơi xuống trên mặt đất kia một thanh bội đao.

Một cây đao này, trên thân đao đường vân rõ ràng, ẩn ẩn có lành lạnh chi ý, có thổi tóc tóc đứt chi lực!

Không thể nghi ngờ là lưỡi dao bên trong tinh phẩm!

Luận giá trị, luận chất liệu, đều ở xa Trần Bình An Bách Văn đao phía trên.

Trần Bình An do dự một cái, cuối cùng từ bỏ lấy đi cây đao này suy nghĩ.

Cây đao này thân là Phó Nguyên Minh bội đao, thật sự là quá mức rõ ràng!

Hắn nếu là nghênh ngang cầm, sợ người khác không biết rõ Phó Nguyên Minh chính là hắn giết giống như!

Bất quá

Không thể lấy đi về không thể lấy đi, thanh đao giấu đi chính là một chuyện khác.

Trần Bình An đánh giá chung quanh, thấy được cách đó không xa một gốc lão thẹn cây.

Hắn thân thể chớp động, rất nhanh liền đến lão thẹn dưới cây. Mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, toàn bộ thân thể chính là đằng không mà lên. Hắn một tay ôm một cái, chính là lên thẹn cây đỉnh chóp.

Hắn chọn lấy một cái cây Diệp Phồn mậu địa phương, đem đao trực tiếp cắm vào phía trên.

Đây là hắn hiện giai đoạn có thể nghĩ đến, nhanh nhất tàng đao biện pháp.

Từ Vạn Ma giáo tặc nhân sinh loạn đến bây giờ, Nam Thành nơi này thế cục chỉ sợ cũng sắp đến bình ổn lại thời điểm.

Nhưng không có nhiều thời gian như vậy lại để cho hắn lãng phí.

Trần Bình An tay nhẹ nhàng buông lỏng, thân thể chính là an ổn rơi vào trên mặt đất.

Nên làm đã làm!

Đao này đến tột cùng có thể giữ được hay không, vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời!

Các loại Trần Bình An trở lại Mộ Uyển Quân bên người thời điểm, Phó Nguyên Minh thi thể cũng đã đốt đi hơn phân nửa.

Trần Bình An còn muốn đợi đến thi thể đốt thành tro bụi về sau, lại xử lý xuống dấu vết. Nhưng lúc này, cách đó không xa đường phố bên kia, đã ẩn ẩn có động tĩnh truyền đến.

"Không còn kịp rồi!"

Trần Bình An khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không chút do dự, lập tức ôm lấy Mộ Uyển Quân chính là hướng về tương phản phương hướng mà đi.

Dấu vết xử lý không sạch sẽ, cuối cùng chỉ là một cái nho nhỏ điểm đáng ngờ. Nhưng nếu là có người mắt thấy đến hắn đã từng xuất hiện ở đây, vậy coi như không phải một cái nhỏ điểm đáng ngờ đơn giản như vậy.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Trần Bình An vẫn là tự hiểu rõ..