Chương 156: Hạ màn kết thúc

Chương 156: Hạ màn kết thúc

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, ôm Mộ Uyển Quân tại đường phố trên chạy vội.

Không biết là kịch liệt chạy nguyên nhân, vẫn là thương thế có chỗ khôi phục duyên cớ, trong ngực Trần Bình An Mộ Uyển Quân ý thức đúng là dần dần tỉnh táo lại.

Vừa mới khôi phục ý thức Mộ Uyển Quân trước hơi nghi hoặc một chút, nhìn xem hai bên không ngừng về sau tránh đi cảnh sắc, lúc này mới dần dần nhớ lại vừa rồi phát sinh sự tình.

"Ta đây là không chết?"

Nàng mở mắt đi lên nhìn lại, chính là thấy được Trần Bình An kiên nghị khuôn mặt.

"Mộ đại nhân, ta hiện tại dẫn ngươi đi Trấn Phủ ti chữa thương!"

Nhìn thấy Mộ Uyển Quân tỉnh lại, Trần Bình An thấp giọng nói.

Cảm thụ được Trần Bình An nóng bỏng dương cương khí tức, Mộ Uyển Quân có chút không quá thích ứng . Bất quá, sự cấp tòng quyền, nàng cũng dần dần đã bình định nỗi lòng.

"Mạch Hùng Ba đâu? Không có tiếp tục đuổi giết chúng ta?"

"Kia Mạch Hùng Ba mới đầu truy rất gấp, ta áp lực cực lớn. Nhưng đằng sau đột nhiên liền không đuổi "

Trần Bình An giải thích nói.

Có một số việc, không cần thiết nói như vậy rõ ràng. Nói càng rõ ràng, bị vạch trần phong hiểm lại càng lớn. Giống như vậy lấy sự thật luận quá trình, không thể thích hợp hơn.

Nghe Trần Bình An nói đơn giản vài câu, Mộ Uyển Quân lộ ra một tia suy tư.

"Kia Mạch Hùng Ba bị Diêm Vũ đại nhân kích thương, thương thế chỉ sợ không lắm lý tưởng. Hắn thân ở Vị Thủy bên trong thành, khó mà lâu truy. Chỉ là. Mạch Hùng Ba dù sao cũng là Nội Khí đệ nhị quan cao thủ, liền xem như thụ thương, tốc độ cũng tuyệt đối sẽ không kém phổ thông Nội Khí cửa thứ nhất. Trần Bình An là thế nào làm được?"

Mộ Uyển Quân hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, dưới mắt rất hiển nhiên không phải một cái đặt câu hỏi thời cơ tốt.

Trần Bình An thân hình tại đường phố bên trong xuyên qua, chung quanh thỉnh thoảng liền truyền đến một đạo tiếng huyên náo.

Chết

Bên trên trong một cái hẻm nhỏ, đột nhiên toát ra một cái bóng đen, cầm trong tay dao ngắn, chính là hướng về Trần Bình An hung hăng đâm tới.

"Muốn chết!"

Trần Bình An ôm Mộ Uyển Quân, không tránh không né, bay thẳng lên chính là một cước.

Bồng

Bóng đen lồng ngực trong nháy mắt liền lõm xuống dưới, hung hăng ném xuống đất.

Là Vạn Ma giáo tặc nhân!

Trần Bình An một chút liền nhận ra thân phận đối phương.

Chỉ là Khí Huyết tam trọng, cũng dám đối với hắn xuất thủ!

Đơn giản không biết sống chết!

"Ôi ôi ôi "

Vẻn vẹn một cước, bóng đen chính là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Trần Bình An bổ sung một cước, kết liễu hắn tính mạng, không có chút nào lưu luyến liền rời khỏi nơi này.

Tại Trần Bình An đem Mộ Uyển Quân đưa đến Nam Thành Trấn Phủ ti thời điểm, Vị Thủy Nam Thành bên trong Vạn Ma giáo náo động, cũng thời gian dần qua bắt đầu lắng lại.

"Một đội phía đông, hai đội phía tây, ba đội đi theo ta, nhớ kỹ, Vạn Ma giáo tặc nhân, gặp một cái giết một cái, một cái cũng đừng nghĩ thả chạy!"

Một tên người mặc ủng da, người khoác đỏ thẫm áo choàng nam tử, lớn tiếng la lên.

Phía sau hắn, có từng cái nghe tiếng mà động tinh nhuệ sai dịch.

Bên ngoài thành Trấn Phủ ti dần dần đằng xuất thủ đến, không ngừng điều lực lượng tinh nhuệ trợ giúp, Vạn Ma giáo tặc nhân thấy tình thế không ổn liền từng cái thối lui.

Quá trình bên trong, cũng không ít Vạn Ma giáo tặc nhân chưa thể thành công rút đi, chết ngay tại chỗ.

Theo ngoại thành Trấn Phủ ti trợ giúp không ngừng đến, Mộ Uyển Quân bên này cũng đã nhận được thích đáng an trí.

Trần Bình An cũng không có lưu tại Nam Thành Trấn Phủ ti, mà là cùng chúng tinh nhuệ sai dịch, ra ngoài đuổi bắt Vạn Ma giáo tặc nhân dư nghiệt.

Như loại này ra sức đánh rơi thủy cẩu thuận gió cầm, tính so sánh giá cả lại cao hơn bất quá!

Đuổi bắt hành động, một mực tiếp tục đến sắc trời sáng rõ, lúc này mới xem như có một kết thúc.

Một trận Vạn Ma giáo có tổ chức có dự mưu náo động, ngay tại ngoại thành Trấn Phủ ti toàn lực tham gia dưới, dần dần hạ màn kết thúc.

Lần này Vạn Ma giáo náo động tạo thành tổn thất, cấp tốc địa bàn điểm ra tới.

Vị Thủy ngoại thành, Vạn Ma giáo có ý định phóng hỏa tổng cộng năm nơi địa phương, tổn thất phòng ốc một số. Vô tội liên luỵ dân chúng vô số, có vài chục thân người cầm tạm trận, thụ thương mấy trăm người

Trấn Phủ ti phương diện, sai dịch bỏ mình 96 người, thụ thương 360 bảy người, sai đầu bỏ mình mười bảy người, 21 người thụ thương.

Liền liền Nội Khí cảnh cung phụng đều có ba người vẫn lạc, hơn mười người thụ thương. Ngoài ra, Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti, Mộ Uyển Quân trọng thương.

Nam Thành Trấn Phủ ti Phó tổng sai ti, Phó Nguyên Minh bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, thi thể là ngay tại đốt cháy lúc bị sai dịch phát hiện. Các loại phát hiện thời điểm, đã tới không kịp dập lửa, cuối cùng chỉ còn lại bộ phận hài cốt.

Lần này tổn thất, có thể nói là thảm trọng vô cùng!

Đương nhiên, Vạn Ma giáo phương diện, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Từ thương vong góc độ đến xem, Vạn Ma giáo lúc đầu thu hoạch cực lớn chiến quả, nhưng theo ngoại thành Trấn Phủ ti cấp tốc phản ứng, Vạn Ma giáo phương diện thương vong bắt đầu tăng nhiều.

Kết quả cuối cùng, Vạn Ma giáo phương diện thương vong tổn thất ngược lại muốn lớn hơn một chút.

Nhưng là làm lần này sự kiện dây dẫn nổ, Ngũ Hải Hoa, cũng là bị Vạn Ma giáo phương diện thành công cứu ra! Tăng thêm náo động sân nhà là tại Vị Thủy bên trong thành, bách tính thương vong, còn có tài sản tổn hại, lần này hai phương diện giao thủ đánh cờ, xem như không phân trên dưới.

Vạn Ma giáo triệt để thối lui, mấy ngày kế tiếp, liền bắt đầu các phương diện trấn an cùng dẹp loạn công việc. Trừ cái đó ra, còn có một ít chuyện điều tra cùng giải.

Trần Bình An bên này cũng có chuyên môn nhân viên điều tra tới hỏi thăm giải.

Đối với cái này, Trần Bình An ngoại trừ biến mất một chút chuyện quan trọng bên ngoài, còn lại tình huống đều tình hình thực tế trả lời.

"Ừm? Trần đại nhân, ý của ngươi là ngươi ôm Mộ đại nhân, còn có thể thoát khỏi Vạn Ma giáo hộ pháp Mạch Hùng Ba truy kích?"

Điều tra Trần Bình An người là ngoại thành Trấn Phủ ti một tên phó chủ quản, Nội Khí cảnh tu vi. Hắn nghe Trần Bình An đối tình huống miêu tả, hợp thời biểu đạt ra nghi vấn.

"Nhậm đại nhân, Trần mỗ cũng không có thoát khỏi Mạch Hùng Ba truy kích, chỉ là khó khăn lắm để hắn truy không lên." Trần Bình An kiên nhẫn giải thích nói.

Nghe vậy, tên này ngoại thành Trấn Phủ ti Nhậm chủ quản, ánh mắt chớp lên, nhìn xem Trần Bình An.

"Nếu như ta không nhìn lầm, Trần đại nhân ngươi chưa bước vào Nội Khí cảnh a?"

"Chính là, Trần mỗ tu vi mấy ngày trước đây vừa mới Khí Huyết lục trọng viên mãn, chưa bước vào Nội Khí cảnh."

"Không vào Nội Khí cảnh, càng thêm ôm một người, làm sao có thể để Nội Khí cảnh đệ nhị quan Mạch Hùng Ba truy không lên? Trần đại nhân, ngươi có phải hay không nhớ lầm rồi?"

"Nhậm đại nhân có chỗ không biết. Lúc ấy Mạch Hùng Ba bởi vì Diêm Vũ, Diêm đại nhân nguyên nhân, đã là bị trọng thương, tốc độ so không lên toàn thịnh thời kỳ. Điểm này Diêm đại nhân có thể làm chứng."

Trần Bình An không nhìn đối phương cho áp lực, mỉm cười hồi đáp. Mắt thấy đối phương vẫn có vẻ hoài nghi, hắn lại nói tiếp.

"Mặt khác, Trần mỗ am hiểu một môn khinh công, đã xem hắn tu tới giai đoạn đại thành. Khác không dám nói, bàn về tốc độ đến, không thể so với bình thường Nội Khí cảnh phải kém!"

"Khinh công? Cái gì khinh công?"

Nhậm chủ quản ánh mắt lóe lên, nhịn không được hỏi.

"Bát Bộ Cản Thiền!"

Một trận rất có cảm giác áp bách đề ra nghi vấn, tại Trần Bình An trầm ổn ứng đối bên trong, bình yên vượt qua. Tên này đến từ ngoại thành Trấn Phủ ti Nhậm chủ quản, cuối cùng cũng là bỏ đi đối Trần Bình An hoài nghi.

Hắn làm nhân viên điều tra, đối mỗi người đều sẽ ôm lấy hợp lý hoài nghi. Cũng là không phải cố ý nhằm vào Trần Bình An, cũng không có cái gì khác ý tứ.

Bất quá, cái này một lần, ngược lại để hắn biết được Trần Bình An đem một môn thượng thừa khinh công tu luyện đến cảnh giới đại thành sự thật. Mà hắn cũng sẽ theo lẽ công bằng đem việc này chi tiết phản hồi, cuối cùng ghi vào Trần Bình An nhập sách trong hồ sơ.

Đem người đưa tiễn, Trần Bình An đóng lại cửa chính. Đi vào gian phòng bên trong, hắn xếp bằng ở trên giường, tự hỏi mới ứng đối chi tiết.

Lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần, cũng không có phát hiện vấn đề gì, Trần Bình An lúc này mới triệt để yên lòng.

"Ai, kia tinh phẩm lợi nhận, cuối cùng vẫn là bị phát hiện!"

Xếp bằng ở trên giường, Trần Bình An dài thở dài một hơi.

Giấu ở thẹn trên cây tinh phẩm lợi nhận, bị ngoại thành Trấn Phủ ti chuyên nghiệp hình sự trinh sát nhân viên phát hiện. Cũng là bởi vì cái này một cái phát hiện, để ngoại thành Trấn Phủ ti làm càng nhiều phân tích, đối với giết chết Phó Nguyên Minh người cũng có càng nhiều suy đoán.

Bất quá, bất kể thế nào suy đoán, trong lúc nhất thời cũng sẽ không đoán được Trần Bình An trên đầu đi.

Hắn cuối cùng kia sóng, mặc dù sớm đi, nhưng hủy thi diệt tích đến coi như thành công, cũng không có cái gì sơ sót địa phương.

Nghĩ như vậy, Trần Bình An từ giường dưới đáy lấy ra một cái hộp gỗ.

Mở ra hộp gỗ, trong hộp gỗ chứa hai tấm giấy dầu. Hai tấm đều là bàn tay lớn nhỏ, hoàn toàn khác với da dê da trâu xúc cảm, tựa như là dùng cái gì đặc thù chất liệu làm thành!

Trong đó một trương, đúng là hắn ban đầu ở chợ đen bên trong trùng hợp mua.

Mà đổi thành bên ngoài một trương, là hắn giết Mạch Hùng Ba về sau, tại hắn phía sau cổ trong da phát hiện!

Hai tấm giấy dầu lẫn nhau so sánh, cả hai đúng là có thể ghép thành một bức hoàn chỉnh địa đồ.

Tàng bảo đồ!

Trần Bình An thần sắc có chút phấn chấn..