Chương 157: Tấn thăng

Chương 157: Tấn thăng

Sát nhập cùng một chỗ trên bản vẽ, khắc hoạ lấy từng đầu tuyến đường, tuyến đường phác hoạ, vẽ ra một tòa ngọn núi. Ngọn núi bên trong có uyển uốn lượn diên lộ tuyến, cuối cùng chỉ hướng một chỗ hang động.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần một trương còn không cảm thấy, nhưng cả hai hợp lại cùng nhau, Trần Bình An cũng nhìn ra môn đạo.

Cái này tựa như là trên Thương Long sơn mạch?

Trần Bình An cố gắng phân biệt lấy phía trên vật tham chiếu.

Giống như chính là tại Vị Thủy quận thành phụ cận!

Nhìn minh bạch điểm này, Trần Bình An tâm tình càng thêm phấn chấn.

Nếu như tàng bảo đồ trên vẽ bảo vật thật sự là tại Vị Thủy quận thành phụ cận, vậy hắn đi tìm bảo Thời Gian thành vốn không nghi đem giảm mạnh.

Không biết rõ bên trong sẽ có cái gì?

Trần Bình An phỏng đoán.

Ai có thể nghĩ tới, như thế cơ duyên xảo hợp hai lần, vậy mà liền như thế mơ mơ hồ hồ gom góp một trương tàng bảo đồ?

Nghe tựa như là có chút hí kịch.

Nhưng cứ như vậy chân thực phát sinh.

Đương nhiên, cái này bảo tàng mưu toan sự tình, cũng không thể quá quá thật. Dù sao, còn có thể chính là một trương giả đồ.

"Trước thu lại  chờ đằng sau cơ hội phù hợp. Là thật là giả, tìm tòi liền biết!"

Trần Bình An bình tĩnh lại cảm xúc, liền đem hai tấm giấy dầu cẩn thận nghiêm túc thu vào.

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An công việc ngược lại là cực kì bận rộn. Chủ yếu nhất vẫn là xử lý dàn xếp Nam Thành lao ngục đến tiếp sau công việc.

Vạn Ma giáo cái này một lần, Nam Thành lao ngục cũng là tổn thất không nhỏ. Giống hi sinh ngục tốt sai dịch, đều cần Trần Bình An đi chứng thực trợ cấp công việc.

Ngoài ra, Nam Thành lao ngục bên trong một chút chiến đấu vết tích, cũng cần kịp thời tu bổ xử lý.

Tại xử lý công tác khoảng cách, Trần Bình An tu luyện đồng dạng không có rơi xuống.

Một ngày này, một đạo tu hành kinh nghiệm tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

+1!

Hắn tu tập Kim Chung Tráo, tu hành kinh nghiệm rốt cục tích lũy đến cực hạn.

"Đột phá!"

Trần Bình An trong lòng mặc niệm.

Rầm rầm!

Vô cùng quen thuộc cảm giác lần nữa đánh tới  chờ Trần Bình An mở mắt thời điểm, hắn đã đem rất nhiều liên quan tới Kim Chung Tráo diệu dụng sát chiêu thực chiến hoàn mỹ nắm giữ.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Thanh Trọc Quy Nguyên

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp đại thành (136/400) Bát Bộ Cản Thiền đại thành (87/400)

Nương theo lấy Kim Chung Tráo viên mãn, mang ý nghĩa Trần Bình An đạt tới viên mãn tầng cấp võ học cũng thay đổi thành năm môn.

Lắc keng!

Nội Khí phun trào, Trần Bình An da trên người phảng phất là nổi lên vàng nhạt chi sắc, ẩn ẩn có vô hình lồng khí sinh ra.

Viên mãn cấp Kim Chung Tráo, để Trần Bình An sức phòng ngự tăng nhiều. Hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, cho dù là đối mặt Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ, hắn đều có đầy đủ nắm chắc đem nó ngăn lại.

Hắn sinh ra biến hóa, không chỉ là phương diện này, còn có đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí.

Giờ khắc này, hắn võ đạo cảnh giới đã đặt chân Nội Khí đệ nhị quan viên mãn, cự ly Nội Khí đệ tam quan chỉ kém nửa bước!

Nếu là có thể thành công bước ra cái này nửa bước, kia phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận thành, thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngoại trừ Liễu gia Liễu Tử Minh, hắn thuộc về đệ nhất!

Có thể nói là chân chính thiên kiêu!

Mà cái này nửa bước, đối với người bên ngoài tới nói muôn vàn khó khăn. Đối với Trần Bình An tới nói, chỉ cần đem Tật Phong đao pháp đẩy tới cảnh giới viên mãn, hắn liền có thể nhẹ nhõm bước vào.

"Tân Tú bảng a "

Trần Bình An trong đôi mắt ẩn ẩn có quang mang lấp lóe.

Tại Trần Bình An Kim Chung Tráo bước vào viên mãn chi cảnh về sau, lại qua bảy tám ngày.

Bên ngoài thành Trấn Phủ ti tổ chức dưới, Vị Thủy ngoại thành cử hành một trận quy mô không nhỏ lễ truy điệu. Chủ yếu là vì kỷ niệm chết tại Vạn Ma giáo chi loạn sai dịch dân chúng.

Giống toàn bộ Vị Thủy ngoại thành cơ hồ tất cả xếp hàng đầu thế lực, đều phái ra đại biểu tiến đến phúng viếng. Đến đây phúng viếng thế lực đại biểu rất nhiều, không chỉ là ngoại thành người, càng có nội thành đại biểu.

Trần Bình An tự nhiên cũng đi một chuyến.

Tại phúng viếng sẽ lên, Trần Bình An gặp Mộ Uyển Quân. Mộ Uyển Quân trọng thương chưa lành, cũng là lần thứ nhất từ tĩnh dưỡng bên trong ra.

Nàng nhìn thấy Trần Bình An nhãn tình sáng lên.

"Bình An!"

"Mộ đại nhân."

Trần Bình An hô.

Hắn nhìn thấy Mộ Uyển Quân bên người đứng đấy một tên người mặc áo tơ hoa phục lão giả. Chung quanh vây quanh không ít người, đối lão giả cực kì tôn kính, có nhiều vẻ lấy lòng.

Mộ Uyển Quân đi lên trước, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

"Bình An, lần này, ta có thể còn sống sót, may mắn mà có ngươi! Nếu như không phải ngươi, ngươi muốn phúng viếng người trong liền có thêm một cái ta."

"Mộ đại nhân nói quá lời!"

Trần Bình An cười cười, cũng không có tranh công.

Mấy ngày nay, Mộ Uyển Quân mặc dù thương thế chưa lành, nhưng lại sai người vì hắn đưa tới rất nhiều lễ vật, biểu đạt lòng cảm kích.

"Kêu cái gì Mộ đại nhân. Ngươi tại ta có ân cứu mạng, gọi ta Uyển Quân là được!"

Mộ Uyển Quân trong giọng nói lộ ra thân cận.

Trần Bình An chần chờ nói: "Đại nhân, ngươi ta cùng thuộc Nam Thành Trấn Phủ ti, như thế xưng hô sợ là không ổn."

"Công đối công, tư đối tư, bí mật ngươi xưng hô như vậy liền tốt."

Đối với Mộ Uyển Quân kiên trì, Trần Bình An cũng liền thản nhiên đáp ứng, kêu một tiếng Uyển Quân.

Thế sự kỳ diệu!

Ai có thể nghĩ tới trước đây cao cao tại thượng, đủ để Chúa Tể mệnh vận hắn người, bây giờ lại đứng ở trước mặt hắn, để hắn gọi một tiếng Uyển Quân.

Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân giao lưu cũng không có tiếp tục bao lâu.

Mộ Uyển Quân ngoại trừ là Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti thân phận bên ngoài, trên thân còn có nhất trọng Mộ gia đích nữ thân phận.

Lần này phúng viếng, làm nội thành thế gia đại biểu, nàng cùng gia tộc tộc lão, tự nhiên có không ít xã giao.

"Uyển Quân, người kia chính là trước ngươi nói Trần Bình An?"

Người mặc áo tơ hoa phục lão giả tò mò đánh giá Trần Bình An.

"Thập tam thúc tổ, chính là hắn. Bình An hắn thiên phú hơn người, giống trước đây mấy ngày không thấy, liền đã bước vào Khí Huyết lục trọng viên mãn. Mà lại, hắn còn đem một môn thượng thừa khinh thân công pháp tu hành đến cảnh giới đại thành, tuyệt đối là hiếm có thiên kiêu. Đợi một thời gian, tất nhiên có hi vọng Tân Tú bảng."

Mộ Uyển Quân tận hết sức lực tán dương lấy Trần Bình An.

Lão giả nhìn Trần Bình An vài lần, khẽ gật đầu.

Khí Huyết lục trọng viên mãn! Cảnh giới đại thành thượng thừa khinh thân công pháp!

Vẫn còn xem như không tệ!

Có lẽ

Từ phúng viếng địa phương trở về, Trần Bình An ngược lại là cảm nhận được một đợt so le.

Giống người bên ngoài trong mắt cái gì thế lực đại lão, bên ngoài thành Trấn Phủ ti cao tầng trong mắt, bất quá chỉ là từng cái tiểu lâu lâu. Mà ngoại thành Trấn Phủ ti cái gọi là cao tầng, tại nội thành chân chính thế gia đại biểu trước mặt, cũng cần nhiều hơn lấy lòng.

Bất quá, những việc này, cũng liền từ Trần Bình An trong lòng thoáng qua một vòng, cũng liền đi ra. Dưới mắt hắn, tập trung tinh thần đều đang nghĩ biện pháp đẩy Tật Phong đao pháp tu hành tiến độ.

Như thế, bình tĩnh an ổn lại qua hơn mười ngày.

Ngay tại Trần Bình An trông coi chính mình Nam Thành lao ngục cái này một mẫu ba phần đất thời điểm, một đạo ngoài ý liệu bổ nhiệm đưa đến hắn công phòng bên trong.

"Nam Thành lao ngục cai tù Trần Bình An, anh dũng trung võ, tại Vạn Ma giáo sinh loạn trong lúc đó lực đánh chết tặc nhân hơn mười người, trấn thủ có công, trải qua ngoại thành Trấn Phủ ti ước định, đặc biệt tấn thăng làm Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti dự khuyết!".