Chương 158: Gặp mặt nói chuyện

Chương 158: Gặp mặt nói chuyện

Tổng sai ti dự khuyết!

Địa vị bao trùm tại chín đại Sai Sự phòng, tam đại đặc thù cơ cấu các phương chủ quản phía trên!

Mặc dù còn chỉ là dự khuyết, nhưng luận chức cấp lại là chân chính Tổng sai ti cấp!

Toàn bộ Nam Thành Trấn Phủ ti, chỉ có gánh phụ tá chức vụ hai vị chủ sự, mới có được bực này chức cấp.

Bực này tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Nam Thành khu, đây chính là chân chính đại nhân vật. Chính là tại cả một cái Vị Thủy ngoại thành, đó cũng là xếp hàng đầu nhân vật.

Như thế một cái chức cấp vị lần, cứ như vậy rơi xuống trên đầu hắn?

Đối với như thế một cái đột nhiên tới bổ nhiệm, Trần Bình An suy nghĩ sơ qua, vẫn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Những ngày qua, Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong có thể tính không được là yên tĩnh.

Vạn Ma giáo náo động, tạo thành không ít thương vong. Nam Thành Trấn Phủ ti bên này, tự nhiên cũng không ngoại lệ, liền liền Phó tổng sai ti Phó Nguyên Minh đều đồng dạng bỏ mình.

Nam Thành Trấn Phủ ti sai dịch sai đầu nhóm bỏ mình, tự nhiên mà nhưng xuất hiện đại lượng quyền lợi chân không. Đã là chân không, tự nhiên có người đỏ mắt muốn trèo lên trên!

Người người đều muốn tiến bộ!

Có thể vị trí có hạn, ngươi tiến bộ? Ta làm sao tiến bộ?

Hiện tại thật vất vả xuất hiện đại lượng chỗ trống cùng vị trí, bực này dụ hoặc phía dưới, ai có thể thản nhiên chỗ chi. Coi như ngươi có thể thản nhiên, phía sau ngươi người sẽ như vậy nghĩ?

Ngươi dưới thân người có thể nghĩ như vậy? Đều trông mong nhìn qua ngươi đây!

Ở trong quá trình này, tự nhiên tránh không được một phen tranh đấu.

Nhìn xem những này vị trí, không chỉ có riêng chỉ có Nam Thành Trấn Phủ ti người, còn có cái khác thành khu, thậm chí là ngoại thành Trấn Phủ ti.

Có thể nói là, cuồn cuộn sóng ngầm, phong vân ba quyệt!

Đối với chuyện thế này, Trần Bình An không có quá nhiều hứng thú lẫn vào. Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, hắn chân chính lập thân gốc rễ đến tột cùng là cái gì.

Thật không nghĩ đến, cái này lớn như vậy lợi ích bánh gato, cứ như vậy sáng loáng đưa đến trước mặt hắn.

Trên thực tế, lần này Vạn Ma giáo náo động, Nam Thành lao ngục thất thủ, Ngũ Hải Hoa được cứu đi. Hắn thân là Nam Thành lao ngục chủ quan, cũng không nhất định có thể thoát khỏi liên quan.

Không nói là muốn trị tội, thật muốn truy đến cùng, chất vấn vài câu cũng đúng là bình thường.

Chưa từng nghĩ, lại còn lên chức!

Trần Bình An càng nghĩ, hắn có thể thăng cái này chức. Chỉ sợ cũng chỉ có là Mộ Uyển Quân ý tứ.

Chỉ là

Mộ Uyển Quân mặc dù là cao quý Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti, nhưng cũng không về phần có như thế đại năng lượng a?

Tổng sai ti dự khuyết, danh sách tin tức có thể nhập phải là ngoại thành Trấn Phủ ti. Cần đi thông bên kia phương pháp, mới có thể làm được.

Trần Bình An thu hồi bổ nhiệm, giấu trong lòng nghi hoặc, lúc này trước Vãng Nam thành Trấn Phủ ti.

Hắn chuẩn bị đi tìm một chuyến Mộ Uyển Quân, hiểu rõ chút tin tức.

Thời gian qua đi hơn mười ngày thời gian, tại Nam Thành Trấn Phủ ti, Trần Bình An lần nữa gặp được Mộ Uyển Quân.

So sánh với trước đó, Mộ Uyển Quân khí sắc không thể nghi ngờ là tốt hơn quá nhiều. Xem xét chính là đạt được dốc lòng chăm sóc cùng thích đáng trị liệu.

Trong vòng thành Mộ gia đích nữ thân phận, nàng có thể cân đối tài nguyên không thể nghi ngờ không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

"Mộ đại nhân khí sắc tốt đẹp, nghĩ đến xác nhận không việc gì."

Nhìn thấy Mộ Uyển Quân, Trần Bình An cười mở màn hỏi một tiếng tốt.

Mộ Uyển Quân nhoẻn miệng cười: "Bình An, ngươi đã đến."

Có cộng đồng trải qua hoạn nạn tình cảm, nàng thái độ đối với Trần Bình An có thể xa không phải trước đây có thể so sánh.

Ban đầu là dựa là tâm phúc, nhưng bây giờ rất có ngang hàng luận dạy thái độ.

Đương nhiên, ngoại trừ có cùng nhau trải qua sinh tử tình cảm bên ngoài, cùng Trần Bình An chỗ bày ra thiên tư cũng là chặt chẽ không thể tách rời.

Trần Bình An hàn huyên thăm hỏi vài câu, cuối cùng cũng là đã hỏi tới lần này thăng chức nguyên do.

Mộ Uyển Quân cũng không có giấu diếm, lập tức là một một đường tới.

Trần Bình An đoán được không sai, hắn tại không tranh không đoạt tình huống dưới, sở dĩ còn có thể thăng chức, đúng là Mộ Uyển Quân ở sau lưng xuất lực.

Bất quá, nàng xuất lực không phải đối ngoại thành Trấn Phủ ti, mà là đối Mộ gia.

Mộ gia thân là Vị Thủy nội thành đỉnh cấp thế gia, có thể điều động tài nguyên thanh thế, cũng không phải Mộ Uyển Quân một người có thể so sánh.

Cho dù là nhẹ nhàng sử một cái lực, cũng đem Trần Bình An mang lên Tổng sai ti dự khuyết vị trí bên trên.

Nghe Mộ Uyển Quân giảng tố, Trần Bình An trong lòng suy tư.

Mộ gia đây là đặt cược?

Là coi trọng hắn võ đạo thiên tư? Vẫn là đơn thuần bởi vì hắn trong lúc vô tình cứu được Mộ Uyển Quân một mạng.

Vẫn là cả hai kiêm cũng có?

Gặp Trần Bình An không nói, Mộ Uyển Quân còn tưởng rằng hắn có ý nghĩ gì, lập tức cười nói: "Bình An, lần này điều hành các phương đều tại tranh đoạt, thực quyền vị trí có hạn, lần này ngươi tuy là thăng chức, nhưng còn muốn ủy khuất ngươi một thời gian, tạm chưởng Nam Thành lao ngục. Đợi cho về sau, lại chầm chậm mưu toan mới chức."

Nghe vậy, Trần Bình An không khỏi yên lặng.

Mộ Uyển Quân còn tưởng rằng hắn đang suy nghĩ cái này?

Chỉ cần hắn võ đạo cảnh giới một mực tinh tiến, tương lai cái gì vị trí ngồi không được. Hắn căn bản không quan tâm dưới mắt cái này cái gọi là thực quyền vị trí!

Bất quá, Trần Bình An cũng không có giải thích.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Mộ Uyển Quân giống như vô tình nói ra: "A, đúng, Bình An, ngươi bây giờ cũng lấy nhược quan, sự nghiệp tinh tiến. Cũng thời điểm nên cân nhắc thành gia sự tình. Không bằng, ta tại Mộ gia bên trong, giúp ngươi tìm kiếm một hai?"

Làm sao còn có như thế một gốc rạ?

Xem ra, hắn xem như chính thức đi vào Mộ gia tầm mắt.

"Cám ơn Mộ đại nhân hảo ý, chỉ là ta chí tại võ đạo, tạm thời chưa có thành gia chi niệm."

Trần Bình An cười nhạt cự tuyệt Mộ Uyển Quân đề nghị.

Hắn bây giờ võ đạo tiến cảnh, một ngày ngàn dặm, xác thực không có thành gia dự định. Cho dù có hướng một ngày thành gia, kia nhập hắn mắt cũng chỉ có là chân chính thiên chi kiều nữ.

Mắt thấy Trần Bình An cự tuyệt, Mộ Uyển Quân còn tưởng rằng hắn hiểu lầm, lập tức vội vã nói ra: "Bình An, là đường đường chính chính gả nữ, không phải cái gì tới cửa ở rể! Lấy ngươi trước mắt tình huống, lại từ ta ở giữa chọn lựa, nhất định có thể tìm tới ngưỡng mộ trong lòng nữ tử."

Trên thực tế, tại Trần Bình An thể hiện ra Khí Huyết lục trọng viên mãn võ đạo cảnh giới cùng một môn đại thành thượng thừa khinh công về sau, Mộ gia tộc lão cũng dần dần có người bắt đầu nhả ra.

Mặc dù vẫn như cũ là làm không được gả cho Mộ gia đích nữ, nhưng tìm một cái các phương diện điều kiện cực kì ưu tú thứ nữ, nhưng không có nửa điểm vấn đề.

Thứ nữ cùng thứ nữ ở giữa, cũng có khác biệt cực lớn.

Kỳ thật Mộ gia đã vì Trần Bình An sơ bộ tuyển định một chút nhân tuyển. Mộ Uyển Quân tham mưu, không rơi mất một ít nhân viên, còn lại chúng nữ tuy là Mộ gia thứ nữ, nhưng sau lưng đều có thực quyền trưởng bối.

Đương nhiên, việc này cũng còn cần hỏi qua các nhà trưởng bối ý kiến. Cũng không phải là một lần là xong, như vậy cấp tốc.

Dù sao, lấy Trần Bình An thân phận tình hình, còn không về phần để Mộ gia tộc lão cường thế sai khiến thông gia đối tượng, nhiều ít vẫn là muốn chiếu cố người trong cuộc tâm tình.

Chỉ cần thông gia sự tình xác định, như vậy Mộ gia liền sẽ lại xuống trọng chú  chờ Trần Bình An bước vào Nội Khí cảnh về sau, sẽ nghĩ biện pháp đem hắn lại nâng lên một cái tầng cấp.

Đương nhiên, những lời này, Mộ Uyển Quân không có cùng Trần Bình An nói rõ. Nghĩ đến, Trần Bình An cũng là hiểu.

Trần Bình An vẫn như cũ là cười cự tuyệt: "Mộ đại nhân hảo ý, ta xin tâm lĩnh. Dưới mắt xác thực không có bực này ý nghĩ."

Mộ Uyển Quân cũng không nghĩ tới Trần Bình An sẽ liên tiếp cự tuyệt, nàng nhìn Trần Bình An một chút, quyết định lấy lui làm tiến: "Bình An ngươi cũng không cần gấp hạ quyết định. Không bằng các loại nhìn người có thích hợp hay không lại nói!"

Trần Bình An cười cười, không nói gì..