Chương 159: Long An thương lộ

Chương 159: Long An thương lộ

Nam Thành Trấn Phủ ti hiệu suất cực cao, tại Trần Bình An thu được bổ nhiệm thông tri sau mấy ngày, chính là cử hành một trận tấn thăng điển lễ.

Ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, còn có không ít tấn thăng nhân viên đều ở đây lần điển lễ bên trong thụ bài đăng ký.

Lần này tấn thăng hạch tâm cao tầng, chủ yếu là hai người. Một người là từ khác thành khu điều tới Phó tổng sai ti, còn có một người thì là Trần Bình An.

Mặt khác một người ngược lại không nói, tại khác thành khu giữ chức Tổng sai ti dự khuyết hồi lâu thời gian, tự thân tu vi từ lâu bước vào Nội Khí cảnh. Phối hợp thêm một chút vận hành, điều tới đảm nhiệm Phó tổng sai ti có thể nói là danh chính ngôn thuận.

Ngược lại là Trần Bình An, tấn thăng Tổng sai ti dự khuyết, để cho người ta miên man bất định.

Sớm nhất từ Nam Tuyền ngõ phố điều đến, giữ chức Nam Thành lao ngục cai tù, cái mông còn không có triệt để ngồi ấm chỗ đây, liền trực tiếp tấn thăng đến Tổng sai ti dự khuyết. Mấy tháng thời gian, liền bước qua người bên ngoài khó mà vượt qua lạch trời.

Mấu chốt nhất là, Trần Bình An võ đạo tu vi chưa bước vào Nội Khí cảnh.

Nhưng mặc kệ cái khác người như thế nào tác tưởng, liên quan tới Trần Bình An tấn thăng sự tình, đã là ván đã đóng thuyền.

Một khối dày nặng vô cùng Tổng sai ti dự khuyết yêu bài, hai kiện Tổng sai ti cấp đặc chế Ngư Lân phục, hai kiện đặc chế áo choàng áo khoác. Ngoài ra, còn có một thanh lợi nhận cấp chuyên môn bội đao.

Bất quá, Bách Văn đao Trần Bình An đã dùng quen thuộc, tả hữu cả hai phẩm chất không sai biệt lắm, cho nên liền đem chuôi này bội đao đổi thành một thanh lợi nhận cấp trường kiếm.

Trừ cái đó ra, theo hắn tầng cấp tăng lên, Trấn Phủ ti bảo khố đối với hắn mở ra quyền hạn cũng có chỗ tăng lên. Chỉ tiếc, hắn thời gian ngắn ngủi, tích lũy công huân có hạn, cũng không thể đổi được cái gì chân chính có giá trị đồ vật.

Tấn thăng Tổng sai ti dự khuyết về sau, Trần Bình An vẫn như cũ là chủ quản Nam Thành lao ngục. Nhưng uy thế quyền thế, xa không phải ngày xưa có thể so sánh. Luận vị lần sắp xếp, trừ ra không tại Trấn Phủ ti hệ thống Nội Khí cung phụng. Hắn tại Nam Thành Trấn Phủ ti xếp hạng thứ năm, là Khí Huyết cảnh đệ nhất nhân!

Tổng sai ti, Phó tổng sai ti, hai vị chủ sự, tiếp xuống chính là hắn cái này Tổng sai ti dự khuyết.

Giống chín đại Sai Sự phòng loại hình chủ quản, đều tại hắn phía dưới.

Đương nhiên, cái này chỉ là trên danh nghĩa, luận thực chất trừ ra Nam Thành lao ngục, Trần Bình An cũng không có có thể trực tiếp quản hạt Sai Sự phòng cùng cơ cấu.

Như thế cũng tốt, hắn ngược lại là mừng rỡ thanh nhàn.

Sau đó thời gian, hắn mỗi ngày khổ luyện Tật Phong đao pháp cùng Bát Bộ Cản Thiền. Cái này hai môn võ học tiến cảnh mỗi ngày đều vững bước tăng lên.

Đồng thời, đối với tiếp xuống cần tu tập võ học, hắn cũng dần dần để lên nhật trình an bài.

Vì thế, hắn lại cố ý đi một chuyến nội thành Như Ý Bảo Các, tuyển chọn tỉ mỉ dưới, nhìn trúng một môn kiếm pháp cùng một môn chưởng pháp.

Phi Tinh kiếm pháp! Đại Kim Cương Chưởng!

Hắn có kim thủ chỉ bảng mang theo, căn bản liền không lo lắng tham thì thâm. Chỉ muốn công pháp phù hợp, hắn liền tu tập.

Sở dĩ là cái này hai môn công pháp, Trần Bình An cũng có chính mình suy tính.

Hắn cơ bản đã xác định hắn tiếp xuống đi lộ tuyến là thực chiến cương mãnh phong cách. Nhưng cương mãnh về cương mãnh, lại không có nghĩa là hắn muốn lộ ra cồng kềnh.

Có Bát Bộ Cản Thiền làm khinh công đặt cơ sở, tại phối hợp thượng nhất môn linh xảo mau lẹ kiếm pháp, làm sẽ có chất cải biến.

Phi Tinh kiếm pháp!

Tốc độ như lưu tinh, để cho người ta không thể nào né tránh. Nhưng từ viên mãn sau uy năng đến xem, so Tật Phong đao pháp muốn càng hơn một bậc. Thuộc về là cực kì đỉnh tiêm thượng thừa công pháp.

Mà Đại Kim Cương Chưởng, đi chính là thực sự cương mãnh lộ tuyến. Một chưởng xuống dưới, tồi khô lạp hủ. Phối hợp thêm Trần Bình An nội ngoại kiêm tu Kim Chung Tráo, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cái này hai môn công pháp, cực kì đắt đỏ, giá trị viễn siêu phổ thông thượng thừa công pháp. Hai môn công pháp giá trị tăng theo cấp số cộng, đúng là cần vạn lượng bạch ngân.

Lấy Trần Bình An bây giờ thân gia, đây cũng không phải vấn đề quá lớn, hắn lại tích lũy chút thời gian, là có thể gom góp đầy đủ bạc.

Chỉ là, lấy trước mắt hắn tình huống, lại là không thể danh chính ngôn thuận xuất ra những này ngân lượng.

Cho nên, Trần Bình An chuẩn bị đợi bạc gom góp, hắn thay hình đổi dạng, lấy cái khác thân phận, đi một chuyến Như Ý Bảo Các, đem cái này hai môn công pháp mua xuống.

Dưới mắt ngân lượng còn chưa đủ, tăng thêm Tật Phong đao pháp cùng Bát Bộ Cản Thiền chưa viên mãn, Trần Bình An cũng là không phải đặc biệt gấp.

Giống như vậy an ổn thời gian, Trần Bình An qua gần nửa tháng, tại một ngày hội nghị thường kỳ thời điểm, Trần Bình An từ Mộ Uyển Quân trong miệng nghe được một việc. Chuyện sự tình này, cũng lấy cực nhanh tốc độ tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong lưu truyền.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, không rõ ràng chết trong nhà! Hư hư thực thực phía sau có Vạn Ma giáo cái bóng.

Lại là Vạn Ma giáo?

Trần Bình An tâm thần run lên.

Cái này Bạch Thạch thành thuộc về là Vị Thủy quận thành dưới cờ một tòa thành nhỏ.

Trong thành Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, phó chỉ huy sứ là chân chân chính chính người đứng thứ hai, đã là một phương cự đầu.

Nhưng chỉ như vậy một cái cự đầu, vậy mà không rõ ràng chết trong nhà, quả thực có chút khó tin.

Cái này Vạn Ma giáo lại muốn bắt đầu gây sự tình rồi?

Không chỉ là Trần Bình An nghĩ như vậy, bên ngoài thành Trấn Phủ ti bên trong không ít người đều là nghĩ như vậy.

Nghe nói việc này vừa ra, ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ cực kì tức giận, liền liền lên đầu nội thành Trấn Phủ ti đều có chỗ kinh động.

Bạch Thạch thành dù sao cũng là một tòa thành nhỏ, cho dù là bên trong thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, kỳ thật cũng chính là Phó tổng sai ti tầng cấp. Lần này sự kiện, sở dĩ sẽ gây như thế lớn, liền liền quận thành nội thành Trấn Phủ ti đều có chỗ chú ý.

Nguyên nhân chủ yếu là hai cái, một là một phương cự đầu chết trong nhà chết được không rõ ràng, là đối Trấn Phủ ti trên dưới thiên đại khiêu khích.

Thứ hai chính là Bạch Thạch thành mặc dù chỉ là một tòa thành nhỏ, nhưng vị trí đặc thù, tới gần Vị Thủy đoàn Thương Long sơn mạch.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An có chút híp mắt lại.

"Thương Long sơn mạch!"

Trên tay hắn phần bản đồ kho báu kia ghi chép, so sánh địa đồ mạch lạc, bảo tàng chi địa ngay tại Vị Thủy đoàn Thương Long sơn mạch lên!

Tại Long An thương lộ mở đại bối cảnh dưới, Bạch Thạch thành làm Vị Thủy quận thành dưới cờ nhất là tiếp giáp Thương Long sơn mạch vài toà thành nhỏ một trong, hắn phó chỉ huy sứ chết phía sau có Vạn Ma giáo cái bóng, rất khó không khiến người ta miên man bất định.

Liên quan tới Long An thương lộ sự tình, Trần Bình An cũng thỉnh thoảng nghe nói.

Thương Long sơn mạch đi về phía nam, chính là Thanh Linh châu địa giới. Long An thương lộ, chính là trên Thương Long sơn mạch mở ra một đầu an toàn kéo dài thương lộ.

Từ Long An thương lộ khái niệm đưa ra đến nay, đã có mười mấy năm thời gian. Đến trước mắt Long An thương lộ mở đã chuẩn bị kết thúc.

Nếu là Long An thương lộ thành công mở, cũng đưa vào sử dụng, kia Thương Long Châu cùng Thanh Linh châu mậu dịch thành bản tướng sẽ cực kì giảm xuống, mậu dịch vãng lai sẽ trở nên càng phát ra tấp nập, thương mậu đại hưng.

Long An thương lộ, nếu có thể mở vận hành, liên quan đến châu cùng châu mậu dịch, ẩn chứa trong đó lợi ích đơn giản khó mà tưởng tượng.

Đến lúc đó, làm tới gần Long An thương lộ Vị Thủy quận thành cũng sẽ bởi vậy thu hoạch.

Long An thương lộ, việc quan hệ toàn bộ Vị Thủy quận thành trên dưới to to nhỏ nhỏ lợi ích, tất cả tới có liên quan sự tình, tự nhiên là ở vào tầng cao nhất cấp.

Việc này ngoại trừ Trấn Phủ ti, chỉ sợ nội thành những cái kia thế gia đối với cái này cũng sẽ bảo trì tiếp tục chú ý.

Đương nhiên, Long An thương lộ sự tình, Trần Bình An cũng liền đơn giản giải một cái. Dù sao, việc này cách hắn quá mức xa xôi.

Cho dù là hắn bước vào Nội Khí đệ tam quan, cũng còn đủ không lên Long An thương lộ sự tình. Lấy Vị Thủy quận thành chỉnh thể ý chí, cũng chỉ có thể tại Long An thương lộ trên kiếm một chén canh, cũng không thể làm được tuyệt đối chưởng khống.

Long An thương lộ sự tình liên quan phức tạp, phía sau đánh cờ thế lực đếm không hết. Cho dù là cao cao tại thượng Thương Long Châu trung tâm, đối Long An thương lộ sự tình cũng nhiều có chú ý.

"Bình An, ngày mai bên trong nhưng có không, chúng ta tìm địa phương uống uống trà đánh giá đánh giá."

Mộ Uyển Quân cười mời nói.

Hả

Trần Bình An trong lòng run lên, liên tưởng đến Mộ Uyển Quân trước đây nói chuyện kia.

Đây là muốn bắt đầu đáp cầu dắt mối rồi?.