Chương 160: Nội Khí phía trên

Chương 160: Nội Khí phía trên

Đối với Mộ Uyển Quân mời, Trần Bình An cũng không tốt cự tuyệt. Dù sao chỉ nói là uống trà đánh giá, hắn cũng không tốt không nể mặt mũi.

Mắt thấy Trần Bình An đồng ý, Mộ Uyển Quân biểu hiện được thật cao hứng.

"Bình An, vậy liền ngày mai giữa trưa, tại Thúy Liễu Nhã Các không gặp không về."

Thúy Liễu các không tại Nam Thành khu, mà là tại Vị Thủy nội thành, thuộc về là một chỗ cực kì lịch sự tao nhã địa phương.

Xem ra, hắn đoán được không sai, xác nhận là Mộ gia thông gia sự tình.

Bất quá, tuy là như thế, Trần Bình An cũng không có quá để ở trong lòng. Tả hữu bất quá gặp một lần, dù sao gặp xong tìm lý do trực tiếp cự tuyệt là được.

Ngày thứ hai giữa trưa, Trần Bình An đúng hẹn đến Vị Thủy nội thành Thúy Liễu Nhã Các. Thúy Liễu Nhã Các, chung quanh có nửa tháng hồ nhỏ, nhìn qua lộng lẫy.

Tại thị nữ dẫn dắt bên trên, Trần Bình An đi lên lầu hai nhã gian bên trong. Ở bên trong sớm liền có hai tên nữ tử yên tĩnh chờ đợi.

Một người tự nhiên là Trần Bình An vô cùng quen thuộc Mộ Uyển Quân, mặt khác một người, một bộ màu đỏ váy sam, Liễu Mi mắt hạnh, làn da trắng nõn, dung nhan cực kì xinh đẹp.

Không thể không nói, đúng là một vị giai nhân.

Tại Mộ Uyển Quân giới thiệu, hai người cũng là rất nhanh quen thuộc.

Mộ Chỉ Huyên, Mộ gia con thứ chi nữ. Nhưng cha là Mộ gia một tên thực quyền quản sự, hắn gia chính là Mộ gia tộc lão. Tuy là thứ nữ, nhưng lại có đích nữ chi thực.

Không thể không nói, Mộ Uyển Quân là Trần Bình An tìm như thế một nữ tử, biểu hiện được vô cùng có thành ý.

Chỉ là

Cái này Mộ Chỉ Huyên tựa hồ lại có khác ý nghĩ. Cùng Trần Bình An ở giữa giao lưu, mặc dù xem như thông thuận, nhưng trong mơ hồ lại có thân là thế gia nữ ngạo khí. Đối Trần Bình An ngôn hành cử chỉ, có nhiều xem kỹ.

Cùng hắn nói là biết nhau, chẳng bằng nói là đơn phương sàng chọn.

Đối với cái này, Trần Bình An cười mà không nói, không có mất phong độ.

Trao đổi hơn nửa canh giờ, Trần Bình An lúc này mới cáo lui rời đi. Lưu lại Mộ Uyển Quân cùng Mộ Chỉ Huyên hai người.

"Chỉ Huyên, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Mộ Uyển Quân cười hỏi.

Mộ Uyển Quân thân là Mộ gia đích nữ, đối mặt nàng Mộ Chỉ Huyên tự nhiên không dám nắm làm dáng.

"Tỷ tỷ, Trần công tử cử chỉ thoả đáng, phong độ nhẹ nhàng xác nhận lương nhân. Chỉ là, lần này cũng không phải là ở rể, mà là "

Mộ Chỉ Huyên chưa nói xong, nhưng Mộ Uyển Quân đại khái lý giải nàng ý tứ.

Dù sao  dựa theo trước đó luận Mộ Chỉ Huyên là phải gả ra ngoài. Nếu là gả đi, kia đối nhà chồng yêu cầu liền muốn cao. Mà Trần Bình An yếu nhất thế cũng chính là gia đình bối cảnh.

Cái khác không nói, nhưng là gia tư chính là kém xa tít tắp.

Nàng gả đi, cũng không muốn qua khổ gì thời gian.

Bất quá, cũng may, Trần Bình An thân là Tổng sai ti dự khuyết, chỉ cần chịu dụng tâm, các phương diện cũng coi là biết cách làm giàu.

Tổng hợp giao lưu, cũng coi như miễn cưỡng vào mắt của nàng.

Hai người một phen giao lưu, Mộ Uyển Quân cũng là minh xác tình huống, Mộ Chỉ Huyên cửa này, xem như qua.

Sau đó, liền muốn hỏi minh Trần Bình An suy tính, nếu là có thể thành, liền sớm ngày định ra danh phận, dùng cái này để mở rộng gia tộc đối Trần Bình An đặt cược.

Đợi một thời gian, chưa hẳn không thể nhìn thấy một tôn tuổi trẻ thiên kiêu quật khởi!

Mộ Uyển Quân động tác rất nhanh, tại sáng sớm ngày thứ hai liền triệu Trần Bình An đến đây giải hôm qua xem tướng tình huống.

"Chỉ Huyên tiểu thư, tất nhiên là không tệ. Chỉ là, dưới mắt võ đạo chưa thành, xác thực không có thành gia dự định."

Trần Bình An biểu lộ ý nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, hắn đối Mộ Chỉ Huyên là thật không có cảm giác.

"Bình An, bởi vì cái gọi là thành gia lập nghiệp. Thành gia sự tình, cùng võ đạo cũng không xung đột."

Mộ Uyển Quân khuyên lơn.

Trần Bình An cười nhạt ứng đối.

Vô luận Mộ Uyển Quân khuyên như thế nào, hắn chính là nói khéo từ chối.

Đối với cái này, Mộ Uyển Quân cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Vốn cho rằng gia tộc bên kia đồng ý, chuyện thông gia liền có thể thuận lợi thúc đẩy. Chưa từng nghĩ, ngược lại là tại Trần Bình An nơi này đụng phải một cái mũi xám.

Nàng cũng là có chút điểm bội phục Trần Bình An, nếu là người bên ngoài nghe nói thế gia chịu gả cho kiều nữ, chỉ sợ đuổi tới phải đáp ứng. Nếu là có thể cưới vào thế gia nữ, đây chính là muốn thiếu phấn đấu thật nhiều năm.

"Đến cùng là có chí hướng lớn tuổi trẻ tài tuấn, khí phách không tầm thường!"

Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Bình An, trong lòng thầm khen.

Từ nàng góc độ xem ra, việc này cuối cùng đối Trần Bình An có ích vô hại. Nếu là có thể thành, cũng coi là hắn tương lai trợ lực. Nàng là muốn cực lực thúc đẩy. Chỉ là gặp tình hình dưới mắt, không thể nóng vội, để tránh kích thích Trần Bình An lòng phản nghịch.

Việc này, tạm thời như thế, về sau lại chầm chậm mưu toan.

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An đổi hình tượng, cố ý đi một chuyến Như Ý Bảo Các, mua hai môn thượng thừa công pháp.

Phi Tinh kiếm pháp! Đại Kim Cương Chưởng!

Hắn lựa chọn thời cơ, chính là tại trong đêm. Nương tựa theo kim thủ chỉ bảng, hắn đem chính mình ngụy trang thành một tên đi ngang qua Vị Thủy quận thành Nội Khí cảnh. Ở giữa chuyển đổi mấy lần, lúc này mới lặng yên trở lại chỗ ở.

Lại nhiều hai môn thượng thừa công pháp, Trần Bình An trong lòng tất nhiên là phấn chấn vô cùng.

Bây giờ, hắn chỉ đợi Tật Phong đao pháp viên mãn, nhất cử đem tự thân tu vi phá vỡ mà vào Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh. Đến lúc đó, chính là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Nội Khí đệ tam quan võ đạo tu vi, lại nương tựa theo hắn rất nhiều công pháp và kim thủ chỉ bảng gia trì hạ kinh nghiệm thực chiến, tại cái này lớn như vậy Vị Thủy ngoại thành, có thể để cho hắn kiêng kị người chỉ sợ cũng không nhiều lắm.

Theo địa vị dâng lên, hắn với cái thế giới này nhận biết cũng đang không ngừng đổi mới, rất nhanh thức thời.

Vị Thủy ngoại thành thế lực tuy nhiều, nhưng đỉnh trời cũng liền Nội Khí đệ tam quan nội tình. Cho dù là ngoại thành Trấn Phủ ti, tu vi cao nhất chỉ huy sứ, cũng chính là Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn cảnh giới.

Giống ở trong chân chính có bước vào Nội Khí phía trên cảnh giới thế lực, sớm đã dời vào Vị Thủy nội thành bên trong, tiến vào tầng cấp cao hơn lợi ích dây dưa cùng thế lực đánh cờ.

Đối với Nội Khí phía trên cảnh giới, Trần Bình An tấn thăng Tổng sai ti dự khuyết về sau, cũng thường có hiểu rõ.

Nội Khí phía trên, là vì Huyền Quang cảnh!

Thiên Lâm Hàng Đỉnh về sau, ngưng huyền quang chi chủng, lấy tụ linh minh thần ý.

Dựa theo Trần Bình An kiếp trước lý giải, nếu như nói Nội Khí cảnh vẫn là tại đê võ phương diện bồi hồi, như vậy bước vào huyền quang chi cảnh, liền ẩn ẩn có hướng về trung võ phương diện biến hóa.

Huyền quang chi cảnh, một chiêu một thức ở giữa chỗ tán phát ra uy năng, đều có huyền diệu chi ý. Nếu là linh minh thần ý có thành, liền có huyền quang triệt vật chi năng. Lấy linh minh thần ý, quấy nhiễu hiện thực, có các loại thần dị hiện tượng.

"Huyền Quang cảnh a!"

Trần Bình An đôi mắt bên trong hiện lên một tia ước mơ.

Nếu là hắn có thể bước vào Huyền Quang cảnh, vậy liền có thể chân chính tại cái này Vị Thủy quận thành bên trong, quấy mưa gió.

Huyền Quang cảnh đồng dạng cũng là nội thành những cái kia thế gia đại tộc, lập tộc chân chính căn cơ.

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến!"

Trần Bình An bình tĩnh nỗi lòng, tại trong tiểu viện bắt đầu bắt đầu luyện tập Tật Phong đao pháp.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một bước!

Lấy trước mắt hắn tiến độ, lại có cái bảy tám ngày, là có thể thuận lợi bước vào Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh.

Trần Bình An còn chưa thuận lợi bước vào Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh, một ngày này, Nam Thành lao ngục bên trong nghênh đón một cái đặc thù phạm nhân.

Sở dĩ là đặc thù, là bởi vì hắn vào tù kia một ngày, thế nhưng là thật là lớn chiến trận.

Ngoại trừ áp giải hắn nhập Nam Thành lao ngục Trấn Phủ ti sai dịch bên ngoài, còn có gia tộc kia nô bộc hộ vệ, trọn vẹn hơn mười người. Những người này khuôn mặt trang nghiêm, ánh mắt lành lạnh, nhìn chằm chặp Trấn Phủ ti áp giải các sai dịch.

Bách tính trong mắt sợ như sợ cọp Trấn Phủ ti sai dịch, tại những hộ vệ này ánh mắt dưới, từng cái lộ ra bối rối bất an.

Những này nô bộc hộ vệ, đến từ nội thành, là Vị Thủy tứ đại gia tộc, người của Phương gia!

Bọn hắn sở dĩ sẽ đến đây, đó là bởi vì hôm nay bị áp giải tiến Nam Thành lao ngục người, là bọn hắn Phương gia con trai trưởng, Phương Thụy!

Những hộ vệ này tới đây, chính là đến tăng thanh thế đến rồi!

Phương Thụy phạm tội, cưỡi ngựa xông đường phố, bên đường quất bách tính mười mấy, trong đó có ba người không trị bỏ mình. Sau đó, bị ngoại thành Trấn Phủ ti tại chỗ cầm xuống, chẳng biết tại sao, dời đưa đến Nam Thành lao ngục..