Chương 161: Uy hiếp

Chương 161: Uy hiếp

Phương Thụy, Phương gia con trai trưởng.

Mặc dù không phải Phương gia làm người nối nghiệp trọng điểm bồi dưỡng đám người kia, nhưng hắn địa vị cũng không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng, cực kì hiển hách!

Lúc này, Phương Thụy phạm tội, bị áp Vãng Nam thành lao ngục. Một nhóm lớn Phương gia hộ vệ, tề tụ mà đến, cho Nam Thành lao ngục ngục tốt sai dịch áp lực thực lớn.

Phương gia làm nội thành thế gia, những này hộ Vệ Vũ Đạo Cảnh giới tất nhiên là không tầm thường. Cho dù là trong đó tầm thường nhất một vị, cũng chừng Khí Huyết nhị trọng thực lực.

Cầm đầu một người càng là Khí Huyết lục trọng tồn tại.

Xe chở tù đến Nam Thành lao ngục cửa ra vào, tại trong tù xa Phương Thụy liền muốn bị chúng sai dịch giải xuống dưới, đi vào trong lao ngục.

"Thả ra ngươi nhóm chó tay! Bản chính thiếu gia đi!"

Phương Thụy đối đến gần mấy tên sai dịch lớn tiếng quát lớn, một mặt kiêu căng từ trong tù xa đi xuống. Nhìn dáng vẻ của hắn, căn bản liền không giống như là bị áp giải phạm nhân, ngược lại là một cái làm mưa làm gió Thổ Bá Vương.

Chung quanh Phương gia hộ vệ, ánh mắt nhìn chăm chú, như có thực chất, để mấy tên sai dịch rung động rung động địa, trong lúc nhất thời càng không dám tiến lên.

"Hừ! Một đám bùn nhão đỡ không lên tường lớp người quê mùa!"

Phương Thụy một mặt khinh miệt.

Không nghĩ tới khó được ra chơi đùa, gặp gỡ mấy cái dân đen, hỏng tâm tình của hắn. Hắn thuận tay giết, bất quá bình thường.

Không nghĩ tới lại còn bị Trấn Phủ ti sai dịch bắt?

Không biết rõ hắn là ai sao! ?

Cái này ngoại thành Trấn Phủ ti ở đâu ra gan chó! ? Ai ra lệnh dám bắt hắn!

Nếu để cho hắn biết là ai, hừ hừ.

Liền để hắn biết rõ cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong!

Phương Thụy đi xuống xe chở tù, như là một cái khải hoàn anh hùng. Nam Thành lao ngục chúng ngục tốt, một mặt khẩn trương nhìn xem hắn, không dám có quá nhiều động tác.

"Một đám phế vật!"

Nhìn xem chung quanh ngục tốt, Phương Thụy châm chọc nói.

Có ngục tốt sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, không chút nào không dám phát tác.

Nhìn xem phản ứng của mọi người, Phương Thụy càng lộ ra ý.

Dứt khoát hắn cũng không tiến vào, ngay tại nơi này chờ ngoại thành Trấn Phủ ti gửi thư. Chuyện của hắn, trong nhà đã đi xử lý, tin tưởng không được bao lâu, liền có kết quả, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận ra.

Thà rằng như vậy, ngay tại nơi này chờ tin tức!

Phương Thụy bất động, ở đây sai dịch cũng không dám động, tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao còn không đem người áp tiến đến?"

Một thanh âm vang lên, phá vỡ yên tĩnh.

Phương Thụy ngẩng đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút là cái nào gan to bằng trời chó săn, dám nói thế với. Hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy một tên người mặc Ngư Lân phục thiếu niên, từ bên trong cửa chậm rãi đi tới.

"Trần đại nhân!"

"Trần đại nhân!"

"."

Một đạo lại một đạo vấn an tiếng vang lên, ở đây ngục tốt nhìn xem Trần Bình An, như là thấy được cứu tinh.

Phương Thụy một mặt khinh thường nhìn xem Trần Bình An, nói: "Ngươi là người phương nào?"

Trần Bình An không để ý tới Phương Thụy, mà là mắt nhìn chung quanh.

"Phạm nhân đều đến cửa, liền đều như thế nhìn xem mà! ? Mẫn sai đầu, đem hắn bắt lại!"

Mẫn sai đầu kiên trì đáp: "Vâng."

Dứt lời, hắn liền tiến lên, hai tay trực tiếp chụp vào Phương Thụy.

"Phương thiếu gia, đắc tội."

Cút

Phương Thụy chưa từng nhận qua khí này.

Tựa như vừa mới áp hắn tới xe chở tù, nói là xe chở tù, trên thực tế cũng là một chiếc xe ngựa!

Hắn làm Phương gia con trai trưởng, ai dám nhục hắn?

Phương Thụy khí thế đi lên, Mẫn sai đầu trong lúc nhất thời có chút không thoải mái chân tay được.

"Mẫn sai đầu?"

Trần Bình An trong giọng nói đã mang tới một tia không vui.

Mẫn sai đầu mắt nhìn Trần Bình An, nhớ tới ngày xưa uy thế, cắn răng một cái chính là Khí Huyết chi lực điều động, trực tiếp giải ở Phương Thụy.

Quen sống trong nhung lụa rồi Phương Thụy, đâu chịu nổi loại khổ này, lúc này kêu to lên tiếng.

"Các hạ, qua!"

Phương gia hộ vệ bên trong cầm đầu một người, vung ra một chưởng chính là hướng về Mẫn sai đầu mà tới.

Hừ

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng. Bước về phía trước một bước, đưa tay chính là vỗ tới một chưởng.

Ầm

Hai người tại giữa không trung bỗng nhiên chạm nhau một chưởng.

Bàng bạc kình đạo để người tới, thân hình bỗng nhiên lui về phía sau, liên tiếp lui lại năm bước, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại thế xông.

Trái lại Trần Bình An, tiếp một chưởng về sau, thân hình mảy may bất động, như là bàn thạch đồng dạng đứng ở tại chỗ.

Ngươi

Cầm đầu hộ vệ chỉ cảm thấy thể nội khí huyết một trận hỗn loạn.

Hắn đây là gặp được kẻ khó chơi!

"Ngươi là nghĩ khiêu khích Đại Càn luật pháp sâm nghiêm?"

Trần Bình An mặt không thay đổi nhìn xem Phương gia cầm đầu hộ vệ, lại từ sau người cái khác hộ vệ trên thân chậm rãi đảo qua.

"Lao ngục trọng phạm, tội ác tày trời. Ai như còn dám xuất thủ, xem cùng cướp ngục xử trí! Theo Đại Càn luật, cướp ngục người, ngay tại chỗ xử quyết!"

"Mang đi!"

Rõ

Mẫn sai đầu lên tiếng, chính là áp lấy Phương Thụy hướng trong lao ngục đi đến.

"Thả ta ra, thả ta ra! Ta không có phạm tội! Không có phạm tội! Ngoại thành Trấn Phủ ti lập tức liền sẽ tuyên bố ta vô tội!"

Phương Thụy lớn tiếng kêu.

Phương gia cầm đầu hộ vệ còn muốn xuất thủ, nhưng cố kỵ Trần Bình An vừa mới câu nói kia, trong lúc nhất thời cũng có chút do dự. Dù sao, thật nếu là cùng cướp ngục dựng vào một bên, kia có mười cái mạng cũng thường không đủ.

Thiếu gia tả hữu bất quá là đi bên trong chạy một vòng, hôm nay nhất định có thể từ bên trong ra, không cần thiết liều mạng như vậy.

"Dừng tay!"

Lao ngục bên ngoài, xa xa có âm thanh truyền đến.

Mẫn sai đầu vô ý thức liền muốn dừng lại bước chân. Trần Bình An nhìn hắn một cái, hắn lập tức một cái giật mình, liền dừng lại không ngừng hướng về trong cửa đi đến.

Cái này thời điểm, người nói chuyện cũng vượt qua Phương gia đông đảo hộ vệ, lộ ra thân ảnh.

Vẫn là Trần Bình An người quen, Phương gia quản sự, Phương Thế Thành.

"Phương quản sự, Phương quản sự!"

Nhìn người tới, Phương Thụy lớn tiếng kêu.

"Thả ta ra, ta vô tội, lập tức vô tội!"

Trần Bình An không nói gì, Mẫn sai đầu không dám chút nào chậm lại, không để ý Phương Thụy hướng về trong cửa đi thẳng.

"Trần đại nhân, trùng hợp như vậy a! Nghĩ không ra ở chỗ này lại gặp được."

Phương Thế Thành nhìn xem Trần Bình An ngoài cười nhưng trong không cười nói. Hắn thật đúng là không nghĩ tới, trước đây cái kia cự tuyệt Phương gia lôi kéo tuổi trẻ tiểu tử, vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, nói: "Nguyên lai là Phương quản sự a."

"Trần đại nhân, nhà ta thiếu gia rất nhanh liền có thể tiêu tội, mấy vị khổ chủ người nhà nguyện ý tha thứ, tội danh cũng đã ngoại thành Trấn Phủ ti đi chương trình, mong rằng đại nhân tạo thuận lợi. Để thiếu gia có thể ở bên ngoài nghỉ ngơi một một lát, liền không cần giải vào trong phòng giam. Ta Phương gia nhất định vô cùng cảm kích."

Phương Thế Thành một bộ cao cao tại thượng tư thái. Sự tình hắn cũng nói minh bạch, khổ chủ người nhà không truy cứu, liền liền ngoại thành Trấn Phủ ti đều nguyện ý tiêu tội, bây giờ tại đi theo quy trình giai đoạn. Hắn còn cũng không tin Trần Bình An sẽ dám bác hắn Phương gia mặt mũi.

Thuận hắn cho bậc thang xuống, hắn Trần Bình An còn có thể lưu cái mặt mũi.

Không thuận? Vậy cũng đừng trách hắn Phương gia không khách khí!

"Phương quản sự, ta mặc kệ ngươi cùng ngoại thành Trấn Phủ ti như thế nào câu thông! Nhưng chỉ cần hắn Phương Thụy chưa tiêu tội, vậy hắn liền vẫn là cái tội nhân. Đã là tội nhân, vậy coi như giải vào đại lao. Chỗ chức trách, Trần mỗ cũng lực bất tòng tâm!"

"Trần đại nhân cái này có trách nhiệm tâm là chuyện tốt, nhưng có thời điểm a, trên bờ vai áp lực quá lớn, thế nhưng là sẽ đem người đè sập! Việc này việc quan hệ ta Phương gia thiếu gia, mong rằng có thể làm cái thuận tiện!"

Phương Thế Thành một đôi mắt chăm chú nhìn xem Trần Bình An. Giọng nói chuyện bên trong, ẩn ẩn ngậm lấy uy hiếp.

Nghe được Phương Thế Thành lời nói, Trần Bình An nhịn không được muốn cười.

Không nói đến hắn sắp bước vào Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh, chính là lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, cũng không phải một cái chỉ là Phương gia tầm thường quản sự có thể uy hiếp được đến!

"A, uy hiếp ta? Chỉ bằng ngươi cũng xứng! ?"

Trần Bình An lườm Phương Thế Thành một chút, quát lớn một phen, liền cũng không quay đầu lại đi.

Chỉ lưu phía dưới thế thành đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng..