Chương 162: Thế gia đấu đá

Chương 162: Thế gia đấu đá

Đối với thế gia đại tộc diễn xuất, Trần Bình An từ trước đến nay là không ưa.

Nếu là đổi thành thế gia đại tộc tộc lão ở đây, Trần Bình An còn có thể kiên nhẫn nghe tới vài câu. Nhưng liền một cái chỉ là quản sự, cũng dám như thế?

Quả thực là buồn cười đến cực điểm!

Tiến vào lao ngục cửa chính, Trần Bình An liền hạ lệnh trực tiếp đóng chặt cửa nhà lao, đem mọi người trực tiếp quan ra ngoài cửa.

Quản ngươi cái gì Phương gia, chỉ cần tại cái này Nam Thành lao ngục một mẫu ba phần đất, liền nên nghe ta Trần Bình An hiệu lệnh.

Về phần ngoại thành Trấn Phủ ti tại đi Phương Thụy tiêu tội chương trình, kia là ngoại thành Trấn Phủ ti sự tình. Chỉ cần quá trình không có đi xong, kia Phương Thụy chính là hắn Nam Thành lao ngục tù phạm!

Bên đường quất bách tính mười mấy, ba người không trị bỏ mình?

Trần Bình An híp mắt lại, chỉ cảm thấy trong lòng tích tụ.

Hắn đi theo Mẫn sai đầu, nhìn xem đang kêu gào lấy Phương Thụy, trực tiếp chính là một cước đá tới.

Phương Thụy thân thể chúi về phía trước một cái, nếu không phải Mẫn sai đầu nắm lấy, kém chút vung quẳng chó đớp cứt.

"Ngươi TM "

Phương Thụy kêu gào lên tiếng, chỉ là hắn còn chưa lên tiếng, Trần Bình An lại là một cước.

Cái này, hắn cái này ngã gục là triệt để quẳng thực.

"Ngươi, ngươi làm gì!"

Làm cho người không nghĩ tới chính là, Phương Thụy khí thế ngược lại là yếu đi xuống dưới, tại không có vừa rồi như vậy vô pháp vô thiên khí thế.

Quả nhiên, những này cái gọi là thế gia đại tộc đệ tử, là lấn yếu sợ mạnh đã quen.

Chỉ cần ngươi điên rồi, người ta đều phải sợ ngươi!

"Nhìn ngươi không vừa mắt!"

Trần Bình An lại là tiến lên đá một cước, gây nên Phương Thụy liên thanh kêu thảm.

"Sai không?"

Trần Bình An lại là một cước.

Phương Thụy chỉ là kêu thảm, không có nói tiếp.

Gặp hắn không có phản ứng, Trần Bình An lại là hung hăng một cước.

"Sai không?"

Phương Thụy không đáp, Trần Bình An liền lại là một cước.

Như thế mấy lần, Phương Thụy rốt cục cúi đầu xin khoan dung.

"Đừng, đừng đá! Ta sai rồi!"

Thật

Còn không đợi Phương Thụy xác nhận, Trần Bình An liền lại là một cước.

"Thật, thật. Ta sai rồi, sai!"

Phương Thụy thắng liên tiếp nói, sợ nói chậm, lại bị Trần Bình An bổ sung một cước.

Nhớ tới mới kiêu căng vô cùng, căn bản không coi bọn họ là thành người nhìn Phương Thụy, lại nhìn một chút hắn dưới mắt này tấm tràng cảnh, một bên vây xem Mẫn sai đầu chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái vô cùng.

Thế gia đại tộc, thế gia đại tộc, không tầm thường a!

Trừ ra những cái kia hắn thành tâm phục khẩu phục, giống Phương Thụy loại này cặn bã chính là cái phế vật!

Bất quá chỉ là sinh ra ngày thường tốt! Bằng không, còn không bằng một cái trong đất kiếm ăn nông dân!

Mẫn sai đầu chỉ cảm thấy Trần Bình An mỗi một chân đều đá phải trong tâm khảm của mình, nhìn xem hắn đá, so với mình đá còn muốn dễ chịu.

Thật không hổ là chúng ta đầu, quả nhiên là cứng rắn!

Trần Bình An nhìn xem trên mặt đất lăn lộn cầu xin tha thứ Phương Thụy, trong lòng xem thường.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua một mặt từ này Mẫn sai đầu, nói một tiếng: "Thất thần làm gì, còn không áp đi vào!"

Mẫn sai đầu lúc này mới lấy lại tinh thần, liên thanh đáp.

Nhìn xem bị áp đi vào Phương Thụy, Trần Bình An chỉ cảm thấy trong lồng ngực một hơi, tựa như là thư thản không ít.

Cái này Phương Thụy cũng có Khí Huyết tam trọng võ đạo cảnh giới, vẻn vẹn thụ như thế mấy cước, còn muốn không được hắn mệnh.

Nói đến, cái này Phương Thụy cũng thật là phế, thân là Phương gia con trai trưởng, có danh sư tỉ mỉ chỉ điểm, càng có lượng lớn tài nguyên cung ứng, đến cái tuổi này, mới chỉ có điểm ấy cảnh giới! Thật đúng là đủ kém cỏi!

Phế vật!

Trần Bình An vốn cho rằng Phương Thụy sự tình, rất nhanh liền sẽ có một kết quả.

Dù sao, vừa mới Phương Thế Thành cũng đã nói, ngoại thành Trấn Phủ ti đã tại đi Phương Thụy tiêu tội chương trình. Chỉ chờ đến chương trình hoàn tất, Phương Thụy cái này cặn bã liền có thể danh chính ngôn thuận được thả ra.

Chỉ là không nghĩ tới, Phương Thụy cửa này, một mực nhốt vào trời tối, cũng chậm chạp không khách khí thành Trấn Phủ ti bên kia truyền tới vô tội tuyên án. Cũng không có gặp Nam Thành Trấn Phủ ti phái người nào tới vớt người.

"Thật đúng là có chút ý tứ."

Cái này Phương Thụy tiêu tội chương trình, chỉ sợ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Dù sao việc quan hệ thế gia con trai trưởng, Trần Bình An cũng không có chủ quan. Phút cuối cùng hạ sai, liền đi Nam Thành Trấn Phủ ti tốn một chuyến Mộ Uyển Quân.

Đối với Trần Bình An ý đồ đến, Mộ Uyển Quân tựa như là đã biết rõ.

"Là vì Phương Thụy sự tình mà đến?"

"Đại nhân liệu sự như thần, chính là vì thế mà tới."

Trần Bình An chụp một cái cầu vồng cái rắm.

"Bình An, ngươi a!"

Mộ Uyển Quân hờn dỗi nhìn hắn một chút.

Từng có sinh tử tình nghĩa, Mộ Uyển Quân không có lại đem Trần Bình An vẻn vẹn xem như một cái thuộc hạ, càng nhiều hơn chính là xem như bằng hữu lại chỗ.

Gặp Trần Bình An như nói thật vừa rồi phát sinh sự tình, Mộ Uyển Quân cũng không có che giấu, chính là nói rõ với hắn tình huống.

"Thế gia chi tranh! ?"

Trần Bình An một mặt ngạc nhiên nghe Mộ Uyển Quân giảng thuật.

Quả nhiên, cái này Phương Thụy sự tình liền không có đơn giản như vậy. Cái này phía sau còn dính đến thế gia ở giữa tranh đấu.

Giống lần này Phương Thụy phạm tội, bình thường mà nói, ngoại thành Trấn Phủ ti cũng sẽ không như thế quả quyết, không có lưu lại mảy may cứu vãn chỗ trống, trực tiếp chính là hạ lệnh tại chỗ đem một cái thế gia con trai trưởng bắt lại.

Ngoại thành Trấn Phủ ti đầu tiên là bắt, càng là cấp tốc đem hắn áp giải đến Nam Thành lao ngục.

Không có áp giải đến cái khác thành khu lao ngục, cũng không có đưa đến ngoại thành Trấn Phủ ti địa lao.

Vấn đề này, coi như có chút vi diệu!

Nam Thành khu, là ai địa bàn! ?

Là Mộ Uyển Quân địa bàn!

Mà Mộ Uyển Quân phía sau, đứng đấy chính là Vị Thủy Mộ gia!

Sự tình lần này, bên ngoài là Phương Thụy bị bắt một chuyện, nhưng trên thực tế, vụng trộm lại là Mộ gia cùng Phương gia lợi ích chi tranh!

Phương Thụy phạm tội, vừa vặn cho Mộ gia một cái phát tác cơ hội!

Bình thường lấy Phương Thụy thân phận, tả hữu bất quá giết mấy cái dân đen, lược thi thủ đoạn, lại cho chút đền bù trấn an khổ chủ, vận hành một cái ngoại thành Trấn Phủ ti quan hệ, muốn phóng xuất bất quá là dễ như trở bàn tay.

Nhưng dạng này cơ hội, Mộ gia sao lại tuỳ tiện buông tha.

Thật vất vả nắm đến Phương gia một cái điểm, Mộ gia tự nhiên là muốn đánh tốt lá bài này.

Tại Mộ gia cũng đồng loạt phát lực tình huống dưới, cái này Phương Thụy tiêu tội quá trình muốn rất đi mau xong, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, liền hai đại gia tộc đánh cờ đại thế ở giữa, cái này Phương Thụy sự tình, bất quá là trong đó một trương nhỏ bài, cũng không phải là đơn thuần muốn nhờ vào đó liền lấy bóp Phương gia.

Cái này hoàn toàn là chuyện không thể nào!

Việc quan hệ gia tộc lợi ích, tại một ít thời điểm, chính là gia tộc tộc lão, đều có thể hi sinh. Huống chi là chỉ là một tên con trai trưởng!

Giảng nói xong tình huống, Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Bình An nói: "Bình An, cái này Phương Thụy nhốt tại ngươi kia, ngươi cũng không cần chiều hắn, để hắn ăn nhiều chút đau khổ! Tả hữu cũng là mấy đầu tính mạng!"

"Minh bạch."

Trần Bình An gật đầu nói.

Quả nhiên a, lợi ích đánh cờ, chuyện này vô luận là ở đâu, đều sẽ tồn tại.

Mộ gia cùng Phương gia sở dĩ sẽ đấu, hay là bởi vì Long An thương lộ lợi ích. Long An thương lộ can hệ trọng đại, Vị Thủy quận thành chiếm cứ một phần lợi ích.

Mà tại cái này một phần lợi ích bên trong, lại muốn bị Vị Thủy từ trên xuống dưới rất nhiều thế lực chia cắt.

Cái này cái gọi là chia cắt, ai được chia nhiều, ai được chia ít!

Đâu còn không phải muốn đều bằng bản sự! ?

Giống Mộ gia cùng Phương gia ở giữa đánh cờ, trong đó lại quấn lấy Liễu gia, Phó gia, còn có còn lại to to nhỏ nhỏ gia tộc, có thể nói là vô cùng phức tạp.

Tuyệt không phải là dăm ba câu ở giữa có thể nói rõ được.

Bất quá, việc này cách Trần Bình An vẫn là quá mức xa xôi.

Thế gia chi tranh, hắn chỉ là một cái Nội Khí đệ nhị quan muốn có lập trường của mình dính vào, chỉ sợ trực tiếp liền bị quấy cái thịt nát xương tan!

Loại này đại thế phía dưới, không cần suy nghĩ quá nhiều, chính xác nhất lựa chọn chính là lựa chọn một phương thế lực, diễn tốt chính mình nhân vật là đủ.

Chỉ cần không thoát ly đại thế, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, đủ có thể tự vệ!

Bất quá, lời tuy như thế, Trần Bình An trong lòng vẫn mơ hồ sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

Thế lực đấu đá phía dưới, hắn cuối cùng vẫn là quá yếu!

Tu hành! Phá cảnh! Mạnh lên!

Tại Mộ Uyển Quân trong miệng hiểu rõ xong tình huống về sau, lại là nói chuyện phiếm vài câu, Trần Bình An liền cáo từ rời đi..