Chương 163: Thiên Lâm Hàng Đỉnh! ( cầu đặt mua nha ~)

Chương 163: Thiên Lâm Hàng Đỉnh! ( cầu đặt mua nha ~)

Phương Thụy sự tình, dính đến Vị Thủy thế gia ở giữa lợi ích đánh cờ, Trần Bình An nhưng thật ra là một chút đều không muốn lẫn vào. Chỉ là, Phương Thụy bị giam giữ trong Nam Thành lao ngục, hắn nghĩ không lẫn vào cũng không có cách nào.

Từ Mộ Uyển Quân kia ly khai, Trần Bình An liền trực tiếp trở về chính mình tiểu viện. Về đến nhà thời điểm, Trần Nhị Nha chính khắc khổ đọc lấy sách.

Từ khi lên học đường về sau, tiểu nha đầu phần lớn thời gian liền đều chôn ở sách vở đống bên trong.

Mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng ẩn ẩn đã có một tia tài nữ khí tức.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng là cảm thấy vui mừng.

Tiểu nha đầu có thể tìm tới hứng thú yêu thích, dạng này liền rất tốt! Hắn làm ca ca, nhìn xem cũng cao hứng.

"Ca ca, ngươi trở về a!"

Nhìn thấy Trần Bình An hạ sai về nhà, tiểu nha đầu buông xuống sách, cười hô.

"Công tử."

Thược Dược cũng có chút một cái hạ thấp người, hướng Trần Bình An vấn an.

Trần Bình An gật đầu đáp lại, cười nói: "Đang đọc sách a!"

Trần Nhị Nha đứng lên: "Đúng vậy a, ta gần nhất đang nhìn một chút tạp ký, cảm giác viết đều thật có ý tứ."

Trần Bình An cúi đầu liếc qua, phát hiện tiểu nha đầu đang xem một bản gọi là Thương Long Châu danh nhân tiểu ký sách.

Ân, không tệ!

Hai người trao đổi một một lát, Trần Bình An liền thư triển thân thể đi đến trong tiểu viện, bắt đầu bắt đầu luyện tập võ công.

"Công tử, luyện võ thật đúng là khắc khổ!"

Thược Dược không khỏi cảm thán một tiếng.

Trần Nhị Nha nhìn một chút Trần Bình An sôi trào thân ảnh, tán đồng nhẹ gật đầu: "Ừm, đúng thế. Ca ca như vậy khắc khổ, ta cũng phải nỗ lực mới được!"

Phương Thụy sự tình một mực tại lên men, còn lâu mới có được kết thúc dáng vẻ.

Phương Thụy phía sau Phương gia, một mực vận dụng lấy các loại quan hệ nhân mạch, muốn mau chóng để ngoại thành Trấn Phủ ti đi đến quá trình, tiện đem Phương Thụy phóng xuất.

Mà Mộ gia thì là làm lấy hoàn toàn tương phản lực, tận khả năng đem cái này quá trình thời gian kéo dài.

Quá trình bên trong, ngoại trừ Phương Thụy sự tình, hai đại gia tộc giao phong tại từng cái lĩnh vực khai triển. Cũng chính là cái gọi là thế gia đánh cờ chiến tranh lạnh. Từ gia tộc thực lực tới nói, Mộ gia hơi thắng Phương gia một bậc. Nhưng từ chỉnh thể mà nói, hai đại gia tộc lại là thuộc về cùng một cái thể lượng. Trong lúc nhất thời, cũng khó có thể phân ra thắng bại.

Cái này phản hồi đến hiện thực, chính là Phương Thụy một mực bị giam giữ tại Nam Thành lao ngục bên trong.

Trần Bình An cũng không có quá nhiều để ý tới.

Từ cái kia ngày từ Mộ Uyển Quân trong miệng biết được lần này sự kiện chân tướng về sau, lại qua hai ngày thời gian.

Phương gia lại có phái tới một tên đại biểu, để Trần Bình An hảo hảo chiếu cố tại Nam Thành lao ngục bên trong Phương Thụy, trong lời nói không thiếu có ý uy hiếp.

Trần Bình An là không có chút nào cho cái này cái gọi là Phương gia đại biểu mặt mũi.

"A, thế gia đại tộc."

"Một từ trước đến nay ở trên cao nhìn xuống đã quen, vấn đề này a là không có chút nào sẽ làm!"

Nếu là đối phương hảo ngôn hảo ngữ, lại cho trên trọng lễ. Không chừng, Trần Bình An sẽ còn chiếu cố thật tốt chiếu cố Phương Thụy. Nhưng cái này dưới tay hắn trước mặt, đỉnh lấy Phương gia chiêu bài, trong ngôn ngữ có nhiều không khách khí, càng có ý uy hiếp, liền cái này? Muốn để hắn chịu thua?

Quả thực là thiên phương dạ đàm!

Thật coi chính mình là cây kia hành?

Trần Bình An liếc qua cái này cái gọi là Phương gia đại biểu, cười lạnh hai tiếng, quay người chính là đóng lại cửa chính.

"Đi, mấy ngày nay, trước tiên đem Phương Thụy cơm nước đoạn mất!"

Trần Bình An hướng về bên trên ngục tốt sai dịch phân phó nói.

Vâng

Ngục tốt tuân mệnh mà đi.

Chung quanh nghe được Trần Bình An ngôn ngữ ngục tốt sai dịch, nhìn về phía hắn ánh mắt không khỏi mang tới kính sợ.

Trần đại nhân, chân hán tử! Quả nhiên là cứng rắn!

Liền liền Phương gia mặt mũi, không có chút nào cho!

Trên thực tế, Trần Bình An cũng nghĩ minh bạch. Tại đời này nhà đánh cờ thế cục dưới, hắn thân là Nam Thành lao ngục cai tù, coi như không hề làm gì. Theo Phương gia, trên người hắn chính là dính vào Mộ gia bảng tên.

Coi như hắn cái này thời điểm hướng Phương gia lấy lòng, chiếu cố một chút Phương Thụy. Không nói đến Mộ gia sẽ làm phản ứng gì, chính là Phương gia  chờ đến có phù hợp cơ hội thanh toán hắn thời điểm, kia là nửa điểm sẽ không lo lắng hảo ý của hắn.

Nên đứng đội thời điểm, rắn chuột hai đầu, kết cục sau cùng chưa chắc là tốt!

Bất quá

Hạ lệnh để phía dưới ngục tốt đoạn mất Phương Thụy cơm nước về sau, Trần Bình An lại đi Nam Thành Trấn Phủ ti tốn một chuyến Mộ Uyển Quân.

"Trần đại nhân tốt!"

Thủ vệ sai dịch, hướng về Trần Bình An cung kính vấn an.

Ừm

Trần Bình An có chút gật đầu.

Ngay tại chúng sai dịch kính sợ trong ánh mắt, đi vào Nam Thành Trấn Phủ ti cửa chính.

Đối với những này sai dịch tới nói, Tổng sai ti dự khuyết đã là một cái cực cao vị trí. Đáng giá bọn hắn nịnh bợ lấy lòng, đáng giá bọn hắn ngưỡng mộ.

Nhưng đối mặt một chút chân chính thế lực gia tộc, vẻn vẹn là Tổng sai ti dự khuyết vị trí, còn xa xa chưa đủ!

Ở thế gia đánh cờ ở giữa, cái gọi là Tổng sai ti dự khuyết, bất quá là một viên quân cờ.

Tại Mộ gia, Phương gia bực này thể lượng thế gia đánh cờ ở giữa, cho dù là ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, chỉ sợ cũng chỉ là một Diệp Phong trong mưa thuyền nhỏ, theo gió đong đưa, nước chảy bèo trôi!

Trần Bình An tìm tới Mộ Uyển Quân nói rõ với nàng tình huống, càng là đem cái gọi là Phương gia đại biểu trong lời nói uy hiếp, đơn giản thuật lại một lần.

Đối với Trần Bình An đến tiếp sau cách làm, Mộ Uyển Quân biểu thị ủng hộ.

"Bình An, chuyện này, ngươi không cần có quá nhiều lo lắng. Coi như trời sập xuống, cũng có Mộ gia đỉnh lấy. Lần sau gặp lại loại chuyện này, làm ngươi chuyện nên làm là được! Còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, một bàn tay đập tới đi là được!"

Trán

Trần Bình An không nghĩ tới Mộ Uyển Quân cách làm so với hắn còn muốn cấp tiến!

Một bàn tay đập tới đi mà

Trần Bình An nhớ tới vừa mới kia cái gọi là Phương gia đại biểu, trên mặt đùa cợt cùng mỉa mai. Lại nhớ lại một cái đối phương trong lời nói ý uy hiếp.

Tưởng tượng một cái, tại chỗ chính là một bàn tay đánh lại!

Ừm

Loại cảm giác này, thật đúng là thoải mái a!

Chỉ tiếc a

Mộ Uyển Quân thân là Mộ gia đích nữ, nàng thật như vậy làm, hắn tin tưởng Mộ gia nhất định sẽ bảo đảm nàng!

Về phần hắn, hắn cũng không dám tự tin một cách mù quáng như vậy.

Có lẽ, Mộ Uyển Quân nhất định là ủng hộ hắn! Nhưng phía sau Mộ gia coi như chưa hẳn! Thật đợi đến chuyện không thể làm thời điểm, nên bán cũng liền đem hắn bán đi.

Hắn cũng không dám tin tưởng người khác tính!

Người này a, có thể dựa thế, nhưng cuối cùng cuối cùng vẫn là cần nhờ chính mình!

Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Bình An, vừa rộng an ủi vài câu.

"Bình An, ngươi yên tâm, ngươi liền yên tâm to gan đứng đội. Thật xảy ra chuyện gì, ta chết bảo đảm ngươi!"

"Ừm, đa tạ đại nhân."

Trần Bình An cười ôm quyền.

Mộ Uyển Quân lườm hắn một cái.

Trong tiểu viện.

Bá bá bá!

Đao quang lấp lóe, như là ánh trăng trút xuống.

+1!

Trần Bình An trước mắt một đạo tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

"Đủ rồi!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên.

Tích lũy đến nay, Tật Phong đao pháp điểm kinh nghiệm rốt cục viên mãn.

Thật sâu thở ra một hơi, Trần Bình An không chút do dự, tinh thần bỗng nhiên khẽ động.

Rầm rầm ~

Hiện lên ở chỗ hư không, bảng trên điểm kinh nghiệm, liền bắt đầu điên cuồng quấy bắt đầu.

Kinh nghiệm biến hóa, hóa thành điểm điểm tinh quang nhập thể, đại lượng kinh nghiệm cảm ngộ, trống rỗng đản sinh.

Đan điền Khí Hải bên trong, Nội Khí điên tuôn, giống như Trường Giang sóng lớn bay lên, thẳng Thông Thiên môn.

Sau một khắc, Trần Bình An Thiên môn chỗ, phảng phất là bị cái gì phá vỡ, một cỗ cảm giác thông thoáng sáng sủa tuôn ra từ trong lòng!

Nội Khí đệ tam quan ải, phá!

Thiên Lâm Hàng Đỉnh, thành!.