Chương 164: Oán độc

Chương 164: Oán độc

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Thiên Lâm Hàng Đỉnh

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền đại thành (316/400) Phi Tinh kiếm pháp chưa nhập môn (13/20) Đại Kim Cương Chưởng chưa nhập môn (5/20)

Trần Bình An nhìn xem kim thủ chỉ bảng trên tin tức.

Thiên Lâm Hàng Đỉnh!

Nội Khí đệ tam quan, hắn chung quy là bước vào!

Đỉnh đầu Thiên môn mở ra, có Thiên Lâm Hàng Đỉnh, Trần Bình An chỉ cảm thấy thể nội Nội Khí lại lần nữa trải qua một lần thăng hoa.

Thiên môn mở nhanh, nhưng quan cũng nhanh!

Vẻn vẹn duy trì mấy tức thời gian, liền dần dần thu lại.

Mà cái này mang tới biến hóa.

Trần Bình An tâm ý hơi động một chút, thể nội Nội Khí liền bắt đầu điên cuồng phun trào. Vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền chống đỡ đến đầu ngón tay, sau đó rời khỏi thân thể.

Xùy

Nội Khí ly thể, đưa tới không khí chấn động.

Trọn vẹn hướng về phía trước bắn ra một trượng cự ly, Nội Khí uy lực lúc này mới dần dần yếu bớt, cho đến hai trượng không đến vị trí, lúc này mới chậm rãi trừ khử!

"Nội Khí trải qua Thiên Lâm Hàng Đỉnh sau chiết xuất thăng hoa, công kích cự ly vậy mà đạt được tăng lên trên diện rộng."

Trần Bình An có chút cảm thán.

Nội Khí cửa thứ nhất Nội Khí vẻn vẹn chỉ có thể bám vào tại binh khí phía trên, mượn binh khí giao kích bắn tung tóe, mới có thể gây nên xung quanh khu vực một điểm gợn sóng.

Nội Khí đệ nhị quan, Nội Khí trải qua trình độ nhất định chiết xuất, có thể làm được phạm vi nhỏ ly thể mà ra. Nếu là đệ nhị quan viên mãn, cái này cự ly đại khái là nửa trượng không đến.

Mà Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh.

Trải qua một trượng mà uy năng không giảm, dài nhất công kích cự ly có thể chạm đến hai trượng xa!

Thiên Lâm Hàng Đỉnh, ý vị này võ giả ở giữa giao thủ cự ly, đột phá binh khí hạn chế.

Nghe đồn, Nội Khí phía trên Huyền Quang cảnh, giao thủ cự ly càng khủng bố hơn. Mượn nhờ linh minh thần ý, càng là có thể làm được thời gian ngắn trệ không. Từ đó diễn sinh ra càng nhiều chiêu thức biến hóa cùng sát phạt thủ đoạn.

Cảm thụ được thể nội bành trướng vô cùng, dũng động bàng bạc Nội Khí, Trần Bình An sinh ra một cỗ khó tả hào hùng, nhịn không được liền muốn thét dài một tiếng.

Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh!

Viên mãn cấp Kim Chung Tráo, viên mãn cấp Tật Phong đao pháp! Cùng sắp viên mãn Bát Bộ Cản Thiền!

Bằng vào cái này ba môn thượng thừa công pháp, tại cái này Vị Thủy ngoại thành bên trong, hắn đủ để bễ nghễ một phương!

Dựa theo hắn trong khoảng thời gian này hiểu rõ, cả một cái Vị Thủy ngoại thành, có thể bước vào Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh võ giả, không đủ hai tay số lượng!

Giống bên ngoài thành Trấn Phủ ti bên trong, chỉ có chính phó hai vị chỉ huy sứ, cùng hai vị thần bí Nội Khí Đại cung phụng, mới bước vào cảnh giới cỡ này. Trừ cái đó ra, chỉ có tại Vị Thủy ngoại thành tung hoành một phương thế lực mới có Thiên Lâm Hàng Đỉnh võ đạo cao thủ tọa trấn.

Về phần, ở vào Nội Khí cảnh phía trên Huyền Quang cảnh, kia đều tụ tập tại Vị Thủy nội thành!

Bước vào Thiên Lâm Hàng Đỉnh về sau, Trần Bình An lần thứ nhất đem ánh mắt từ Vị Thủy ngoại thành dịch chuyển khỏi, chân chính bắt đầu nhìn thẳng vào lên cả một tòa Vị Thủy quận thành.

Vị Thủy quận thành bên trong to to nhỏ nhỏ thế lực bên trong, nếu là có thể đản sinh một tên Huyền Quang cảnh tồn tại!

Vậy liền xem như nội thành thế lực! Phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận thành, vậy cũng thuộc về là chuẩn nhất lưu thế lực!

Chuẩn nhất lưu thế lực phía trên, là nhất lưu thế lực.

Nhất lưu thế lực tiêu chí chính là thế lực bên trong có mấy vị Huyền Quang cảnh tồn tại, sẽ không bởi vì nào đó một vị Huyền Quang cảnh đột nhiên bỏ mình, từ đó làm cho thế lực quy cách rơi xuống.

Mà tại nhất lưu thế lực phía trên, là chân chính uy áp cả tòa Vị Thủy quận thành đỉnh tiêm thế lực!

Vị Thủy quận thành đỉnh tiêm thế lực, tỉ như, Vị Thủy tứ đại thế gia!

Liễu gia, Mộ gia, Phó gia, Phương gia!

Tại những này tứ đại gia tộc bên trong, mỗi một nhà đều có chân chính trấn áp nội tình tuyệt đỉnh cao thủ!

"Chưa đủ! Chưa đủ! Còn xa xa chưa đủ!"

Nghĩ đến Vị Thủy quận thành bên trong thế lực cách cục, Trần Bình An trước kia dâng lên một tia hào hùng dần dần rút đi, ngược lại hiện ra càng nhiều dã vọng.

Nơi xa, màu vàng kim mặt trời mới mọc đâm rách thật dày tầng mây, mang lên hào quang chói sáng.

Trần Bình An ngẩng đầu, đôi mắt bên trong dũng động lửa cháy hừng hực.

Bước vào Thiên Lâm Hàng Đỉnh về sau, Trần Bình An vẫn như cũ như thường ngày đồng dạng xâm nhập trốn tránh. Định kỳ đi một chuyến Nam Thành Trấn Phủ ti mở hội nghị cấp cao.

Trước đó, Trần Bình An vì mau chóng đem Tật Phong đao pháp tu tới viên mãn, hắn đem phần lớn tâm tư đều đặt ở Tật Phong đao pháp phía trên. Hiện tại Tật Phong đao pháp viên mãn, Trần Bình An cũng bắt đầu từ từ chia ra một chút tinh lực đến tập luyện Phi Tinh kiếm pháp cùng Đại Kim Cương Chưởng.

Bất quá mấy ngày thời gian, hai môn công pháp chính là song song nhập môn.

Cái này vừa vào cửa, Trần Bình An chỉ cảm thấy tự thân võ đạo cảnh giới càng là hướng về phía trước bước ra một bước!

Dựa theo chính hắn suy đoán, mặc dù còn không tính là uy tín lâu năm Nội Khí đệ tam quan cao thủ. Nhưng không phải vừa mới phá cảnh vậy sẽ đủ khả năng sánh ngang.

Thời gian cứ như vậy từng chút từng chút quá khứ, thỉnh thoảng có thể nghe nói Mộ gia cùng Phương gia tin tức.

Như cái gì Mộ gia nào đó nào đó sản nghiệp nhận không rõ ảnh hưởng, như cái gì Phương gia dược tài sinh ý thương lộ xuất hiện điểm biến cố loại hình

Rất hiển nhiên, hai đại thế gia ở giữa đấu tranh đã dần dần lâm vào gay cấn.

Ngay tại Trần Bình An coi là, hai đại thế gia đánh cờ trong thời gian ngắn là không dừng được thời điểm, ngoại thành Trấn Phủ ti liên quan tới Phương Thụy tiêu tội quá trình, đột nhiên liền đi đến!

Bị giam giữ tại Nam Thành lao ngục bên trong Phương Thụy, tại ngày đó liền bị phóng ra.

Phương Thụy ra tù ngày ấy, Phương gia mênh mông đung đưa tới trọn vẹn hơn mười người. Có hộ vệ mỹ tỳ, có quản sự đầy tớ già, càng có một cỗ cực kỳ hào hoa song kéo xe ngựa.

Nam Thành lao ngục cửa nhà lao mở rộng, Phương Thụy từ bên trong đi ra. Hai bên đứng đấy ngục tốt sai dịch, sắc mặt tái nhợt, có nhiều không dễ nhìn.

"Tránh ra! Tránh ra!"

Phương gia hộ vệ cậy mạnh đẩy cướp mở Nam Thành lao ngục ngục tốt, đi đến Phương Thụy trước mặt.

"Thiếu gia!"

Một đám hộ vệ nhao nhao cung kính quỳ xuống.

Bị giam giữ hơn tháng thời gian, Phương Thụy tình huống cũng không phải quá tốt. Nhìn xem quỳ xuống hộ vệ, tựa như là nhớ tới tại trong lao ủy khuất, hắn khí chính là không đánh một chỗ đến, một cước chính là đá vào trong đó một người trên thân.

"Một đám mắt không mở, còn không mau đỡ lấy bản thiếu gia!"

Bị đá một cước hộ vệ, không dám chút nào có bất kính. Lập tức đứng lên, đỡ Phương Thụy.

"Thiếu gia! Thiếu gia!"

Phương Thế Thành một mặt đau lòng chạy tới, cẩn thận chu đáo lấy Phương Thụy.

"Là lão nô hành sự bất lực! Để thiếu gia chịu khổ! Chịu khổ a!"

Nhìn Phương Thế Thành bộ dáng, biểu hiện được so tự mình nhi tử đóng chặt bên trong còn muốn đau lòng, cũng không biết hắn này tấm tư thái là thật vẫn là trang.

"Phế vật! Một đám phế vật!"

"Thiếu gia ở bên trong chịu khổ! Các ngươi chơi ăn cái gì, không có một cái tới cứu thiếu gia ta!"

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết Trần Bình An!"

Móa

Phương Thụy lớn tiếng phát tiết.

Bất quá chung quy là trường kỳ giam giữ, khí lực có hạn, phát tiết một một lát, thanh âm liền dần dần rơi xuống.

Phương Thế Thành an ủi Phương Thụy: "Thiếu gia, lão nô an bài tốt nhất y sư, lập tức là thiếu gia điều dưỡng thân thể."

Phương Thụy đánh chửi vài câu, liền như chúng tinh phủng nguyệt bị đón nhận trong xe ngựa.

Xe ngựa rèm rơi xuống trước đó, Phương Thụy hận hận nhìn thoáng qua Nam Thành lao ngục, mặt mũi tràn đầy oán độc.

"Các ngươi! Để cho ta chịu đau nhức, ta nhất định gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần trả thù lại!"

"Đều sẽ trả giá thật lớn, một cái đều chạy không được!"

"Ta nói, nhất định!"

Phương Thế Thành xoay người, là Phương Thụy rơi xuống xe ngựa rèm. Hắn nhìn xem Nam Thành lao ngục cửa chính, hiện lên một tia âm độc.

"Đến nha, đưa thiếu gia về nhà!"

Mênh mông đung đưa một nhóm, thời gian dần qua hướng về nội thành mà đi, lưu lại chính là Phương Thụy đầy đất oán độc.

Trần Bình An đứng trên Nam Thành lao ngục tầng, nhìn xem dần dần Tiệm Ly đi đội ngũ, hít một hơi.

"Phía sau thời gian, chỉ sợ sẽ không thái bình rồi...!".