Chương 165: Liên tiếp ( cầu đặt mua ~ không kềm được)

Chương 165: Liên tiếp ( cầu đặt mua ~ không kềm được)

Phương Thụy ra ngục, không ít ngục tốt trong lòng đều có chút thấp thỏm. Nhất là những cái kia tiếp xúc qua Phương Thụy ngục tốt, sợ bị trả thù.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút! Ít thấy quạnh quẽ địa phương, trong khoảng thời gian này trước hết không nên đi."

Trần Bình An nhắc nhở lấy mọi người.

Phương Thụy thân là Phương gia con trai trưởng, tại trong lao ngục ăn đau khổ, bị chọc tức, muốn sẽ không như thế từ bỏ ý đồ.

Bất quá, Mộ gia cũng không phải ăn chay.

Hẳn là sẽ không cứ như vậy nhìn xem Phương gia tùy ý trả thù, ngồi nhìn mặc kệ. Bằng không mà nói, cái này đánh chính là Mộ gia mặt.

Chỉ là

Trần Bình An nghĩ đến Mộ gia cùng Phương gia ở giữa đánh cờ.

"Không biết rõ cuối cùng là người nào thắng!"

Từ Phương Thụy được thả ra kết quả đến xem, có hai loại khả năng.

Một là Mộ gia thất bại, Phương gia dùng lực đem Phương Thụy từ trong lao ngục mò ra.

Hai là Mộ gia thắng, đạt được muốn lợi ích, song phương hiệp thương nhất trí, chủ động đem Phương Thụy phóng ra.

Nếu như là cái sau, Phương gia cho dù có trả thù, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không làm quá phận. Càng nhiều là hình thức trên ý tứ ý tứ. Nhưng nếu là cái trước.

Đó chính là phiền toái!

Việc này không dễ dàng như vậy đi qua!

Tâm buộc lên hai đại thế gia đánh cờ, Trần Bình An lại đi tìm một chuyến Mộ Uyển Quân. Chỉ là, chuyến này, hắn vồ hụt. Mộ Uyển Quân không tại Nam Thành Trấn Phủ ti.

Nói đến, hắn cũng có đã vài ngày không thấy được Mộ Uyển Quân.

"Là xảy ra chuyện gì?"

Trần Bình An trong lòng theo bản năng máy động, ẩn ẩn có một loại dự cảm không tốt.

Phương Thụy trả thù, so trong tưởng tượng tới nhanh hơn.

Đầu tiên là từ một chút nhỏ vụn việc nhỏ bắt đầu, giống Nam Thành lao ngục bên trong một chút kinh phí sử dụng, tỉ như tù phạm cơm nước, lao ngục tu sửa, một chút tiêu hao phẩm sử dụng, đều là có chuyên môn khoản liệt chi.

Mỗi một cái hàng năm làm sổ sách, sau đó dựa theo sổ sách dự toán sử dụng, căn cứ thực tế tình huống tiến hành hợp lý báo khoản.

Chỉnh thể quá trình vốn là dài dòng, mỗi một lần báo khoản nếu là khoản tiền liệt chi muốn từng cái đối ứng, kia càng là rườm rà vô cùng.

Cho nên tại trong quá trình, vì bớt việc, không thiếu có cũng sổ sách xử lý tình huống.

Loại này tình huống, cũng là thường lệ.

Lúc đầu việc này phía trên cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Chỉ là, không nghĩ tới lần này ngoại thành Trấn Phủ ti vậy mà phá thiên hoang địa muốn tiến hành khoản kiểm tra, trên danh nghĩa nói là kiểm tra thí điểm, nhưng là trên thực tế lại là thật vừa đúng lúc rút trúng Nam Thành lao ngục.

Từ ngoại thành Trấn Phủ ti xây dựng tra xét tiểu đội, lấy cực kỳ khó được hiệu suất cao, không phát thông tri, không chào hỏi, không nghe báo cáo, không cần cùng đi tiếp đãi, thẳng đến cơ sở, xuyên thẳng hiện trường.

Trong trong ngoài ngoài đem Nam Thành lao ngục nhập sách khoản lật đáy hướng lên trời, tra ra một loạt khoản vấn đề.

Trong đó, có một ít vấn đề, thuộc về là lịch sử còn sót lại vấn đề, cùng nhau về đến Trần Bình An trên thân.

Vấn đề tra xét xong xuôi về sau, ngoại thành Trấn Phủ ti lấy kinh người hiệu suất cao, đối sự kiện tiến hành xử lý.

Nam Thành lao ngục liên quan đến series khoản vấn đề ba mươi bảy người, nhận lấy khác biệt trình độ xử phạt.

Nhẹ thì, chụp phạt công huân, trượng trách tại chỗ, kẻ nặng xuống chức hàng củi, tước đoạt nhập sách thân phận.

Trần Bình An làm Nam Thành lao ngục người đứng đầu, đối với lần này vấn đề phụ hàng đầu trách nhiệm. Nhưng đọc hắn điều nhiệm Nam Thành lao ngục, thời gian ngắn ngủi, chụp phạt nửa năm lương tháng, khấu trừ công huân tích lũy, lại phục nhắc lại, để xem hiệu quả về sau!

Các hạng xử phạt, rất nhanh chứng thực, có thể được xưng là lôi đình thủ đoạn!

"Hợp lý hợp pháp hợp quy, Phương gia ngược lại là hảo thủ đoạn!"

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở Nam Thành lao ngục công phòng bên trong, sắc mặt rét run.

Đây chính là thế gia lực lượng!

Ảnh hưởng Vị Thủy quận thành bên trong các mặt.

Thế gia lực lượng không chỉ thể hiện tại vũ lực, càng thể hiện tại đại nghĩa cùng trên danh phận, lấy hoảng sợ chi thế lôi đình tập chi, để ngươi hữu lực không chỗ hành động.

"Mộ gia cũng nên xuất thủ hộ che chở!"

Phương gia trả thù, phù hợp quy tắc cùng hệ thống. Mộ gia coi như biết được, cũng không tốt nói cái gì . Bất quá, nếu là Phương gia lại làm những gì cử động, vậy thì có chút không hợp quy củ, xem như qua giới.

Nghĩ đến lần này qua đi, Phương gia khẩu khí này xem như thuận! Cũng sẽ không còn có quá nhiều cử động!

Ngay tại Trần Bình An coi là, Phương gia trả thù tạm thời có một kết thúc thời điểm, ngoại thành Trấn Phủ ti không biết từ nơi nào tới tin tức, nói là nhận được liên quan tới Nam Thành lao ngục cử báo tín. Bắt đầu tổ kiến tuần tra tiểu tổ, nghiêm khắc đả kích tham ô mục nát công việc.

Cật nã tạp yếu, yêu cầu chỗ tốt!

Từ trước đến nay là Nam Thành lao ngục bên trong thường lệ, thuộc về từng cái sai dịch ngục tốt lương tháng thu nhập bên ngoài bổ sung.

Giống như vậy tình hình, không chỉ có riêng là Nam Thành lao ngục một nhà tại làm. Lên tới từng cái Sai Sự phòng, xuống đến từng cái cơ sở tuần tra, đều có loại này hiện tượng.

Chỉ cần làm không quá mức phận, đó chính là thuộc về là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong ước định mà thành quy củ.

Ai có thể nghĩ, lần này ngoại thành Trấn Phủ ti không theo sáo lộ ra bài, trực kích hiện trường, bắt đầu tuần tra Nam Thành lao ngục bên trong sự vụ lớn nhỏ.

Theo tuần tra xâm nhập, Nam Thành lao ngục bên trong vấn đề cũng bắt đầu dần dần bại lộ.

Không ít liên quan sự tình sai dịch cùng ngục tốt cũng bắt đầu nhận trừng phạt.

Trần Bình An vốn cho rằng, Mộ gia bên ngoài thành Trấn Phủ ti bên trong lực lượng, lẽ ra bắt đầu thực hiện ảnh hưởng, để tuần tra tiểu đội thẩm tra có chừng có mực, chưởng khống tại một hợp lý phạm vi.

Ai có thể nghĩ, tuần tra tiểu đội thẩm tra càng phát ra xâm nhập, liên lụy mặt cũng bắt đầu càng ngày càng rộng.

Chưa từng nhập sách lâm thời ngục tốt, đến nhập sách ngục tốt, lại đến thâm niên ngục tốt. Dần dần hướng về sai đầu tầng cấp điều tra.

Đợi đến thẩm tra kết thúc, Nam Thành lao ngục to to nhỏ nhỏ từng cái sai dịch ngục tốt, hoặc nhiều hoặc nhiều đều hữu tướng quan liên quan. Chừng bảy tám chục vị sai dịch thụ hắn ảnh hưởng, nghiêm trọng người trực tiếp giải vào ngoại thành Trấn Phủ ti địa lao.

Cho dù là Trần Bình An bản thân, cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Công huân về không, lại lần nữa chụp phạt nửa năm lương tháng, ngoài ra Tổng sai ti dự khuyết thân phận tiến vào thẩm tra ước định giai đoạn.

Đồng dạng tiến vào giai đoạn này, chính là đã đang suy nghĩ thảo luận phải chăng muốn đem hắn chức vị này cách chức mất.

Tuần tra tiểu đội thẩm tra hồi lâu, không có chút nào định rời đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Thành lao ngục, lòng người bàng hoàng!

Đối với cái này, Trần Bình An phảng phất không có chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ là xâm nhập trốn tránh, khổ luyện võ học công pháp.

Trần Bình An vừa mới đi đến Nam Thành lao ngục trên mặt đất một tầng, chuẩn bị xuống chênh lệch về nhà, liền làm đầu gặp được một tên người mặc Bạch Sam trung niên nam tử.

"Thẩm tra chưa kết thúc, Trần đại nhân sớm như vậy hạ sai, ngược lại là thật có nhã hứng!"

Nam tử nhìn thấy Trần Bình An, trên mặt lộ ra một tia không hiểu đùa cợt.

Người này, chính là lần này tuần tra tiểu đội người phụ trách, gọi là Uông Xương Húc. Bên ngoài thành Trấn Phủ ti thuộc về là thâm niên Sai Ti tầng cấp.

Luận chức cấp muốn so Trần Bình An thấp hơn nhất đẳng, nhưng cân nhắc ra ngoài thành Trấn Phủ ti quan hệ, đại thể thuộc về là Trần Bình An đồng cấp.

Trần Bình An nhìn Uông Xương Húc một chút, không để ý đến, trực tiếp cất bước đi ra Nam Thành lao ngục cửa chính.

Tại bắt đầu mấy ngày, Trần Bình An đối cái này Uông Xương Húc còn có chút khách khí, bao nhiêu trên mặt đều xem như nể tình. Nhưng người nào từng muốn, Uông Xương Húc đầu tiên là không hiểu chèn ép cùng chất vấn, về sau càng là làm càng phát ra quá phận, thỉnh thoảng có ân cần thăm hỏi người nhà cử động. Tại tuần tra giải tình huống thời điểm, càng là coi Trần Bình An là thành phạm nhân đồng dạng tại thẩm vấn. Hoàn toàn chính là trước cho rằng ngươi có tội, tại theo thứ tự tìm kiếm chứng cứ logic!

Trần Bình An xử sự nguyên tắc từ trước đến nay là người kính ta một thước, ta kính người một thước. Người hủy ta một hạt, ta đoạt người ba đấu!

Đối với Uông Xương Húc cách làm, Trần Bình An đương nhiên sẽ không cho nửa điểm mặt mũi. Tại chỗ trực tiếp chính là trở mặt rồi, đem Uông Xương Húc mắng cẩu huyết lâm đầu.

Sau đó, Uông Xương Húc cũng không dám ở trước mặt nhằm vào, nhưng vụng trộm tiểu động tác lại là không ngừng.

Nhìn cử động của đối phương, chỉ sợ là muốn đem hắn từ nơi này Tổng sai ti dự khuyết vị trí bên trên kéo xuống.

Gặp Trần Bình An không để ý tí nào hắn, Uông Xương Húc sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng.

"Hừ! Nhìn ngươi có thể được ý đến cái gì thời điểm!"

"Chờ lần này tuần tra kết thúc, hồ sơ về tập ngoại thành Trấn Phủ ti, không đem ngươi cái này thân da rút, ta theo họ ngươi!"

Uông Xương Húc nói tới nói lui, nhưng đến cùng là bị Trần Bình An mấy ngày trước đây bộc phát dọa cho lấy, nói thanh âm cũng không lớn, chỉ là âm thầm nói nhỏ.

Từ Nam Thành lao ngục ly khai, Trần Bình An thẳng đến tự mình tiểu viện.

Về phần, Uông Xương Húc khiêu khích, hắn là nửa điểm không có để ở trong lòng.

Bất quá là nhảy nhót thằng hề, chớ nhìn hắn hiện tại nhảy hoan  chờ đến đâu ngày hắn thấy không vừa mắt, đưa tay ở giữa liền đem nó xóa đi!

Hôm nay, là hắn Bát Bộ Cản Thiền sắp viên mãn thời gian, hắn nhưng không có tâm tình đem thời gian lãng phí ở loại người này trên thân..