Chương 166: Thực lực định vị ( cảm tạ khen thưởng ~)

Chương 166: Thực lực định vị ( cảm tạ khen thưởng ~)

+1!

Nương theo lấy một đạo điểm kinh nghiệm từ trước mắt xẹt qua, Trần Bình An trên mặt mừng rỡ ngừng bộ pháp.

Tu hành kinh nghiệm tích lũy đủ!

Hiện tại

Đột phá!

Vô cùng quen thuộc cảm giác lần nữa đánh tới, Trần Bình An chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ được đáy lòng hiện lên cảm ngộ cùng kinh nghiệm.

Đợi đến hắn mở mắt lần nữa thời điểm, Bát Bộ Cản Thiền liền triệt để bước vào viên mãn chi cảnh!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Thiên Lâm Hàng Đỉnh

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp nhập môn (48/ 60) Đại Kim Cương Chưởng nhập môn (45/ 60)

"Bát Bộ Cản Thiền, viên mãn!"

Trần Bình An trong đôi mắt tinh quang lấp lóe, hắn tinh tế cảm ứng đến biến hóa trong cơ thể.

Theo lại một môn thượng thừa công pháp viên mãn, hắn xem như uy tín lâu năm Thiên Lâm Hàng Đỉnh cảnh giới võ đạo cao thủ!

Phối hợp thêm còn lại mấy môn viên mãn cấp thượng thừa công pháp, hắn một thân thực lực, không nói là hoành hành Nội Khí cảnh, nhưng cũng là không thua bao nhiêu!

Tu hành đến nay, phóng nhãn Nội Khí cảnh bên trong, có thể đối với hắn tính mạng chân chính tạo thành uy hiếp, chỉ sợ là không quá tìm ra.

"Không biết bây giờ ta, luận chiến lực, so với Liễu Tử Minh như thế nào?"

Trần Bình An cân nhắc tự thân chiến lực định vị.

Liễu Tử Minh, Vị Thủy quận thành đệ nhất thiên kiêu. Tại Vị Thủy quận thành ba mươi trong vòng thế hệ tuổi trẻ bên trong, thuộc về là Độc Cô Cầu Bại tồn tại.

Căn cứ mới nhất đồng thời Tân Tú bảng, hắn xếp hạng so trước đó tăng lên hai vị, xếp tại thứ 86 vị!

Mới nhất chiến tích là, lực chiến hai tên Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh võ đạo cao thủ mà không bại!

Tục truyền, tập có một môn đỉnh tiêm thượng thừa công pháp, cùng mấy môn phổ thông thượng thừa công pháp, Nội Khí hùng hậu, chiến lực viễn siêu cùng cảnh! Ngoài ra, còn có bảo khí Uyên Hồng Kiếm kề bên người!

Suy nghĩ một hồi, Trần Bình An nhịn không được cười lên, không khỏi lắc đầu.

"Bằng vào trên bảng danh sách rải rác mấy hàng chữ, liền muốn tương đối ra thực lực đến, khó tránh khỏi có chút thiên phương dạ đàm. Chiến lực như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn đánh qua mới biết rõ!"

Lấy bây giờ hắn võ đạo cảnh giới, có hay không thể đánh thắng Liễu Tử Minh còn khó nói, dù sao Liễu Tử Minh còn có bảo khí chi lực. Nhưng nếu là hắn võ đạo cảnh giới có thể tiến thêm một bước, nhất cử bước vào Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn chi cảnh!

Như vậy

Nương tựa theo kim thủ chỉ bảng hoàn mỹ kinh nghiệm, chỉ cần là cùng cảnh bên trong, Liễu Tử Minh nếu là không có tập có vượt cảnh bộc phát át chủ bài thủ đoạn, nghĩ đến không phải là đối thủ của hắn!

"Mặc kệ ta cùng Liễu Tử Minh ở giữa, ai mạnh ai yếu. Có thể minh xác là, phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận thành thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ hắn bên ngoài, những người còn lại, ta đều có thể nghiền ép! Cho dù là giống Mộ Phi Vũ chi lưu cũng còn lâu mới là đối thủ của ta!"

Đem hai cùng so sánh, Trần Bình An trong lòng thoải mái.

Trường kỳ đóng cửa khổ tu, cuối cùng vẫn là so sánh một phen, tìm tới chút cảm giác thành tựu.

Như thế, khổ tu mới có thể lâu dài!

"Lại có hai ba ngày thời gian, Đại Kim Cương Chưởng cùng Phi Tinh kiếm pháp ứng có thể song song bước vào cảnh giới tiểu thành. Đến lúc đó, ta võ đạo cảnh giới sẽ lại có đột phá!"

"Không biết rõ hai ba ngày sau ta, như leo lên Tân Tú bảng, là có thể xếp hạng bao nhiêu?"

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An chính chuẩn bị đi Nam Thành lao ngục, ngoài cửa liền có một tên sai dịch tiến lên đón, xem ra chờ ở bên ngoài hồi lâu.

"Trần đại nhân, Tổng sai ti Mộ đại nhân có chuyện tìm ngài."

A

Mộ Uyển Quân tìm ta?

Là biết rõ chuyện gần nhất, Mộ gia chuẩn bị phản chế rồi?

Trần Bình An âm thầm suy đoán, nhìn xem truyền lời sai dịch, nói ra: "Dẫn đường!"

Vâng

Sai dịch cung kính lên tiếng, liền khom người là Trần Bình An dẫn đường.

Kỳ thật dẫn đường cũng không có cái gì tất yếu, hắn cũng không phải không biết đường . Bất quá, có sai dịch đi ở phía trước cung kính dẫn đường, ít nhiều có chút mặt bài.

Tại các sai dịch thần sắc khác nhau trong ánh mắt, Trần Bình An bước vào Nam Thành Trấn Phủ ti cửa chính.

"Nghe nói Trần đại nhân gần nhất thời gian, không tốt lắm!"

"Thế nào? Là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Tựa như là ngoại thành Trấn Phủ ti tuần tra tiểu đội sự tình, tại Nam Thành lao ngục kia tra ra không ít chuyện. Giống như cùng Trần đại nhân cũng có chút liên luỵ."

"A trước đó Trần đại nhân chính là tạm thời lưu chênh lệch, để xem hiệu quả về sau. Vậy bây giờ lại làm thành như vậy, Trần đại nhân đây là muốn "

"Xuỵt! Im lặng, biết rõ liền tốt!"

"."

Trần Bình An thính lực kinh người, cửa ra vào các sai dịch truyền đến, một chữ không rơi xuống đất vào trong tai của hắn.

Lại sau này, hắn liền không có lại nghe. Nghĩ đến cũng liền như vậy mấy câu.

"Bình An, ngươi đã đến!"

Ngẩng đầu nhìn đến Trần Bình An tiến đến, Mộ Uyển Quân từ trên ghế đứng lên, cười mời nói.

"Đến, ngồi trước, tọa hạ lại nói!"

Trần Bình An cũng không có khách khí, lập tức chính là đại đao kim mã ngồi xuống.

Bên cạnh có thị nữ Tiểu Điệp vì bọn họ rót nước trà.

Trần Bình An nhìn thoáng qua Mộ Uyển Quân, phát hiện đối phương sắc mặt hồng nhuận, thần khí cực giai.

Hắn hơi một cảm ứng, liền phát hiện một chút không giống bình thường địa phương . Bất quá, hắn cũng chưa hề nói phá.

"Bình An, Nam Thành lao ngục sự tình ta đã nghe nói. Cái này Phương gia làm quả thực là quá mức!"

Mộ Uyển Quân mở màn một câu chính là biểu lộ thái độ, lòng đầy căm phẫn nói.

"Thật có lỗi a, Bình An, mấy ngày trước đây chợt có đoạt được, bế quan tu hành, hôm qua lúc này mới vừa mới xuất quan, không thể kịp thời cung cấp viện thủ, để ngươi chịu khổ!"

Mộ Uyển Quân giải thích tình huống.

Gặp Mộ Uyển Quân chủ đề nói đến bế quan, Trần Bình An thuận thế nói: "Đại nhân đây là. ?"

Mộ Uyển Quân mỉm cười: "Không sai, Bình An, trước mấy thời gian thân chịu trọng thương, tao ngộ nguy cơ sinh tử. Nhưng cái này có mất tất có được, thương thế khôi phục về sau, ta chợt có đoạt được, đến hôm qua ta đã thành công phá vỡ mà vào Nội Khí đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên chi cảnh!"

Trần Bình An giống như kinh ngạc, kinh hô xuất đạo: "Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân!"

Mộ Uyển Quân cũng sinh lòng vui sướng.

"Bình An, dưới mắt liền hai người chúng ta, không cần gọi ta cái gì đại nhân, gọi ta Uyển Quân là được!"

Trần Bình An cũng nghe khuyên.

"Ừm, Uyển Quân, lần này Phương gia năm lần bảy lượt đả kích trả thù, Mộ gia bên kia là vì sao. Chậm chạp không có phản ứng?"

Trần Bình An hợp thời biểu lộ ra nghi hoặc.

Gặp Trần Bình An đặt câu hỏi, Mộ Uyển Quân bắt đầu hướng hắn giải thích bắt đầu.

Nguyên lai, trước đây Mộ gia cùng Phương gia tranh phong, xem như lấy thất bại mà kết thúc.

Ân, nói là Mộ gia hoàn toàn thất bại, thế thì cũng không phải. Chỉnh thể mà nói, Mộ gia vẫn là thu hoạch một phần nhỏ lợi ích, chỉ là tổn thất đến cũng không ít.

Cuối cùng, tại hai đại thế gia ăn ý khắc chế dưới, xem như ngừng lần này đánh cờ giao phong.

Trong đó một cái kết cục, Trần Bình An cũng nhìn thấy, đó chính là Phương Thụy từ Nam Thành lao ngục bên trong phóng ra.

Hai đại thế gia giao phong mặc dù ngừng, nhưng Phương gia bên kia tiểu động tác nhưng không có kết thúc.

Tại một số phương diện, Phương gia mượn trước đây bị khinh bỉ lấy cớ, bắt đầu đả kích trả thù.

Đang đả kích trả thù độ bên trên, là có chút qua!

Nhưng Mộ gia bên này, bởi vì trước đây thất bại, trong thời gian ngắn, là không muốn lại cùng Phương gia lên xung đột chính diện. Chỉ cần Phương gia làm không quá phận, kia Mộ gia liền tạm thời khắc chế.

Giống Nam Thành lao ngục ba phen mấy bận tao ngộ sự tình, tại Mộ gia trong mắt, liền xem như không quá mức phận, thuộc về là còn có thể nhẫn nại trình độ.

Nghe xong Mộ Uyển Quân giải thích, Trần Bình An mặt không biểu lộ nói.

"Thì ra là thế, cảm tạ Uyển Quân giải hoặc."

Tại Mộ gia trong mắt, những sự tình này thuộc về là có thể nhẫn nại trình độ. Nhưng liền hắn cá thể mà nói, liên tiếp ô hỏng bét sự tình, đã ảnh hưởng tới cuộc sống của hắn.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Uyển Quân, đang chờ nàng một cái trả lời chắc chắn.

"Bình An, ngươi yên tâm. Việc này ta đã biết rõ, khác địa phương ta không dám hứa chắc. Liền Nam Thành lao ngục những việc này, ta nhất định cho ngươi cái giao phó!"

Mộ Uyển Quân cho Trần Bình An một cái cam đoan..