Chương 167: Mộ gia phản ứng ( cầu đặt mua ~)

Chương 167: Mộ gia phản ứng ( cầu đặt mua ~)

Có Mộ Uyển Quân cam đoan, Trần Bình An ngược lại là hài lòng ly khai Nam Thành Trấn Phủ ti.

Mộ Uyển Quân thân là Mộ gia đích nữ, bây giờ tu vi lại là lại đột phá tiếp, bước vào Nội Khí đệ nhị quan, tại Mộ gia địa vị nghĩ đến sẽ là lại lần nữa tăng lên.

Có nàng bảo đảm, lại việc quan hệ Mộ gia tự thân mặt mũi, đối với Phương gia liên tiếp cử động, nghĩ đến xảy ra đài chút thủ đoạn tiến hành ngăn chặn.

Trần Bình An tâm tình không tệ, nhưng vừa mới đi vào Nam Thành lao ngục bên trong không bao lâu, chính là gặp được một cái ô con ruồi.

"U, Trần đại nhân cái này còn biết rõ thượng sai a! Nếu là lại đến trễ chút, chỉ sợ cũng muốn tới hạ sai điểm rồi...!"

Nhìn xem Trần Bình An, Uông Xương Húc âm dương quái khí nói.

Trần Bình An ngừng bước chân, chế giễu lại: "Uông chủ quản đến ta Nam Thành lao ngục tuần tra, theo lý thuyết thân phụ trách nhiệm, trọng trách cực nặng. Làm sao suốt ngày trông coi Trần mỗ những chuyện nhỏ nhặt này. Không biết đến, còn tưởng rằng Uông chủ quản nhàn không có chuyện làm!"

Ngươi

Uông Xương Húc biến sắc, muốn quát lớn lên tiếng. Nhưng tựa như nghĩ tới điều gì sắc mặt lại dần dần khôi phục lại.

"Trần đại nhân cũng biết rõ Uông mỗ thân phụ trách nhiệm a! Yên tâm, Uông mỗ nhất định đem phạm pháp người đem ra công lý, cho bên ngoài trấn thành phủ ti trên dưới một câu trả lời thỏa đáng!"

"Kia cố lên!"

Trần Bình An đi qua Uông Xương Húc bên cạnh thân, lưu lại một câu nói như vậy, trực tiếp rời đi.

Uông Xương Húc trên mặt vẻ oán độc chợt lóe lên.

"Liền lại để cho ngươi cuồng mấy ngày!"

"Đằng sau ngươi chính là khóc cầu ta, đều vô dụng!"

Hắn đến Nam Thành lao ngục, cũng không vẻn vẹn là tuần tra đơn giản như vậy. Hắn sở dĩ tới đây, đằng sau tự nhiên là thụ cấp trên ám chỉ.

Nam Thành lao ngục Trần Bình An, chí lớn nhưng tài mọn, hắn cái này vị trí nghĩ biện pháp cho hắn lột!

Tuần tra những này thời gian, ngoại trừ Nam Thành lao ngục bên trong trước kia liền có vấn đề bên ngoài, hắn còn tại phía trên tăng thêm không ít liệu! Đến lúc đó, cấp trên có người chiếu ứng, hắn liền đem chuyện này hoàn thành bàn sắt!

Trần Bình An, ngươi không bị lột xuống tới, ai bị lột xuống tới!

Hừ

Uông Xương Húc cười lạnh, tựa như đã thấy Trần Bình An khóc ròng ròng kia một ngày.

Trần Bình An ly khai Nam Thành Trấn Phủ ti về sau, Mộ Uyển Quân không có nhàn rỗi. Trực tiếp chính là để cho tới xe ngựa, hướng về Vị Thủy nội thành mà đi.

Vị Thủy Mộ gia, ở vào nội thành hạch tâm, lầu các rộng rãi, liên miên thành đàn, khí phái vô cùng.

"Thất thúc công!"

Về đến gia tộc, Mộ Uyển Quân trước tiên chính là đến Mộ gia tộc lão tiểu viện, tên này tộc lão cùng nàng quan hệ xem như tương đối thân cận.

"Là Uyển Quân a! Có chút thời gian không có trở về a! Bây giờ mà tìm ta, là có chuyện gì không?"

Tên này Mộ gia tộc lão thư thư phục phục nằm tại lung lay trên ghế vừa đi vừa về lắc lư, hững hờ nói.

"Thất thúc công, ta đột phá!"

Mộ Uyển Quân đứng ở một bên, lạnh nhạt nói.

"Cái gì! ?"

Tên này gọi là Thất thúc công Mộ gia tộc lão, một cái liền ngừng lại lắc tới lắc lui lấy lung lay ghế dựa, nhìn từ trên xuống dưới Mộ Uyển Quân.

"Thanh Trọc Quy Nguyên! Quả nhiên đột phá!"

Cảm ứng được Mộ Uyển Quân trên thân tinh thuần vô cùng Nội Khí, Thất thúc công có chút giật mình.

"Đi, Uyển Quân, đi tộc lão đường! Việc này muốn để mọi người biết được!"

Ừm

Mộ Uyển Quân gật đầu.

Nàng sở dĩ triển lộ cảnh giới, đang có ý này.

Mộ gia tộc lão đường bên trong, một đám tộc lão cao tọa, Mộ Uyển Quân đứng tại trong đường.

"Uyển Quân, thật sự là không tệ a!"

"Không đủ 25, liền bước vào Thanh Trọc Quy Nguyên chi cảnh, thật không hổ là ta Mộ gia thiên kiêu!"

"Còn có thời gian năm năm, xem ra Uyển Quân cũng có cơ hội bắn vọt một cái Tân Tú bảng!"

"Chờ một chút đem Uyển Quân đột phá tin tức nói cho Phi Vũ, hắn nhưng phải thêm chút sức a! Bình cảnh này thẻ đến cũng có chút thời gian, làm sao chậm chạp chính là không bước qua được đâu?"

"Đúng vậy a, nói cho hắn biết nếu là lại không phá vỡ bình cảnh, cần phải bị Uyển Quân đuổi theo!"

"Xác thực! Gia tộc nghiêng nhiều như vậy tài nguyên cho hắn, vẫn là phải lại cho hắn ép một chút trọng trách!"

"Mấy người các ngươi, nói lệch! Lần này chúng ta giảng chính là Uyển Quân sự tình."

"A, đúng đúng đúng. Uyển Quân, lần này ngươi đột phá, muốn gia tộc cái gì ban thưởng?"

"Đúng vậy a, Tiểu Uyển Quân, ngươi nói. Chỉ cần không quá phận, chúng ta đều có thể đáp ứng ngươi!"

"."

Nghe tộc lão nhóm tán dương đàm phán hoà bình luận, Mộ Uyển Quân chỉ cảm thấy nội tâm ẩn ẩn nhói nhói.

Luận thiên tư, nàng không thể so với Mộ Phi Vũ kém.

Nhưng Mộ Phi Vũ lại hưởng thụ lấy gia tộc gấp đôi thậm chí là mấy lần tài nguyên, tài nguyên nghiêng phía dưới, nàng võ đạo cảnh giới liền dần dần theo không kịp đối phương. Sau đó, nàng tục vật quấn thân, đối phương chuyên tâm tu hành, giữa hai bên chênh lệch liền kéo lớn hơn.

Nếu nàng có thể cùng Mộ Phi Vũ đứng tại cùng một hàng bắt đầu bên trên, ai thắng ai thua, còn chưa thể biết được!

Mộ Uyển Quân khẽ lắc đầu, lắc rơi mất những này không thiết thực suy nghĩ.

"Không dối gạt các vị tộc lão, Uyển Quân xác thực có một chuyện muốn nhờ."

"Ồ? Nói nghe một chút?"

Có tộc lão hiếu kỳ nói.

"Trước đây, ta Mộ gia cùng Phương gia tranh phong, song phương gút mắc rất nhiều. Ta Mộ gia trong tay bài không ít, một tấm trong đó bài, chính là Phương gia con trai trưởng Phương Thụy bị giam giữ trong Nam Thành lao ngục. Mà Nam Thành lao ngục cai tù Trần Bình An, tận hết chức vụ, sẽ nghiêm trị giam giữ Phương Thụy. Để cho ta Mộ gia được lợi rất nhiều.

Nhưng bây giờ. Phương gia đả kích trả thù Nam Thành lao ngục Trần Bình An, chịu đủ làm khó dễ. Ta thỉnh cầu gia tộc làm viện thủ, lấy tráng gia tộc uy danh!"

Mộ Uyển Quân đem chuyện tiền căn hậu quả đại thể nói một lần.

"Trần Bình An? Là trước kia ngươi nói người trẻ tuổi kia?"

Có tộc lão mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Mộ Uyển Quân mặt lộ vẻ nghiêm mặt, hồi đáp: "Đúng vậy! Kẻ này thiên phú dị bẩm, có hi vọng Tân Tú bảng, tương lai chưa hẳn không phải một tôn chân chính võ đạo cao thủ! Lúc này, ta Mộ gia nếu không xuất thủ, sợ đem đả thương hắn tâm! Tương lai lại là ngàn vàng, sợ cũng khó thu hắn tâm."

"Uyển Quân, ngươi nói có chút nói hơi quá đi. Không nói đến Tân Tú bảng không Tân Tú bảng, ngươi có biết muốn thành tựu một tôn chân chính võ đạo cao thủ, sẽ là khó khăn bực nào! ?"

Có tộc lão bác bỏ nói.

"Tộc lão, Uyển Quân minh bạch. Chỉ là, việc này nguyên do, là bởi vì ta Mộ gia mà lên. Chính là về sau kẻ này không cách nào có thành tựu cao hơn. Nhưng ta Mộ gia cũng ứng xuất thủ tương trợ, giúp đỡ giải vây? Nếu không, những người còn lại gặp ta Mộ gia thờ ơ, chẳng lẽ không phải xấu ta Mộ gia thanh danh?"

Mộ Uyển Quân nói có lý có theo.

Đường bên trong, cũng là có một phần nhỏ tộc lão khẽ gật đầu. Nhưng phần lớn tộc lão vẫn như cũ là không hề bị lay động!

"Uyển Quân, ngươi nói có lý! Chỉ là gia tộc trước mắt tình huống, tao ngộ khốn cảnh. Ngươi có chỗ không biết "

Mộ Uyển Quân đứng tại đường bên trong, lẳng lặng nghe tộc lão giảng giải.

Mộ gia chỗ tao ngộ khốn cảnh, so với nàng trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một chút.

Lần này cùng Phương gia đánh cờ, sở dĩ sẽ thất bại, chân thực tình huống muốn phức tạp hơn một chút.

Vị Thủy tứ đại thế gia, lợi ích xen lẫn, không phải một câu có thể ly thanh.

Nhưng từ đại cục mà nói, Mộ gia làm Vị Thủy đệ nhị thế gia, là gần với Liễu gia tồn tại.

Đối với Mộ gia quật khởi, Liễu gia sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. Nếu là Mộ gia lần này đánh cờ bên trong, đánh bại Phương gia, từ hắn trên thân gặm khối tiếp theo thịt tới. Cái này không phù hợp Liễu gia lợi ích.

Cho nên.

Liễu gia xuất thủ!.