Chương 168: Con rơi có thể vứt bỏ

Chương 168: Con rơi có thể vứt bỏ

Phương gia về sau chỗ bày ra một hệ liệt trả thù, đều là tại Liễu gia mặc hứa xuống tiến hành. Có Liễu gia ở bên áp chế, Mộ gia liền có vẻ hơi thế đơn lực bạc.

Quá trình bên trong, Mộ gia cũng nếm thử liên thủ với Phó gia, nhưng liền lần này đánh cờ mà nói, Phó gia lựa chọn sống chết mặc bây, cũng vui với nhìn thấy Mộ gia ăn thiệt thòi.

Như thế thế cục, Mộ gia như thế nào dám động!

Nếu là động đậy, bị Liễu gia cùng Phương gia cùng nhau áp chế, sợ đem gặp tổn thất lớn hơn!

Nói đến đây, tộc lão thở dài một tiếng: "Cho nên a, Uyển Quân, không phải chúng ta không muốn xuất thủ. Thật sự là không thể a!"

Mộ Uyển Quân nhìn xem ở đây rất nhiều tộc lão, sắc mặt kiên định.

"Sự tình liên quan gia tộc lợi ích, tộc lão nhóm quyết định, Uyển Quân minh bạch cũng không giữ lại chút nào ủng hộ. Chuyện còn lại Uyển Quân có thể hào không để ý tới, chỉ là, Trần Bình An đối Uyển Quân quả thật có ân cứu mạng, Uyển Quân nguyện ý không muốn gia tộc ban thưởng, nhưng cầu tộc lão nhóm xuất thủ tương trợ, giải hắn khốn cảnh!"

Mộ Uyển Quân thanh âm quanh quẩn tại tộc lão đường bên trong, dường như lộ ra được quyết tâm của nàng.

Tình nguyện không muốn gia tộc ban thưởng, cũng muốn cứu người trẻ tuổi kia?

"Hồ đồ!"

Có tộc lão đại âm thanh quát lớn.

"Thân là Mộ gia đích nữ, ngươi làm việc há có thể như thế hồ đồ! ? Chúng ta đệ tử, lúc này lấy gia tộc lợi ích làm đầu. Há có thể bởi vì một ngoại nhân, liền vi phạm lợi ích của gia tộc. Không nói đến việc này có thể hay không làm, chính là có thể làm, một ngoại nhân cũng không đáng được ngươi như thế!"

Đối mặt tộc lão quát lớn, Mộ Uyển Quân mặt không đổi sắc.

"Trần Bình An tại Uyển Quân có ân cứu mạng. Uyển Quân từ nhỏ thụ gia tộc dạy bảo, bị người tích thủy chi ân, lúc này lấy dũng tuyền tương báo! Đã thụ hắn ân huệ, Uyển Quân định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ! Còn xin tộc lão thành toàn!"

Có tộc lão sắc mặt xanh xám: "Ngươi đây là tại bởi vì một ngoại nhân chống đối ta?"

"Uyển Quân tuyệt không ý này. Còn xin tộc lão thành toàn, cứu hắn thoát ly khốn cảnh!"

"Tuyệt đối không thể!"

"Uyển Quân a, ngươi trước tỉnh táo một chút, không nên gấp gáp."

"Đúng vậy a, liền một ngoại nhân, làm gì tổn thương hòa khí đây."

"."

Trong đường tộc lão lao nhao nói.

Mộ Uyển Quân tâm tình xúc động phẫn nộ, nhìn về phía đường bên trong một tên tộc lão.

"Lời hứa ngàn vàng! Thất thúc công, đây là ngươi dạy cho Uyển Quân đạo lý! Việc này Uyển Quân đã nhận lời bằng hữu. Thất thúc công, chẳng lẽ ngươi là muốn cho Uyển Quân tại trước mặt bằng hữu bội bạc mà!"

Thất thúc công vẫn không nói gì, một bên liền có tộc lão đại âm thanh trách cứ.

"Làm sao đối ngươi Thất thúc công nói chuyện!"

"Uyển Quân, ta cho ngươi biết, việc này là gia tộc trên dưới quyết định. Ngươi không cần lại vọng tưởng cải biến! ! Không chỉ như thế, Trần Bình An người kia đã tiến vào đời này nhà đánh cờ vòng xoáy, vậy ta nhìn trước đây đàm luận chuyện thông gia cũng không cần tiếp tục!"

Mộ gia tộc lão ở trong sân quanh quẩn, như là một chậu nước lạnh hung hăng giội tại Mộ Uyển Quân trên thân, lạnh thấu lòng của nàng.

Các loại Mộ Uyển Quân đi ra tộc lão đường thời điểm, biểu hiện được có chút mất hồn mất vía.

Mộ Uyển Quân trong lòng rét run. Là Trần Bình An tao ngộ, đánh ôm bất bình!

Hắn rõ ràng là bởi vì gia tộc, mới có thể lẫn vào đến những sự tình này bên trong.

Gia tộc

"Uyển Quân tỷ tỷ, thật là đúng dịp a."

Một đạo dễ nghe thanh âm tại Mộ Uyển Quân vang lên bên tai.

Mộ Uyển Quân ngẩng đầu, liền thấy mặc một thân váy dài màu đỏ Mộ Chỉ Huyên. Lửa diễm đỏ, sấn thác Mộ Chỉ Huyên dáng vóc càng phát ra nóng bỏng.

"Là Chỉ Huyên a."

Mộ Uyển Quân miễn cưỡng cười một tiếng.

"Uyển Quân tỷ tỷ, thế nào? Là có chuyện gì không vui vẻ sao?"

"Không có gì." Mộ Uyển Quân không có trả lời Mộ Chỉ Huyên vấn đề: "Chỉ Huyên, ngươi chạy thế nào nơi này?"

Mộ Chỉ Huyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Vừa mới có gã sai vặt truyền lời, nói tộc lão có chuyện tìm ta."

Tộc lão có chuyện tìm?

Mộ Uyển Quân thần sắc run lên.

"Sự tình gì?"

"Ta cũng không biết rõ, truyền lời gã sai vặt cũng không nói cái gì."

"Ừm. Chỉ Huyên, vậy ngươi đi trước tìm tộc lão đi."

Mộ Uyển Quân gật đầu, trong lòng hiện lên một tia dự cảm không tốt.

Dứt khoát, Mộ Uyển Quân cũng không đi, tìm phụ cận trên đình đài ngồi xuống  chờ Mộ Chỉ Huyên bên này tin tức.

Nàng nhắm mắt dưỡng thần đại khái chưa tới một khắc đồng hồ, Mộ Chỉ Huyên liền từ tộc lão đường bên kia đi ra.

"Uyển Quân tỷ tỷ, ngươi còn tại a."

Mộ Chỉ Huyên mang trên mặt tiếu dung. Cùng vừa mới qua đi thời điểm so sánh, giống như là đổi một người đồng dạng.

Mộ Uyển Quân nhìn xem Mộ Chỉ Huyên: "Chỉ Huyên, tộc lão tìm ngươi chuyện gì?"

"Là ta chung thân đại sự."

Nghe vậy, Mộ Chỉ Huyên hơi đỏ mặt nói: "Tộc lão nói, trước đó nhấc lên kia đoàn hôn sự có chút biến hóa, an bài cho ta cái khác một môn hôn sự."

"An bài cái khác hôn sự? Cùng nhà ai?"

Mộ Uyển Quân chỉ cảm thấy trong lòng oán giận đến cực hạn.

"Là Cốc gia tiểu công tử "

Mộ Chỉ Huyên đối vụ hôn nhân này thật sự là hài lòng.

Cốc gia mặc dù tính không được là đại gia tộc, nhưng cũng là nội thành thế gia. Cốc gia tiểu công tử mặc dù không phải làm người nối nghiệp tại bồi dưỡng, đó cũng là Cốc gia con trai trưởng.

So sánh với gả cho một tên không có chút nào gia thế bối cảnh, chỉ có thể dựa vào chính mình phấn đấu ngoại thành hàn môn đệ tử, gả cho Cốc gia tiểu công tử, cái lựa chọn này không thể nghi ngờ là tốt hơn nhiều lắm.

Thành hôn về sau, quản quản hạ nhân, quản quản sổ sách vụ, căn bản không cần là tục sự phiền lòng.

"Ngươi đồng ý?"

Mộ Uyển Quân một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Mộ Chỉ Huyên.

Ừ

Mộ Chỉ Huyên xinh xắn cúi đầu.

So với cái gọi là tiềm lực, Mộ Chỉ Huyên nàng càng ưa thích Cốc gia tiểu công tử dạng này.

Trần Bình An người kia, nàng cũng nhìn. Mặc dù dáng dấp coi như khôi ngô, nhưng.

Gia thế bối cảnh kém nhiều lắm!

Đừng nói lần này là tộc lão nhóm an bài, chính là hai người đặt ở trước mặt nàng để chính nàng tuyển một lần. Nàng cũng sẽ tuyển Cốc gia tiểu công tử.

"Uyển Quân tỷ tỷ, Cốc gia tiểu công tử tình huống, ngươi hiểu rõ không? Nghe nói hắn ở ngoài thành có một cái vườn của mình!"

Gặp Mộ Chỉ Huyên bộ dáng, Mộ Uyển Quân biết rõ việc này cũng không thể trách nàng, chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

Bồng! Bồng! Bồng!

Trần Bình An thủ chưởng không ngừng trên không trung biến ảo, giống như huyễn ảnh. Kia mạnh mẽ vô cùng lực đạo, để không khí liên tiếp nổ vang.

Chưởng pháp tốc độ mặc dù nhanh, nhưng mỗi một chưởng đều cương mãnh vô cùng, ẩn chứa kim cương chi tướng!

Đại Kim Cương Chưởng!

+1!

Một đạo điểm kinh nghiệm từ Trần Bình An trước mắt hiển hiện mà qua.

"Điểm kinh nghiệm đủ!"

Trần Bình An sắc mặt vui mừng, lúc này thật dài thở ra một hơi, thu công đứng thẳng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Thiên Lâm Hàng Đỉnh

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp tiểu thành (0/ 160) Đại Kim Cương Chưởng nhập môn (60/ 60)

Trước đây không lâu, hắn đã đem Phi Tinh kiếm pháp phá vỡ mà vào cảnh giới tiểu thành. Hiện tại lại là thừa thế xông lên đem Đại Kim Cương Chưởng điểm kinh nghiệm cũng đẩy lên phá cảnh biên giới.

Phi Tinh kiếm pháp tiểu thành, liền để Trần Bình An một thân Nội Khí cơ hồ là bành trướng đến cực hạn.

Có thể tưởng tượng là, nếu là hắn đem cái này Đại Kim Cương Chưởng đồng dạng đẩy lên cảnh giới tiểu thành.

Hắn liền đem đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn chi cảnh!

Phóng nhãn toàn bộ Nội Khí đại cảnh, hắn đem chân chính đứng ở đỉnh phong!.