Chương 169: Đêm tối tập sát

Chương 169: Đêm tối tập sát

Trần Bình An đứng tại tự mình trong tiểu viện, như là một gốc Thanh Tùng đứng thẳng.

Nhìn xem hiện lên ở chỗ hư không bảng, Trần Bình An tinh thần khẽ động.

Đột phá!

Rầm rầm ~

Bảng trên điểm kinh nghiệm quấy, như là nước biển lăn lộn, hóa thành tinh quang không có vào mi tâm.

"Này chưởng cương mãnh hùng hậu, uy lực vô cùng, thế như kim cương, xuất chưởng lúc "

Có cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng chậm rãi hiển hiện.

Trần Bình An nhắm lại hai con ngươi, lẳng lặng cảm ngộ.

Mỗi một lần võ học công pháp phá cảnh lúc cảm ngộ, đều để hắn được lợi không cạn. Không chỉ là võ học chiêu thức trên, còn có đại lượng liên quan tới thực chiến phương diện cảm ngộ cùng diệu dụng. Hết thảy tất cả, phảng phất như là chính mình tự mình trải qua sau cảm ngộ mà đến.

Tiểu thành cấp bậc Đại Kim Cương Chưởng, liền đã có được cực kỳ doạ người uy lực.

Một chưởng oanh ra, phá vỡ kim đoạn ngọc!

Bình thường lưỡi đao, huy chưởng có thể đoạn!

Muốn đem Đại Kim Cương Chưởng tu hành đến cảnh giới tiểu thành, giống bình thường Nội Khí chính là muốn khổ tu mười mấy năm. Nếu là thiên tư hơi kém một chút, hay là đại dược bí dược không đủ, khổ tu hai ba mươi năm cũng đúng là bình thường.

Hô

Trần Bình An thật dài thở ra một hơi.

Thiên Lâm Hàng Đỉnh, viên mãn!

Cảnh giới như thế, phối hợp thêm rất nhiều võ học, hắn tung hoành Nội Khí chi cảnh, tuyệt không phải nói ngoa vọng tưởng!

Các loại Trần Bình An luyện qua công, đêm đã khuya. Hắn dùng nước sạch qua loa rửa sạch một cái thân thể, liền đi vào gian phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Trần Nhị Nha ngày mai còn muốn lên học đường, cho nên sớm đã nằm ngủ.

Trần Bình An nằm tại trên giường, trong nội tâm có chút hưng phấn, trong lúc nhất thời còn ngủ không quá.

Hắn đang suy nghĩ liên quan tới Huyền Quang cảnh sự tình.

Nội Khí cảnh, là tại thể nội mở ra một tòa đan điền Khí Hải, tồn trữ Nội Khí, từ đó tại sát phạt ở giữa bắn ra cực kỳ hung mãnh lực lượng. Mà Huyền Quang cảnh, thì là muốn nhờ Nội Khí chi lực, ngưng tụ huyền quang chi chủng. Thần ý cùng huyền quang phù hợp là một, linh Minh Sơ chiếu; nuốt linh luyện sát, lớn mạnh huyền quang.

Đây là, Huyền Quang cảnh tu hành!

So sánh với Nội Khí cảnh, Huyền Quang cảnh càng thêm huyền diệu. Dần vào đến chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời tình trạng!

Nội Khí cảnh mặc dù khó mà thành tựu, nhưng ở lớn cơ số thôi thúc dưới, số lượng vẫn như cũ là không ít.

Nhưng số lượng này đến Huyền Quang cảnh người tu hành, liền đem trên phạm vi lớn giảm bớt.

Có thể nói như vậy, bước vào Huyền Quang cảnh, liền mang ý nghĩa chân chính bước vào cường giả ngưỡng cửa.

Tại một chút uy tín lâu năm thế lực trong mắt, Huyền Quang cảnh người tu hành, cũng được xưng chi là chân chính võ đạo cao thủ. Tại bất kỳ bên nào trong thế lực, đều xem như chân chính nội tình.

"Lấy linh minh thần ý can thiệp hiện thực, cái này Huyền Quang cảnh quả nhiên là huyền diệu vô cùng!"

"Đại trượng phu lâm thế, có này cảnh giới, quả nhiên là thoải mái vô cùng!"

"."

Trần Bình An không ngừng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

Có kim thủ chỉ bảng mang theo, hắn cuối cùng rồi sẽ có thể bước vào huyền quang chi cảnh.

Mà liền trước mắt xem ra, cái này thời gian không Hội Viễn, chỉ sợ là gần ngay trước mắt.

Chỉ cần Phi Tinh kiếm pháp cùng Đại Kim Cương Chưởng, đời từng cái môn đạt tới cảnh giới đại thành, vậy hắn liền sẽ có xung kích Huyền Quang cảnh tư cách!

Một đạo rất nhỏ vô cùng tiếng bước chân truyền đến.

Hả

Trần Bình An nằm ở trên giường, lỗ tai hơi động một chút.

Nội Khí cảnh tu hành cực hạn, thính lực của hắn sớm đã đến một cái kinh người tình trạng.

"Trên nóc nhà có người!"

Trần Bình An lặng yên không một tiếng động đứng lên.

"Đêm khuya người tới, sẽ là ai?"

"Là người của Phương gia? Vẫn là."

Trần Bình An lặng lẽ hướng về phòng cửa ra vào tới gần, trong lòng suy nghĩ bách chuyển, âm thầm suy đoán.

Ngoài cửa, lại là một đạo rất nhỏ thanh âm truyền đến.

Rất hiển nhiên, người tới đã từ nóc nhà bên trên xuống tới, đã đến trong viện.

"Mặc kệ là nơi nào người, lấy trước lại nói!"

Bồng

Trần Bình An thân hình khẽ động, như là lâm thế Huyền Long, vọt thẳng ra ngoài phòng.

Trong tiểu viện, đứng đấy một đạo bóng đen, che mặt, nhìn không rõ ràng bộ dáng.

Bóng đen lúc đầu chính lặng lẽ hướng về gian phòng tới gần, muốn tìm được lần này tập sát mục tiêu ở đâu. Nhưng chưa từng nghĩ, trong phòng đột nhiên nhảy lên ra một người.

Phát hiện ta! ?

Bóng đen trong lòng căng thẳng, bị đột nhưng mà tới Trần Bình An giật nảy mình.

Hắn cho là mình làm đủ xem chừng, không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện.

Cái này sao có thể?

Kinh hãi qua đi chính là khó có thể tin.

Hắn bình sinh đắc ý nhất chính là ẩn nấp chi pháp. Hắn đêm khuya tới đây, muốn tập sát mục tiêu tự nhiên là hiểu qua.

Khí Huyết lục trọng viên mãn!

Theo lý thuyết, dạng này cảnh giới, tại hắn cố ý ẩn tàng phía dưới, căn bản không có khả năng phát hiện được hắn.

Nhưng là hiện tại

Vì sao?

Kinh về kinh, nhưng bóng đen phản ứng cũng rất nhanh!

Phát hiện liền phát hiện!

Cứng đối cứng, hắn một cái Nội Khí cảnh vẫn là sợ đối phương không thành!

Mắt thấy Trần Bình An tới người, bóng đen nhấc chân chính là một chiêu.

Vô Ảnh Thối!

Bồng! Bồng! Bồng!

Không khí liên tiếp nổ vang.

Thế đại lực mãnh, càng thêm có tốc độ, để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Chết đi!"

Bóng đen miếng vải đen hạ khuôn mặt, cười tàn nhẫn.

Vô Ảnh Thối cái môn này thối pháp, hắn đã luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng. Một cước phía dưới, đủ để đá nát cự thạch, huống chi là người huyết nhục thân thể đâu?

Bồng

Hắn một cước rắn rắn chắc chắc đá vào lồng ngực của đối phương phía trên.

Bóng đen nụ cười trên mặt càng phát ra nở rộ.

Chỉ là, sau một khắc.

Trên mặt hắn biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Một cước bị đá bên trong lồng ngực, Trần Bình An thân hình vững như Thái Sơn, bất động mảy may. Đưa tay liền đem đối phương chân tóm chặt lấy, sau đó tay khuỷu tay phát lực.

Cái này sao có thể! ?

Trên mặt hắn kinh ngạc cũng còn không có lộ ra, liền thoáng qua bị thống khổ thay thế.

Răng rắc!

Xương đùi đứt gãy.

A

Bóng đen kêu lên thảm thiết. Nhưng lão luyện kinh nghiệm chiến đấu để hắn còn duy trì lý trí. Thân hình hắn biến hóa, muốn thoát ly Trần Bình An cầm nã.

Chỉ là

Mặt khác một bên truyền đến lực lượng, vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn toàn bộ người như là tung bay theo gió cỏ lau, bị trực tiếp cầm lên, sau đó nặng nề mà một kích lắc tại trên mặt đất.

Bồng

Một kích này rắn rắn chắc chắc địa, rơi hắn thất điên bát đảo.

Nếu không phải có Nội Khí bảo vệ, cái này một cái hắn chỉ sợ chính là nội thương.

Bồng

Lại là một cái!

"Vẫn rất cứng rắn!"

Trần Bình An cảm thán một tiếng.

Không có đợi đối phương phản ứng, hắn liền đem đối phương ném giữa không trung.

Sau đó

Bồng

Một quyền đánh vào trên người của đối phương.

Phốc

Nội Khí triệt để hỗn loạn, bóng đen tiên huyết cuồng thổ, giống như như diều đứt dây rơi vào trên mặt đất.

"Nói cho ta, là ai phái ngươi tới?"

Trần Bình An chậm rãi đi hướng đối phương, mở miệng hỏi.

Vừa mới kia một cái, hắn vô dụng Đại Kim Cương Chưởng, bởi vì hắn biết rõ, nếu là dùng, đối phương cái này lúc sau đã là cái người chết.

Bóng đen không đáp, tại Trần Bình An sắp đến gần thời điểm, xoay người mà lên, một quyền chính là hướng về hắn bổ tới.

Bồng

Răng rắc!

Trần Bình An đem tay của đối phương xương vặn gãy, chậm rãi cúi nửa mình dưới.

"Ngươi vẫn rất có thể nhảy nhót!"

"Đến, nói cho ta. Ai phái ngươi tới, ta cho ngươi thống khoái!"

Bóng đen nằm trên mặt đất, tiên huyết thấm vào lồng ngực, hắn nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt mang theo sợ hãi.

Đây là Khí Huyết lục trọng viên mãn?

Nói đùa cái gì!

Đối phương đùa bỡn hắn, liền như là đùa bỡn một đứa bé con!

Khí Hải sơ hóa?

Thanh Trọc Quy Nguyên?

Không

Tối thiểu nhất là Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh tồn tại!

"Không nói lời nào?"

Trần Bình An cười cười, nắm lên tay của đối phương chỉ, một tay chính là bẻ gãy.

A

Bóng đen đau kêu thành tiếng.

Răng rắc!

Lại là một cây!

"Còn không nói?"

Răng rắc! Răng rắc!

Bóng đen nguyên một một tay ngón tay đều bị Trần Bình An bẻ gãy.

"Chờ ngón tay cố chấp xong, ta liền cố chấp hàm răng của ngươi. Các loại răng đều hết, ta liền bắt đầu hủy đi ngươi xương sườn. Dỡ sạch xương sườn.

Yên tâm, sẽ không để cho ngươi chết, từng bước một, nhất định cho ngươi thống khoái!"

Trần Bình An sắc mặt um tùm, phá vỡ tâm lý đối phương phòng tuyến.

Bóng đen dù sao không phải tử sĩ, cũng không có nhiều như vậy lo lắng lo lắng.

"Nói! Ta nói! Là thiếu gia, Phương Thụy thiếu gia!"

"Phương Thụy?"

Bồng

Một quyền phía dưới, bóng đen tại chỗ bỏ mình.

Phương Thụy!

Trần Bình An đứng người lên, trên mặt tàn khốc chợt lóe lên..