Chương 170: Giải pháp ( cầu phiếu phiếu ~)

Chương 170: Giải pháp ( cầu phiếu phiếu ~)

Trong tiểu viện, Trần Bình An cùng bóng đen giao thủ động tĩnh không nhỏ. Động tĩnh đưa tới trong nhà đầy tớ già đi tiểu đêm xem xét.

Đầy tớ già mở cửa, chính là nhìn thấy tại trong tiểu viện thu thập Trần Bình An.

"Công tử."

Đầy tớ già một mặt kỳ quái hướng Trần Bình An hô.

Trần Bình An ngẩng đầu, cho nàng một cái im lặng thủ thế.

Đầy tớ già còn không có làm rõ ràng tình trạng, chỉ chớp mắt liền thấy nằm dưới đất thi thể, lúc này giật mình kêu lên.

A

Thanh âm còn chưa triệt để truyền ra, đầy tớ già liền ngay cả vội vàng che miệng.

Người chết!

Ngày thứ hai, sắc trời hơi sáng, Trần Bình An liền đi ra môn. Một tên eo thô bàng tròn đầy tớ già đem xe đẩy, đi theo phía sau của hắn. Xe phía trên nằm một cỗ thi thể, nhưng bị vải trắng che đậy.

"Trần đại nhân!"

Nam Thành Trấn Phủ ti, trông coi cửa chính sai dịch hướng về Trần Bình An cung kính vấn an.

"Chờ ta ở bên ngoài!"

Trần Bình An có chút gật đầu, hướng về đầy tớ già nói một tiếng, liền sải bước vào Trấn Phủ ti cửa chính.

Đầy tớ già đem xe đẩy dừng lại, tại sai dịch xem kỹ trong ánh mắt, co quắp bất an đứng đấy.

Thi thể!

Giữ cửa sai dịch tinh mắt, liếc mắt liền nhìn ra xe đẩy trên cất đặt chính là cái gì đồ vật.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều có thể từ đối phương đôi mắt trông được kiến nghi nghi ngờ.

Tiến vào Nam Thành Trấn Phủ ti, Trần Bình An quen cửa quen nẻo lên lầu các, rất nhanh liền thấy được Mộ Uyển Quân.

Vừa mới gặp mặt, Trần Bình An còn chưa mở miệng.

Mộ Uyển Quân thanh âm liền vang lên.

"Bình An. Ta đang muốn đi tìm ngươi!"

Hả

Trần Bình An hơi nghi hoặc một chút, hắn còn chưa đặt câu hỏi liền gặp Mộ Uyển Quân mặt mũi tràn đầy chán nản hướng hắn biểu đạt áy náy.

"Bình An. Gia tộc bên kia, không chuẩn bị tham gia ngươi chuyện bên này! Thật xin lỗi"

Mộ Uyển Quân sắc mặt xấu hổ. Đêm qua nàng một đêm không ngủ, nàng không biết rõ làm sao đối mặt Trần Bình An.

Nàng cũng không thể nghĩ đến gia tộc lại sẽ như thế vô sỉ. Việc này rõ ràng bởi vì gia tộc mà lên, nhưng sự đáo lâm đầu, lại không chuẩn bị tham gia! Không chỉ như thế, còn đem chuyện thông gia thủ tiêu!

Trần Bình An nhìn vẻ mặt xấu hổ, lâm vào thật sâu chán nản Mộ Uyển Quân, trong lòng tựa như Minh Kính, biết rõ đại thể đã xảy ra chuyện gì.

Sau đó, tại Mộ Uyển Quân kể ra bên trong, hắn cũng thật sâu cảm nhận được áy náy của nàng cùng hết sức.

"Uyển Quân, ngươi tận lực, ta không trách ngươi!"

Mộ Uyển Quân nói: "Bình An, thật thật xin lỗi. Bất quá, ngươi yên tâm, coi như gia tộc không xuất thủ, ta cũng sẽ đem hết khả năng giúp ngươi thoát khỏi khốn cảnh."

Trần Bình An có thể cảm nhận được Mộ Uyển Quân thành ý.

"Ừm, Uyển Quân, ta tin tưởng ngươi . Bất quá, ta hôm nay đến, là có chuyện khác muốn cùng ngươi nói."

Mộ Uyển Quân hơi nghi hoặc một chút: "Chuyện gì?"

Trần Bình An ngay trước mặt Mộ Uyển Quân, đem trong đêm qua phát sinh sự tình cùng nàng từ đầu chí cuối nói một lần.

Mộ Uyển Quân càng nghe càng là kinh hãi, nhịn không được nói.

"Các loại, Bình An. Ngươi nói là, ngươi đánh bại, không! Là giết chết một tên Nội Khí cảnh võ đạo cao thủ!"

"Không sai!"

Trần Bình An thản nhiên nhẹ gật đầu.

"Thi thể ta đã mang tới! Muốn cho ngươi nhận nhận, có phải hay không Phương gia phủ thượng cao thủ!"

Đạt được Trần Bình An xác định trả lời chắc chắn, Mộ Uyển Quân chỉ cảm thấy kinh hỉ vô cùng.

"Ngươi phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh?"

Ừm

Trần Bình An gật gật đầu, thích hợp điều động đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí.

Oanh

Nội Khí phun trào, hướng quanh thân phát ra!

"Khí Hải sơ hóa!"

Mộ Uyển Quân đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, sau đó vui mừng không thôi.

"Bình An, ngươi lúc này mới bao lâu! Làm sao lại trực tiếp phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh! Từ Khí Huyết cảnh đến Nội Khí cảnh, ngươi liền không có gặp gỡ bình cảnh?"

Trước mắt Trần Bình An Nội Khí hùng hậu, căn bản không giống như là vừa mới phá cảnh, ngược lại giống như là phá cảnh thật lâu thâm niên Nội Khí cao thủ.

"Bình cảnh? Có sao? Ta cứ như vậy luyện luyện, tự nhiên mà nhưng liền phá vỡ mà vào!"

Trần Bình An một mặt vô tội nói.

Mộ Uyển Quân chỉ cảm thấy lần nữa đổi mới đối Trần Bình An võ đạo thiên tư nhận biết. Nhìn vẻ mặt đương nhiên, mảy may không cảm thấy phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh có gì khó khăn Trần Bình An, trong óc của nàng không khỏi nổi lên trước đây Mộ gia tộc lão những lời kia.

"Là cực! Có hi vọng Tân Tú bảng, cũng chỉ là suy đoán của chúng ta thôi. Kẻ này thiên tư dĩ nhiên không tầm thường, nhưng Nội Khí cảnh nhưng cùng Khí Huyết cảnh không đồng dạng, hắn tại Khí Huyết cảnh tiến cảnh thần tốc, nhưng không có nghĩa là tại Nội Khí đồng dạng có thể!"

"Nói không sai, bây giờ mới chỉ chỉ là Khí Huyết lục trọng, cự ly leo lên Tân Tú bảng tư cách, quá mức xa xôi. Ai biết rõ hắn có thể hay không vượt qua qua được! Nếu là ta đích nữ gả ra ngoài, cuối cùng hắn liền Nội Khí cảnh đều không bước qua được, đây chẳng phải là thành trò cười!"

"."

Có hi vọng Tân Tú bảng, chỉ là suy đoán?

Khí Huyết cảnh tiến cảnh thần tốc, nhưng không có nghĩa là tại Nội Khí cũng có thể?

Mộ Uyển Quân trong lòng không có tồn tại sinh ra một cỗ buồn vô cớ cảm xúc.

Tộc lão nhóm a, các ngươi có biết, trên đời này chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, căn bản không phải theo lẽ thường có thể độ chi.

Lấy vừa mới phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh giới, liền có thể tại chỗ trấn sát một tên cùng là Nội Khí cảnh võ đạo cao thủ! Trần Bình An đấu pháp tài tình, võ đạo thiên tư, đủ để cho người sợ hãi thán phục.

Mộ Uyển Quân thật sâu nhìn Trần Bình An một chút.

Nàng hiện tại trăm phần trăm có thể xác định, lại có mười năm, a, không!

Nhiều nhất năm năm, Trần Bình An người này là có thể leo lên Tân Tú bảng, chấn kinh thế người!

Tộc lão, hồ đồ a!

Minh châu đã sinh huy, còn muốn lôi kéo, cần bỏ ra đại giới, nào chỉ là lúc trước gấp mười!

Nhìn xem Mộ Uyển Quân chấn kinh cùng sợ hãi thán phục, Trần Bình An nội tâm một mảnh thản nhiên.

Đây cũng là hắn vì cái gì, sáng sớm liền muốn tìm đến Mộ Uyển Quân nguyên nhân!

Đã hắn võ đạo có thành tựu, Huyền Quang cảnh có hi vọng, đó cũng là nên đúng lúc đó triển lộ ra một chút thực lực.

Dưới mắt, vừa vặn mượn Mộ Uyển Quân miệng, đem việc này triệt để tuyên dương!

Chấn kinh thì chấn kinh, nhưng cũng không có chậm trễ Mộ Uyển Quân xử lý sự tình. Nàng cùng Trần Bình An đến Trấn Phủ ti bên ngoài, tra xét đêm qua chết tại Trần Bình An thủ hạ thích khách.

"Vô Ảnh Thối!"

Mộ Uyển Quân liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của người kia, một mặt ngưng trọng nói.

Vô Ảnh Thối, thành danh nhiều năm rồi.

Trần Bình An vậy mà có thể làm trận tiêu diệt đi?

Phải biết Vô Ảnh Thối thế nhưng là ngoại trừ thối công cao minh bên ngoài, một thân khinh công cũng không thể khinh thường.

Tại Trần Bình An trước mặt, liền chạy đều chạy không thoát?

Mộ Uyển Quân đối Trần Bình An đánh giá không khỏi lại lần nữa cao hơn một phần.

Trần Bình An có sức chiến đấu đó, là có thể được xưng tụng là uy tín lâu năm Nội Khí cửa thứ nhất cao thủ.

Hắn là thế nào làm được?

Mộ Uyển Quân sinh lòng sợ hãi thán phục.

Nam Thành Trấn Phủ ti trước cửa thi thể, cũng đưa tới đám người vây xem.

"Người này là, Trần đại nhân giết?"

"Nghe nói là Nội Khí cảnh cao thủ."

"Trần đại nhân giết Nội Khí cảnh cao thủ? Kia "

"."

Chúng sai dịch nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, không khỏi mang tới thật sâu kính sợ. Không giống với dĩ vãng, lần này kính sợ, muốn càng lộ vẻ chân thực một chút.

Có thể chém giết cùng cảnh một tên Nội Khí cảnh, mặc kệ là thế nào làm được, đủ để có thể cảm nhận được Trần Bình An không tầm thường.

Liền Nam Thành Trấn Phủ ti bên trong, có thể làm được chém giết cùng cảnh cao thủ, chỉ sợ chỉ có Mộ Uyển Quân một người có thể làm được! Liền xem như mới điều nhiệm Phó tổng sai ti đều làm không được!

Trần đại nhân, giấu thật sâu a!

"Bình An, trước mắt khốn cảnh, chúng ta có lẽ có mặt khác giải pháp!"

Trở lại công phòng bên trong, Mộ Uyển Quân hồi tưởng đến gần chút thời gian hiểu rõ đến tin tức, nhìn xem Trần Bình An mắt hiện thần thái địa.

"Mặt khác giải pháp?"

Trần Bình An nhìn xem Mộ Uyển Quân, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán.

Mặt khác giải pháp, chỉ sợ là cùng hắn triển lộ ra võ đạo cảnh giới có quan hệ!

Hắn vậy mà đã bộc lộ ra Nội Khí cảnh thực lực, vậy hắn hiện tại vị trí, có phải hay không cũng nên nhúc nhích một chút!

Có chút thời điểm, Khí Huyết cảnh không có tư cách! Nhưng Nội Khí cảnh, coi như không nhất định!

Nếu là Mộ Uyển Quân chịu hỗ trợ, có lẽ có thể thúc đẩy việc này!.