Chương 171: Vận hành ( cầu đặt mua ~)

Chương 171: Vận hành ( cầu đặt mua ~)

Mộ Uyển Quân cho ra trả lời chắc chắn, không có vượt quá Trần Bình An đoán trước.

"Điều nhiệm?"

Trần Bình An đem nước trà uống một hơi cạn sạch, đặt ở trên mặt bàn.

"Không sai, chính là điều nhiệm! Dưới mắt, Phương gia đã phát lực, tại thiếu khuyết ủng hộ của gia tộc dưới, cứng đối cứng, chúng ta tất nhiên không phải là đối thủ của bọn họ! Chỉ cần ngươi tại Nam Thành lao ngục, kia Nam Thành lao ngục tra ra tất cả vấn đề, vô luận như thế nào đều cùng ngươi có liên quan. Lại thế nào biện luận, đều không thoát khỏi liên quan!

Nhưng nếu là. Ngươi điều đi đây?"

Mộ Uyển Quân ánh mắt lấp lóe, sắc mặt vui vẻ nói: "Chỉ cần ngươi điều đi. Vậy liền có thể từ Nam Thành lao ngục cái này trong hầm đi ra ngoài. Coi như tra ra cái gì vấn đề, ngươi cũng có đầy đủ lý do có thể đào thoát. Một là ngươi giữ chức cai tù chi vị thời gian không lâu, trước đây còn sót lại vấn đề rất khó ngược dòng tìm hiểu đến trên người ngươi. Hai là ngươi đã không còn đảm nhiệm Nam Thành lao ngục cai tù, cho dù có cái gì cần chỉnh đốn và cải cách, cũng không có quan hệ gì với ngươi.

Ngoài ra, lại thêm ngươi Nội Khí cảnh võ đạo thực lực, ngoại thành Trấn Phủ ti cho dù có chỗ trừng phạt, chỉ sợ cũng phải cầm nhẹ để nhẹ!"

"Nói có lý!"

Trần Bình An ứng hòa một tiếng.

"Đúng là ý kiến hay."

"Điều nhiệm sự tình, bình thường mà nói, cũng không phải một kiện chuyện dễ. Đồng dạng muốn điều nhiệm, cần phải có thỏa mãn mấy điều kiện. Một là muốn đủ tư cách, hai là phải có phù hợp cơ hội, ba là phải có quan hệ vận hành!

Nhưng là dưới mắt ngươi đột phá Nội Khí cảnh, càng có trấn sát cùng cảnh cao thủ chiến tích đặt ở trước mặt. Cái này điểm thứ nhất điều kiện, ngươi chính là thỏa mãn! Có thể trấn sát Nội Khí cảnh tồn tại, lại để cho ngươi giữ chức Nam Thành lao ngục cai tù, đó chính là khuất tài!

Mà cái này điểm thứ hai, dưới mắt cũng đúng lúc có một cái thích hợp cơ hội đặt ở trước mặt ngươi."

"Thích hợp cơ hội, ngươi nói là?"

Trần Bình An sắc mặt có chút nổi lên gợn sóng, hắn nhìn xem Mộ Uyển Quân thần sắc, đại khái biết rõ nàng muốn nói điều gì.

Mộ Uyển Quân nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, trước mấy thời gian, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, không rõ ràng chết trong nhà. Hắn cái này vị trí vừa vặn liền trống đi."

"Thế nhưng là. Lâu như vậy, phía trên còn không có định ra nhân tuyển sao?"

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ chết, đến nay đã đã nhiều ngày. Theo lý thuyết, sớm hẳn là định ra thí sinh!

"Bạch Thạch thành bên kia thế cục có chút phức tạp, phù hợp tư cách người không muốn đi, sợ ngày nào liền bước lên tiền nhiệm theo gót. Mà muốn đi người, lại không phù hợp tư cách. Một thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, nếu không có Nội Khí cảnh thực lực, sợ khó mà phục tùng. Cho nên, cái này phía trên cái này thảo luận đến thảo luận đi, cuối cùng không có định ra nhân tuyển! Mà cái này, Bình An. Vừa vặn chính là của ngươi cơ hội."

Mộ Uyển Quân mặt lộ vẻ chờ mong, đứng lên.

"Lấy ngươi bây giờ võ đạo cảnh giới, giữ chức quận thành dưới cờ một thành phó chỉ huy sứ, dư xài! Mặc dù công huân tư lịch còn thiếu chút, nhưng ngươi cái này trấn sát cùng cảnh chiến tích, đủ để chứng minh hết thảy. Ngươi nếu là nguyện ý, cấp trên chỉ sợ ước gì ngươi đi! Dù sao, cái này phó chỉ huy sứ vị trí cũng không công bố hồi lâu, cũng là thời điểm nên giải quyết!"

"Về phần, điểm thứ ba quan hệ vận hành, ngươi đại khái có thể yên tâm. Ta tọa trấn Nam Thành Trấn Phủ ti nhiều năm, phía trên ít nhiều có chút nhân mạch quan hệ. Coi như gia tộc không xuất thủ, ta cũng có tám chín thành nắm chắc đả thông trên dưới khớp nối!"

"Thiên thời địa lợi nhân hoà, đều tại tay ngươi! Bình An, chỉ cần ngươi nguyện ý điều nhiệm Bạch Thạch thành, trước mắt khốn cục, nghênh nhận có thể giải! Bất quá

Bình An, ngươi muốn rõ ràng. Bạch Thạch thành bên kia, theo ta hiểu rõ, thế cục có chút phức tạp, không có đơn giản như vậy! Nếu là đi

Chỉ sợ phải gánh vác không nhỏ nguy hiểm."

Điều nhiệm sự tình, đối Trần Bình An đúng là có không nhỏ ý nghĩ.

Cục diện trước mắt, hắn mặc dù không có bao nhiêu để ý. Nhưng ở Phương gia như thế không gián đoạn nhằm vào xuống dưới, đằng sau cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng cuộc sống của hắn.

Đến đằng sau, thậm chí sẽ bại lộ hắn nhiều bí mật hơn.

Còn nữa, đêm qua ám sát, đã chân chính chạm đến hắn ranh giới cuối cùng.

Phương Thụy người này, trong mắt hắn đã là một người chết!

Nhưng hắn như vẫn như cũ là đợi tại Nam Thành lao ngục, bao nhiêu sẽ có chút hạn chế. Muốn xuất thủ, rũ sạch liên quan, cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng nếu là có thể điều nhiệm Bạch Thạch thành, vậy chuyện này liền rất có triển vọng!

Còn có, Bạch Thạch thành không giống với Vị Thủy quận thành, như vậy cao thủ nhiều như mây. Hắn nếu là đến Bạch Thạch thành, đó chính là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Làm một cái làm mưa làm gió thổ hoàng đế, kia tự nhiên là muốn tốt qua đợi ở chỗ này.

Rất nhiều người, muốn hướng quận thành điều, thậm chí là càng đi lên địa phương, đó là bởi vì bọn hắn cần quá nhiều tài nguyên, chỉ có thể từ quận thành thậm chí lại hướng lên địa phương mới có thể thu được.

Vị trí vị trí càng cao, bên người tiếp xúc càng nhiều người, bọn hắn đi đường mới có thể càng phát ra trôi chảy.

Nhưng Trần Bình An không đồng dạng, hắn có kim thủ chỉ bảng mang theo, vô luận là ở đâu bên trong, hắn đều có thể vững bước hướng về phía trước, không có bất luận cái gì bình cảnh tồn tại.

Với hắn mà nói, có thể điều nhiệm đi Bạch Thạch thành, đúng là một cái cực giai lựa chọn!

Bất quá, đối Mộ Uyển Quân nâng lên phong hiểm, Trần Bình An ngược lại là có chút hiếu kỳ.

So sánh với Mộ Uyển Quân, hắn vị trí vị trí không thể nghi ngờ là muốn thấp một chút, biết đến tình báo cũng sẽ càng ít. Cho nên, dưới mắt rất có tất yếu hướng Mộ Uyển Quân hiểu rõ một chút tình huống.

Đối Trần Bình An nghi hoặc, Mộ Uyển Quân cũng không có che giấu: "Bạch Thạch thành kia địa lợi đặc thù, so với cái khác thành nhỏ, cự ly Long An thương lộ cổng vào rất gần. Long An thương lộ mở sự tình, bên trong thành lớn nhỏ thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều có tham dự, cấp trên ăn thịt, bọn hắn ăn canh, đều chiếm cứ lấy nhất định số định mức lợi ích.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, trong thành tác dụng, là đại biểu Vị Thủy quận thành tọa trấn đại cục, hắn phía sau đại biểu chính là Vị Thủy quận thành lợi ích. Nhưng tổng cộng lợi ích cứ như vậy nhiều, ngươi bên này nhiều, cái kia bên cạnh liền thiếu đi. Cho nên, đối bên trong thành một ít thế lực mà nói, Trấn Phủ ti tồn tại, chính là ngăn cản bọn hắn tài lộ. Có lợi ích, liền có phân tranh! Tăng thêm Vạn Ma giáo vụng trộm quấy, kia địa phương cũng không thái bình! Từ Long An thương lộ mở đến nay những năm này, chết chỉ huy sứ cùng phó chỉ huy, cũng không phải một cái hai cái!"

Mộ Uyển Quân giảng rất rõ ràng, tại mấu chốt một ít chuyện, đều cẩn thận cùng Trần Bình An giải thích.

Đợi cho nàng nói xong, Trần Bình An đối Bạch Thạch thành cũng có một cái rõ ràng hơn hiểu rõ.

"Ta nguyện ý điều nhiệm Bạch Thạch thành, mời Uyển Quân giúp ta!"

Trần Bình An đứng người lên, hướng về Mộ Uyển Quân chắp tay hành lễ.

"Bình An, ngươi ta sinh tử chi giao, không cần đa lễ như vậy! Còn nữa, việc này nguyên nhân gây ra tại ta Mộ gia, vốn là nên do ta ra mặt giải quyết!"

Mộ Uyển Quân đem Trần Bình An đỡ dậy, một mặt trịnh trọng nói.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Uyển Quân, không có nhiều lời, đem việc này vững vàng ghi ở trong lòng.

Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ, quyền cao chức trọng!

Mặc dù các phương diện bất lợi nhân tố, nhưng muốn vận hành thành công, cũng không phải Mộ Uyển Quân trong miệng xách dễ dàng như vậy.

Trong đó, cần thiết hao phí nhân mạch, tuyệt không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng.

Mộ Uyển Quân phần tình nghĩa này, hắn Trần Bình An nhớ kỹ!.