Chương 172: Môn khách ( cầu đặt mua ~)

Chương 172: Môn khách ( cầu đặt mua ~)

Trần Bình An trở lại Nam Thành lao ngục thời điểm, Uông Xương Húc chính mang theo tuần tra tiểu đội thẩm tra lấy bọn hắn mảnh sổ sách.

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, Uông Xương Húc cười lạnh hai tiếng, cuối cùng không có tiến lên trào phúng.

Bọn hắn nơi này tra được đã chuẩn bị kết thúc, lại có hai ba ngày thời gian, liền có thể đem đủ loại năm xưa nợ cũ thu dọn thành sách, báo cáo ngoại thành Trấn Phủ ti.

Đến lúc đó, Trần Bình An không phải chết, cũng là phân!

Cái này Nam Thành lao ngục cai tù vị trí, sớm tối cho hắn lột xuống tới!

"Uông chủ quản, hôm nay Trần mỗ tới trễ, làm sao không nghe thấy cái gì chó sủa a? Ngươi vừa mới có nghe được mà! Là chó câm, vẫn là bị người giết chết?"

Trần Bình An cười không ngớt đi đến trước.

Uông Xương Húc không nghĩ tới, hắn không đi đùa cợt Trần Bình An, Trần Bình An ngược lại chính mình xông tới.

Ngươi

Uông Xương Húc sắc mặt tái xanh.

Trần Bình An trong lời nói có hàm ý, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe mắng nữa hắn đây!

"Trần đại nhân, ngươi thân là một phương chủ quan, như thế ô nói toái ngữ, nói như thế nào cửa ra vào?"

Trần Bình An nhìn Uông Xương Húc một chút, nhàn nhạt lắc đầu, trong lúc nhất thời mất hào hứng, chắp tay rời đi.

Trần Bình An đáp lời, Uông Xương Húc khí. Trần Bình An không trở về, Uông Xương Húc càng khí!

Hắn nhìn xem Trần Bình An bóng lưng rời đi, cưỡng chế ngăn lại đối phương xúc động, mặt lộ vẻ vẻ tàn nhẫn: "Nhìn ngươi còn có thể nhảy nhót mấy ngày!"

"Chờ sổ sách báo cáo, ngoại thành Trấn Phủ ti tức giận, ra lệnh một tiếng, không đem ngươi đưa vào lao ngục, ta liền không họ Uông!"

"Uông đại nhân bớt giận."

Một bên thuộc hạ an ủi.

"Không cần cùng hắn đưa khí, lại có mấy ngày nhìn hắn còn có thể như thế nào!"

Hừ

Uông Xương Húc phất tay áo, tiếp tục tại trên báo cáo thêm mắm thêm muối công việc.

Thật giả nửa nọ nửa kia, lại nhìn ngươi Trần Bình An như thế nào!

Có Phương gia làm hậu thuẫn, hắn không tin Trần Bình An phá mở cục này!

Tu hành võ đạo, Trần Bình An sở cầu từ không phải vâng vâng dạ dạ, hắn chỉ cầu hài lòng ý. Giống trước đây, thực lực hơi yếu, đối mặt đại thế cần nhẫn nại một hai.

Nhưng bây giờ, cánh chim dần dần thành, ở một mức độ nào đó hắn không cần tại nhẫn Nike chế!

Cái này Uông Xương Húc trước đây năm lần bảy lượt nhục hắn, sau có hắn cường lực phản kích, mới tại trên mặt có chỗ thu liễm, không dám phát tác. Nhưng trên mặt không phát tác, không có nghĩa là vụng trộm không gây sự tình.

Hắn làm tuần tra đặc sứ, muốn cho hắn cài lên điểm mũ, vậy quá dễ dàng bất quá!

Dưới mắt, chỉ sợ kia thẩm tra báo cáo đã chuẩn bị kết thúc đi!

"Hi vọng Uyển Quân bên kia có thể hết thảy thuận lợi! Nếu không đại khai sát giới, không phải ta nguyện!"

Trần Bình An nhìn về phía đỉnh đầu lao ngục trần nhà, kia xám trắng tảng đá, nặng nề vô cùng, tựa như muốn che đậy mà xuống, đem hắn táng thân tại đây.

"Phương Thụy!"

"Chết rồi?"

Phương Thụy một mặt kinh ngạc từ trên ghế đứng lên.

Khom người đứng ở trước mặt hắn Phương Thế Thành, lúc này trên mặt cũng tàn tật giữ lại một chút chấn kinh.

Phái đi qua ám sát Vô Ảnh Thối, cũng không là bình thường võ đạo cao thủ. Kia là bước vào Nội Khí cảnh có rất nhiều năm tháng cao thủ khinh công!

Cao thủ như vậy, coi như ám sát thất bại, kia chạy cũng có thể chạy ra.

Phương Thụy có chút tức hổn hển: "Là ai làm?"

Gia tộc trả thù, làm từng bước, cho Trần Bình An tạo thành cực lớn bối rối. Chỉ cần như thế thúc đẩy xuống dưới, Mộ gia không xuất thủ, hắn Trần Bình An tuyệt rơi không là cái gì kết cục tốt. Nhưng hắn Phương Thụy, cảm thấy tốc độ quá chậm, không hài lòng gia tộc trả thù tiết tấu.

Cho nên.

Hắn phái Vô Ảnh Thối đi qua ám sát!

Trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem Trần Bình An giết, tốt hiểu hắn mối hận trong lòng, lấy báo hắn tại trong lao ngục bị xấu hổ.

"Không rõ ràng, cụ thể tình huống, vẫn đang tra dò xét . Bất quá, thiếu gia, Trần Bình An gặp ám sát sáng sớm ngày thứ hai, hắn cũng làm người ta đẩy Vô Ảnh Thối thi thể đến Nam Thành Trấn Phủ ti vậy đi! Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti Mộ Uyển Quân ở giữa cũng ra từng điều tra!"

Phương Thế Thành cũng cảm thấy có chút buồn bực.

Theo lý thuyết, lấy Vô Ảnh Thối thực lực, muốn giết hắn, tối thiểu nhất đều cần uy tín lâu năm Nội Khí cảnh cửa thứ nhất mới có thể làm được. Cân nhắc đến Vô Ảnh Thối tinh thông khinh công, chỉ có Nội Khí cảnh cửa thứ nhất viên mãn võ đạo cao thủ xuất thủ, mới mười phần chắc chín!

Đây là xây dựng ở Vô Ảnh Thối khinh địch trên cơ sở!

Nghe Phương Thế Thành báo cáo, Phương Thụy sắc mặt vẻ giận dữ vẫn như cũ.

Vô Ảnh Thối, Phương gia môn khách! Tại môn khách bên trong, không tính đặc biệt nổi danh. Dù sao, Phương gia thế lớn, bình thường một cái Nội Khí cảnh, tính không được cái gì.

Bất quá, liền xem như lại không nổi danh, vậy cũng có người biết được.

Trần Bình An chỉ là một cái Khí Huyết cảnh, liền xem như lục trọng viên mãn, lại như thế nào? Lấy Nội Khí cảnh thực lực ám sát, chẳng phải là mười phần chắc chín!

Cho nên, hắn để Vô Ảnh Thối xuất thủ thời điểm, căn bản liền không nghĩ tới thất bại khả năng!

Nhưng bây giờ, Vô Ảnh Thối bỏ mình, ngược lại là xuất hiện như thế một cái chỗ sơ suất.

Từ Vô Ảnh Thối thân phận suy đoán, lại là kẻ ngu cũng biết rõ chuyện sự tình này là Phương gia làm!

Đáng chết!

Bất quá, hơi hòa hoãn một hồi, Phương Thụy tâm tình ngược lại là dần dần bình phục xuống tới.

Liền xem như biết rõ, là hắn làm lại như thế nào!

Chẳng lẽ lại, đối phương còn có thể có gan trả thù lại?

"Ngươi nói là, này là Mộ Uyển Quân làm?"

Phương Thế Thành cung kính nói: "Thiếu gia, có khả năng này! Trước mắt tin tức mới nhất, Mộ Uyển Quân đã phá vỡ mà vào Nội Khí đệ nhị quan ải. Nếu có nàng xuất thủ, quả thật có thể đem Vô Ảnh Thối ở lại nơi đó! Bất quá việc này cũng không có cái gì chứng cứ."

"Nội Khí đệ nhị quan ải!"

Phương Thụy có chút giật mình!

"Mộ Uyển Quân nàng còn không có 25 tuổi đi!"

"Không sai, thiếu gia."

"Cái này Mộ gia thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a! Trước có Mộ Phi Vũ, sau có Mộ Uyển Quân! Bất quá."

Phương Thụy trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

"Còn không phải bị ta Phương gia đè lên đánh! Hừ hừ "

Nhìn vẻ mặt tự đắc Phương Thụy, Phương Thế Thành không nói gì.

Trên thực tế, nếu không phải Liễu gia không nguyện ý nhìn thấy Mộ gia làm lớn, xuất thủ tương trợ, một vòng này đánh cờ, hắn Phương gia chỉ sợ là muốn lấy kết cục thảm bại.

"Trần Bình An vậy thì có cái gì động tĩnh, kịp thời cùng ta báo cáo. Mặt khác, tìm giúp ta tìm thích hợp môn khách, ta cũng không tin Mộ Uyển Quân có thể suốt ngày che chở hắn, chuyện này, vẫn chưa xong!"

"Vâng, thiếu gia."

Bá bá bá!

Trong tiểu viện, Trần Bình An thi triển kiếm pháp, lộ ra lăng lệ vô cùng.

Phi Tinh kiếm pháp thật không hổ là đỉnh tiêm thượng thừa võ học, một chiêu một thức ở giữa đều có lớn lao uy năng.

Cái gọi là phi tinh, chính là mang ý nghĩa tốc độ như lưu tinh, để cho người ta không thể nào né tránh.

+1!

Một đạo điểm kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

Bất quá, Trần Bình An cũng không có dừng lại trong tay chiêu thức, mà là lựa chọn tiếp tục luyện tập.

Bây giờ, hắn thể phách cường kiện, Nội Khí tràn đầy, một hơi liền luyện trước hơn mười lần kiếm pháp, căn bản không phải vấn đề.

+1!

+1!

+1!

Trần Bình An trong tầm mắt liên tiếp có điểm kinh nghiệm hiện lên.

+1!

Lại là một đạo điểm kinh nghiệm hiện lên, Trần Bình An lúc này mới thu kiếm mà đứng. Nhìn xem hư không bảng nổi lên hiện số lượng, so trước đó lại tăng thêm mấy điểm, Trần Bình An vừa lòng thỏa ý.

"Không nghĩ tới Uyển Quân bên kia hiệu suất, vậy mà cao như vậy! Lúc này mới mấy ngày thời gian, phó chỉ huy sứ sự tình, liền có rơi xuống!".