Chương 173: Điều nhiệm ( cầu phiếu phiếu ~)

Chương 173: Điều nhiệm ( cầu phiếu phiếu ~)

Ngoại thành Trấn Phủ ti.

"Uông chủ quản."

Uông Xương Húc sắc mặt phiền muộn đi tại Trấn Phủ ti bên trong hành lang bên trên, có sai dịch đi ngang qua hướng hắn cung kính vấn an.

Ừm

Uông Xương Húc gật gật đầu.

Liên quan tới Nam Thành lao ngục điều tra báo cáo, hắn đã sớm đưa lên có hai ngày thời gian. Nhưng không biết rõ vì sao, chấp sự Sai Sự phòng bên kia, chậm chạp không có cho hắn hồi phục.

"Là cái nào khâu xảy ra vấn đề?"

Uông Xương Húc có chút buồn bực.

Theo lý thuyết, không nên a!

Có Phương gia làm phía sau trợ lực đẩy tay, liên quan tới Nam Thành lao ngục sự tình, không nói ngày đó liền có phản hồi, kia ngày thứ hai cũng phải có kết quả cùng xử lý chương trình.

Nhưng dưới mắt.

Không có cái gì.

Uông Xương Húc đợi hai ngày  chờ không ở, trực tiếp chạy đến chấp sự Sai Sự phòng tới giải tình huống.

"Uông chủ quản."

Vừa mới tiến Sai Sự phòng, liền đâm đầu đi tới một cái thanh niên, nhìn thấy Uông Xương Húc vội vàng hỏi tốt.

"Các ngươi Lâm chủ quản đâu?"

Uông Xương Húc kéo hắn lại, dò hỏi.

"Lâm chủ quản, liền tại bên trong!"

Người trẻ tuổi chỉ chỉ bên trong gian phòng nói.

Uông Xương Húc nhẹ gật đầu, trực tiếp hướng về bên trong gian phòng đi đến.

"Lão Lâm!"

Gian phòng bên trong ngồi một cái râu dê trung lão niên, ngẩng đầu nhìn đến Uông Xương Húc.

"Lão Uông, sao ngươi lại tới đây? Đến, ngồi một chút ngồi."

"Lão Lâm, liên quan tới Nam Thành lao ngục báo cáo điều tra, ta đề lên cũng có hai ngày, hiện tại thế nào? Lưu chuyển đến đâu rồi? Dựa theo báo cáo, tình huống nghiêm trọng như vậy, Nam Thành lao ngục cai tù Trần Bình An lý phải là nhận trọng phạt!"

Uông Xương Húc tại trước bàn trên ghế ngồi ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính.

"Ngươi nói chuyện này a!"

Lâm chủ quản vuốt tự mình râu dê, mặt lộ vẻ một chút ngượng nghịu.

Uông Xương Húc trong lòng lộp bộp một cái.

"Làm sao vậy, lão Lâm. Là báo cáo có vấn đề?"

"Báo cáo ngược lại không có vấn đề gì, chỉ là "

"Chỉ là cái gì?" Uông Xương Húc truy hỏi.

"Nam Thành lao ngục cai tù Trần Bình An quan hệ nhân sự có chỗ biến động, liên quan tới hắn sự tình, dưới mắt đã không về ta ngoại thành Trấn Phủ ti quản."

"Cái gì!"

Uông Xương Húc nhịn không được đứng lên.

"Cai tù Trần Bình An điều nhiệm Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ, nhập sách hồ sơ từ ngoại thành Trấn Phủ ti điều nhập Vị Thủy Trấn Phủ ti quản lý!"

Điều nhập Vị Thủy Trấn Phủ ti!

Cái gì thời điểm sự tình!

Này làm sao hội.

Uông Xương Húc chỉ cảm thấy đầu có chút không rõ, trên mặt hiện đầy chấn kinh.

Các loại Trần Bình An cầm tới điều nhiệm văn thư thời điểm, toàn bộ Nam Thành Trấn Phủ ti khắp nơi lưu truyền hắn phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh tin tức.

"Nghe nói mà!"

"Cái gì?"

"Nam Thành cai tù Trần Bình An Trần đại nhân phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh!"

"Ngươi nói cái này a, sớm nghe nói! Ta và ngươi nói a, hôm đó Trần đại nhân để cho người ta đẩy một cỗ thi thể tới, ngươi biết rõ thi thể là ai chăng?"

"Là ai?"

"Là Nội Khí cảnh cao thủ, Vô Ảnh Thối!"

"Vô Ảnh Thối?"

"Ừm, không sai. Nghe nói chính là chết tại Trần đại nhân trên tay!"

"Trần đại nhân vừa mới phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh, liền có thể giết cùng là Nội Khí cảnh võ đạo cao thủ! ? Đây không có khả năng đi."

"Ngươi là không biết rõ a, Trần đại nhân thiên tư trác tuyệt, đấu pháp tài tình càng là kinh người. Bằng không, ngươi cho rằng Trần đại nhân còn trẻ như vậy, làm sao phá vỡ mà vào được Nội Khí cảnh!"

"Nói như vậy, giống như cũng là! Ta nhớ không lầm, Trần đại nhân mới đầy hai mươi tuổi không lâu đi!"

"Đúng vậy a."

"."

Đang nghị luận âm thanh bên trong, Trần Bình An đi ra Nam Thành Trấn Phủ ti cửa chính.

Trước đây không lâu, hắn từ Mộ Uyển Quân trên tay, lấy được liên quan tới hắn điều nhiệm Bạch Thạch thành, giữ chức phó chỉ huy sứ bổ nhiệm văn thư.

Tư hữu Nam Thành lao ngục cai tù Trần Bình An, an tâm cần cù, trung với cương vị. Do đó điều nhiệm Bạch Thạch thành đời phó chỉ huy sứ, hưởng Phó tổng sai ti cấp đãi ngộ gặp này văn thư, liền có thể nhậm chức!

Bổ nhiệm văn thư phía dưới cùng nhất, đắp lên một chiếc đại ấn.

Kí tên, Vị Thủy Trấn Phủ ti!

Vị Thủy Trấn Phủ ti, là quận cấp Trấn Phủ ti hệ thống, tầng cấp cao nhất chỉ huy cơ cấu, chức năng quản hạt phụ trách Vị Thủy quận thành cùng dưới cờ to to nhỏ nhỏ mấy chục thành trì, phân công điều hành các nơi chỉ huy sứ!

Giống Vị Thủy quận thành bên trong ngoại thành Trấn Phủ ti, nội thành Trấn Phủ ti, cả hai chỉnh hợp bắt đầu, chỉ là phụ trách Vị Thủy quận thành quản lý, cũng không đối dưới cờ còn lại thành trì phụ trách. Các nơi Trấn Phủ ti đối ngoại thành Trấn Phủ ti, nội thành Trấn Phủ ti cũng không có bất luận cái gì báo cáo quan hệ.

Trần Bình An điều nhiệm Bạch Thạch thành, giữ chức phó chỉ huy sứ, mang ý nghĩa hồ sơ của hắn tin tức, liền hoàn toàn tách ra ngoại thành Trấn Phủ ti, không nhận bất luận cái gì phân công quản thúc.

Trước đây cái gọi là khốn cục, tự sụp đổ!

Đương nhiên, khốn cục không khốn cục, Trần Bình An kỳ thật cũng không có quá nhiều để ở trong lòng.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần tu vi có thể một mực tinh tiến, đó mới là quan trọng nhất!

Đối với điều nhiệm Bạch Thạch thành sự tình, Trần Bình An phi thường hài lòng.

Cùng hắn nhận hạn chế tại Vị Thủy quận thành bên trong, không bằng trước hướng Bạch Thạch thành, giữ chức một phương Trấn Phủ ti phó quan.

Phó chỉ huy sứ, đây chính là chân chính người đứng thứ hai!

Ngoại trừ cần giữ chức lớn lao phong hiểm bên ngoài, kia là một cái quyền cao chức trọng, uy phong lẫm liệt.

Về phần trong đó phong hiểm

Trần Bình An cũng không có quá để ý.

Lấy hắn bây giờ thực lực chân chính, đủ để trừ khử tuyệt đại đa số phong hiểm! Mấu chốt nhất là, lại có tầm mười ngày, hắn võ đạo cảnh giới có lẽ có thể tiến thêm một bước!

Đến lúc đó, Bạch Thạch thành bên trong yêu ma quỷ quái, hắn một tay trấn áp!

Bổ nhiệm văn thư bên trên, yêu cầu Trần Bình An lập tức đi nhậm chức!

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An cũng không có nhàn rỗi, lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu chuẩn bị di chuyển sự tình.

Nói là di chuyển, trên thực tế Trần Bình An chân chính muốn mang theo đồ vật, cơ bản không có.

Trạch viện là mướn, ở thời gian không dài, bên trong cũng không có gì vật phẩm quý giá. Giống bình thường vật phẩm vật chờ đến Bạch Thạch thành hoàn toàn có thể một lần nữa mua.

Tương đối mà nói, phiền toái nhất, vẫn là Trần Nhị Nha việc học vấn đề.

Tiểu nha đầu tại Thương Tùng học đường bên trong học tập, cũng có chút thời gian. Cũng coi là quen thuộc dạng này thời gian.

Trần Bình An vốn là còn điểm lo lắng, cùng tiểu nha đầu nói hắn sẽ phải điều nhiệm Bạch Thạch thành thời điểm, tiểu nha đầu sẽ có chút không bỏ. Nhưng chưa từng nghĩ, tiểu nha đầu biểu hiện được so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thoải mái.

"Ca ca đi đâu, ta liền đi kia !"

"Từ nơi này dọn đi, đi Bạch Thạch thành sinh hoạt, ngươi có thể quen thuộc sao?"

Trần Nhị Nha trên mặt không nói nhìn xem Trần Bình An: "Ca ca lời nói này, có cái gì không thể thói quen. Ca ca là đi làm phó chỉ huy sứ, lại không phải đi chịu khổ. Đi theo ca ca vậy cũng không muốn quá uy phong đây!"

Tốt a!

Tiểu nha đầu nói có đạo lý.

Trần Bình An cũng là một khối tảng đá rơi xuống.

Đằng sau Trần Nhị Nha việc học  chờ đến Bạch Thạch thành lại nói! Hắn không tin tưởng, lấy hắn phó chỉ huy sứ uy thế, sẽ không mời được thích hợp lão sư dạy tiểu nha đầu đọc sách.

"Lần này đi nhậm chức thời gian tương đối đuổi, liền mấy ngày nay muốn đi. Có rảnh đem muốn dẫn đồ vật đều dọn dẹp một chút."

"Biết rồi!"

Hai huynh muội giao lưu, hoàn toàn như trước đây tùy ý. Nhưng khắp nơi lại lộ ra ấm áp cảm giác.

Thược Dược đứng ở một bên, nghe hai huynh muội giao lưu, một mặt nhu hòa.

Giống nhà đồng dạng cảm giác!

Nàng mặc dù là tỳ nữ, nhưng có dạng này công tử tiểu thư, may có vinh yên..