Chương 174: Chấn động

Chương 174: Chấn động

Trần Bình An phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh, chuẩn bị điều nhiệm Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ sự tình, cũng lấy cực nhanh tốc độ truyền đến Mộ gia cao tầng trong tai.

"Nội Khí cảnh? Đột phá nhanh như vậy! ?"

"Trước mấy thời gian vẫn là Khí Huyết cảnh, lúc này mới mấy ngày, liền Nội Khí cảnh, hắn làm sao làm được! ?"

"Hắn phá cảnh là không có bình cảnh mà!"

"Đối với hắn thiên tư, chúng ta có lẽ thật muốn một lần nữa lường được!"

"."

Đối với Trần Bình An thiên tư, Mộ gia cao tầng lại không trước đây ngờ vực vô căn cứ cùng không xác thực tin. Nhược quan không lâu, liền có thể bước vào Nội Khí cảnh, bực này thiên tư, đủ để được xưng tụng là thiên tài!

"Mới chừng hai mươi, liền Nội Khí cảnh! Cự ly ba mươi tuổi, còn có hơn chín năm!"

"Có lẽ. Uyển Quân nói không sai, hắn thật sự có cơ hội leo lên Tân Tú bảng!"

"."

Mộ gia cao tầng nhao nhao đổi mới đối Trần Bình An nhận biết.

"Muốn hay không phái người đi lôi kéo một cái!"

Có tộc lão xem chừng đề nghị. Rất có từ lúc hắn mặt bộ dáng.

"Có thể thử một chút. Bất quá để Uyển Quân đi trước tâm sự! Nếu như thích hợp, chuyện thông gia có thể một lần nữa nâng lên chương trình hội nghị. Chư vị, coi là như thế nào?"

"Nói có lý, đồng ý."

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"."

Mộ gia hiệu suất rất cao, rất nhanh liền tìm tới Mộ Uyển Quân, hi vọng nàng có thể đại biểu gia tộc đối với hắn tiến hành chính thức lôi kéo, một lần nữa thúc đẩy trước đây thông gia sự tình.

Đối với gia tộc lặp đi lặp lại, Mộ Uyển Quân có chút trái tim băng giá.

Bất quá, dù sao cũng là gia tộc, Mộ Uyển Quân cuối cùng vẫn là tìm một lần Trần Bình An, biểu đạt Mộ gia lôi kéo chi ý.

"Uyển Quân, ta hiện tại còn trẻ, tạm thời không có phụ thuộc một phương thế gia ý nghĩ."

Trần Bình An nghiêm túc trả lời chắc chắn nói.

"Ừm, ta minh bạch."

Mộ Uyển Quân phi thường lý giải Trần Bình An lựa chọn. Trước đây đủ loại tao ngộ kết hợp Mộ gia phản ứng, nếu như nàng là Trần Bình An, chỉ sợ cũng phải đối Mộ gia thất vọng.

"Đằng sau nếu như ý nghĩ thay đổi, có thể nói cho ta."

Dù sao máu mủ tình thâm, vì gia tộc, Mộ Uyển Quân cuối cùng vẫn là lưu lại một câu nói như vậy.

Mộ Uyển Quân đem Trần Bình An ý tứ biểu đạt phản hồi cho gia tộc tộc lão nhóm về sau, tộc lão nhóm phản ứng khác nhau.

Ngay tại Mộ gia tộc lão nhóm thảo luận có phải hay không muốn gia tăng cường độ, tiếp tục lôi kéo Trần Bình An thời điểm, Mộ gia ra một kiện đại sự.

Việc này vừa ra, Vị Thủy chấn động!

Mộ gia Mộ Phi Vũ phá cảnh thành công, nhất cử bước vào Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh!

Lấy Mộ Phi Vũ tuổi tác, bước vào Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh, ý vị này hắn có cực lớn cơ hội leo lên Tân Tú bảng.

Vị Thủy quận thành, có lẽ từ Liễu Tử Minh về sau, lại muốn ra trên một tôn Tân Tú bảng trên thiên kiêu.

Mộ Phi Vũ phá cảnh, để Mộ gia quét qua trước đây xu hướng suy tàn, thanh thế ẩn ẩn hướng Liễu gia dựa sát vào.

Thương Long Châu, Tân Tú bảng, ba tháng đổi mới đồng thời.

Cự ly mới nhất Tân Tú bảng tuyên bố, còn có hai tháng không đến thời gian.

Mộ Phi Vũ có thể hay không tại một thời kì mới tuyên bố trước, có đầy đủ chiến tích cùng thí dụ, là trước mắt Mộ gia chuyện quan tâm nhất.

Mộ gia trên người Trần Bình An lực chú ý, cấp tốc biến mất, không còn xách lôi kéo sự tình.

Thiên tài thường có, mặc dù thưa thớt, nhưng bọn hắn Mộ gia muốn hoa đại lực khí lôi kéo, cũng không phải làm không được. Nhưng giống Mộ Phi Vũ bực này có thể leo lên Tân Tú bảng thiên kiêu, lại là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Còn nữa, huyết thống chỗ.

Cả hai cái gì nhẹ cái gì nặng, một mắt hiểu rõ.

"Thiên Lâm Hàng Đỉnh! Mộ Phi Vũ phá cảnh? Cái này Mộ gia ngược lại là khó được."

Trần Bình An khó được có nhàn hạ thoải mái, ngồi tại quán rượu tầng hai, dựa vào cửa sổ thưởng lấy trên đường phố cảnh sắc.

Nam Thành lao ngục sự tình, hắn cơ bản đã giao tiếp xong xuôi. Từ hắn xác nhận điều nhiệm về sau, Nam Thành Trấn Phủ ti liền phái một vị Sai Sự phòng phó chủ quản tới nhận chức hắn vị trí. Đối tên kia phó chủ quản tới nói, từ phụ tá thăng chức đến cơ cấu chủ quan, có thể tính là cực kỳ khó được cơ hội.

Đối với Trần Bình An giao tiếp, tất nhiên là tận tâm tận lực. Thêm nữa Trần Bình An sau đó chức cấp, giao tiếp thời điểm, đối với hắn cũng cực kì khách khí.

Điều nhiệm đem tức, mấy ngày trước đây, Trần Bình An cũng bớt thời gian cùng một chút lão bằng hữu tiểu tụ một phen.

Giống Thẩm Thế Khang, Điền Phúc Lượng bọn người.

Từ lâm thời sai dịch, đến nhập sách chính thức sai dịch, đến dự bị sai đầu, sai đầu lại đến Sai Ti, Tổng sai ti dự khuyết, phó chỉ huy sứ.

Bọn hắn đối Trần Bình An hỏa tiễn tấn thăng tốc độ, chấn kinh đã không đủ để hình dung.

Chừng hai mươi phó chỉ huy sứ, đơn giản để cho người ta khó mà tưởng tượng!

Ai có thể nghĩ tới, đã từng thuộc hạ, đã thành bọn hắn cần ngưỡng vọng nhân vật!

"Trần đại nhân, về sau như dành thời gian về Vị Thủy quận thành, nhất định phải kêu lên Thẩm mỗ, nhóm chúng ta lại hảo hảo tụ trên tụ lại!"

Thẩm Thế Khang cung lấy âm thanh, giơ chén rượu, ngữ khí khiêm tốn nói với Trần Bình An.

Trần Bình An cũng không có nắm lấy giá đỡ, mỉm cười đáp lễ một chén.

Đến Điền Phúc Lượng bên kia, Trần Bình An cũng cười trò chuyện vài câu.

Đã từng Điền đại nhân Điền đại nhân, bây giờ kêu lên một câu phúc sáng, đều để hắn cảm thấy vinh hạnh vô cùng.

"Trần đại nhân, chúc thuận buồm xuôi gió! Quan đồ hanh thông!"

Điền Phúc Lượng cung kính chúc mừng, hai đầu lông mày đều là nhu hòa.

"Cùng chúc cùng chúc! Ha ha ha."

Trần Bình An cười nói.

Ngoại trừ Thẩm Thế Khang Điền Phúc Lượng bọn người, Trần Bình An cùng Nam Thành lao ngục một chút hạch tâm quản lý, cũng tụ lên một đợt. Giống Mẫn sai đầu chi lưu, đối với hắn cực kỳ cung kính, trong bữa tiệc đều là cung chúc lấy lòng.

Giống bọn hắn những người này, trà trộn tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, từng cái đều là nhân tinh. Trần Bình An mặc dù điều nhiệm ly khai Nam Thành lao ngục, nhưng hắn trực tiếp thuộc về Vị Thủy Trấn Phủ ti quản hạt. Là đi một phương thành nhỏ giữ chức cự đầu.

Lấy Trần Bình An trước mắt tuổi tác, liền ngồi lên như thế vị trí, tương lai tiền đồ đơn giản khó mà tưởng tượng.

Đợi một thời gian, Trần Bình An chính là ngồi lên ngoại thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ vị trí, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Đã có duyên cùng qua dạng này cai tù, bọn hắn sao lại từ bỏ bực này lưu lại ấn tượng cơ hội!

Có lẽ tại tương lai ngày nào, tầng này quan hệ, liền đem trở thành bọn hắn tấn thăng chi tư.

Nam Tuyền ngõ phố Hầu Đầu Đại Sơn lão Tần đầu bọn người, Trần Bình An cũng cố ý trở về một chuyến, gặp mặt một lần. Đối với trước đây quen biết đã lâu, Trần Bình An tự nhiên cũng muốn chiếu cố một hai.

Giống Hầu Đầu Đại Sơn hai người, hắn đã sớm đả thông quan tiết, để cho hai người vào sách, thành một tên chính thức sai dịch, trước mắt đều là chính thức chưởng ban ban đầu.

Bất quá, hai người võ đạo tư chất có hạn, dù là bây giờ dựa vào sự giúp đỡ của hắn may mắn bước vào võ đạo tu hành, nhưng tương lai thành tựu cũng có hạn. Cho nên, Trần Bình An cũng không tính mang hai người cùng nhau đi nhậm chức Bạch Thạch thành.

Có lẽ, lưu tại chuyện này đối với bọn hắn tới nói mới là tốt nhất an bài!

Vào sách sai dịch, đủ để cho hai người vinh quang cửa nhà.

Liên quan tới hai người sự tình, Trần Bình An còn đặc biệt xin nhờ Mộ Uyển Quân, để hắn chiếu cố một hai. Đối với cái này, Mộ Uyển Quân vui vẻ đáp ứng.

Đằng sau chỉ cần thời cơ phù hợp, liền đem hai người điều nhập Nam Thành Trấn Phủ ti, bồi dưỡng một hai.

Ngoại trừ để Mộ Uyển Quân chiếu cố hai người bên ngoài, Trần Bình An còn đặc biệt là Tần đầu chuẩn bị một phần sắp chia tay chi lễ.

Trải qua Nam Thành Trấn Phủ ti ước định, thăng chức Tần đầu là dự bị sai đầu chức vụ!

Cái này dự bị sai đầu, cũng không phải là thực chức, chỉ là một cái hư chức. Sợ có kỳ danh, lại không thực tế quyền lợi.

Nhưng đối Tần đầu tới nói, lại chính là mới vừa rồi tốt. Tuổi của hắn lớn, lập tức liền muốn lui ra tới. Từ dự bị sai đầu vị trí bên trên lui ra đến, cùng phổ thông chính thức sai dịch vị trí lui ra đến, giữa hai bên đãi ngộ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Mà lại, có dự bị sai đầu tầng này quan hệ tại, nghĩ đến cũng có thể để Tần đầu về sau thời gian bên trong càng nhiều một phần trôi chảy.

Tần đầu làm nhiều năm thâm niên sai dịch, võ đạo cảnh giới cùng công huân đã sớm đầy đủ, Trần Bình An tại trong chuyện này vẻn vẹn chỉ là làm trợ giúp công việc, cũng không có hoa phí quá nhiều tinh lực.

Bất quá có thời điểm, chính là chênh lệch kia sau cùng một chút xíu. Tăng thêm một chút, đến tiếp sau vận mệnh kết cục, sẽ nghênh đón một cái nghiêng trời lệch đất cải biến..