Chương 175: Rời ( cầu đặt mua ~)

Chương 175: Rời ( cầu đặt mua ~)

Mộ Phi Vũ phá cảnh, chuẩn bị xung kích Tân Tú bảng sự tình, để Vị Thủy quận thành trên dưới các đại thế lực chấn động không thôi. Giống Mộ gia Mộ Phi Vũ nhất cử nhất động, đều thành các đại thế lực gia tộc chú ý quan trọng nhất!

Đối với Vị Thủy quận thành bên trong chân chính thế gia thế lực tới nói, Mộ Phi Vũ Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh võ đạo cảnh giới, mặc dù đủ để hoành hành một phương, nhưng đối bọn hắn bực này nội tình thâm hậu thế lực tới nói, ngược lại không là vấn đề mấu chốt.

Bọn hắn chân chính để ý là Mộ Phi Vũ tương lai!

Bất kỳ bên nào trong thế lực thế hệ trẻ tuổi, đều đại biểu cho thế lực tương lai! Mà Mộ Phi Vũ nếu là có thể leo lên Tân Tú bảng, liền tượng trưng cho Mộ gia tộc vận Xương Long. Biểu thị Vị Thủy quận thành bên trong một tôn thiếu niên thiên kiêu quật khởi!

Căn cứ đối dĩ vãng trèo lên bảng thiên kiêu ngược dòng tìm hiểu, phàm là có thể leo lên Tân Tú bảng, chỉ cần không nửa đường chết yểu, nhất định có thể bước vào huyền quang chi cảnh!

Nếu là Tân Tú bảng xếp hạng có thể xếp vào ba mươi vị trí đầu liệt kê, kia trong đó có hơn phân nửa thiên kiêu, có thể bước vào huyền quang trung cảnh!

Giống những cái kia có thể trên Tân Tú bảng xếp hạng mười vị trí đầu thiên kiêu, cơ bản mang ý nghĩa sớm khóa chặt một cái tuyệt đỉnh cao thủ ghế!

Tuyệt đỉnh cao thủ!

Vị Thủy tứ đại thế gia, sở dĩ có thể dẫn trước tại còn lại thế gia, xưng là tứ đại! Chính là bởi vì cái này tứ đại thế gia bên trong, đều có tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn!

Huyền quang triệt vật, giáp không mất, là vì tuyệt đỉnh cao thủ!

Tại các đại thế lực đem ánh mắt đều đặt ở Mộ gia Mộ Phi Vũ, cùng Liễu gia Liễu Tử Minh trên người thời điểm, một chiếc xe ngựa vô thanh vô tức ra Vị Thủy quận thành.

Xe ngựa ra Vị Thủy quận thành, thành cửa ra vào có một tuổi trẻ người phất tay tiễn biệt.

"Đại nhân! Thuận buồm xuôi gió!"

Tằng Kỷ Hà ôm quyền hành lễ, cung tiễn Trần Bình An ly khai.

"Tiểu Tằng, trở về đi!"

Trần Bình An hướng về sau khoát tay áo.

Trước mấy thời gian, hắn ngoại trừ tìm Hầu Đầu Đại Sơn bên ngoài, hắn còn tìm Tằng Kỷ Hà. Tại hỏi thăm chính hắn ý kiến về sau, Trần Bình An chính là chuẩn bị đem hắn mang theo trên người.

Chờ đến Bạch Thạch thành, bao nhiêu phải có cái làm việc thuận tâm tâm phúc tại.

Giống Tiểu Tằng chính là một cái người tốt vô cùng tuyển!

Nói đến, tại hắn cố ý nâng đỡ dưới, Tiểu Tằng bây giờ cũng đã là Khí Huyết nhất trọng viên mãn nhân vật. So với một chút thiên tài chân chính tới nói, tiến cảnh tính không được quá nhanh. Nhưng so sánh người tầm thường, cũng coi là thiên phú không tầm thường hạng người.

Đáng giá bồi dưỡng!

Quả nhiên, rất nhiều có hi vọng đăng lâm Khí Huyết cao cảnh người, đều bị vùi lấp tại người bình thường bên trong. Bọn hắn, có lẽ có không tầm thường võ đạo thiên tư, nhưng lại thiếu khuyết một cái thích hợp cơ hội. Không có cái này cơ hội, bọn hắn cả đời tầm thường vô vi. Nhưng nếu là có thể có được cái này cơ hội, cuộc đời của bọn hắn liền đem nghênh đón chương mới. Cái này thiên chương như thế nào, toàn bằng bọn hắn sách của mình viết!

Các loại Trần Bình An đến Bạch Thạch thành, đứng vững gót chân về sau, lại để Tiểu Tằng tới. Lấy Tiểu Tằng trước mắt võ đạo tiến cảnh, đến thời điểm có lẽ có thể bước vào Khí Huyết nhị trọng chi cảnh!

Trần Bình An nghĩ kỹ, nếu là tại kia thời điểm trước Tiểu Tằng có thể thuận lợi phá cảnh, hắn liền vì hắn bàn một cái dự bị sai đầu chức vị!

Thành nhỏ không thể so với Vị Thủy quận thành, Khí Huyết nhị trọng giữ chức dự bị sai đầu, cũng khó khăn lắm phù hợp tư cách.

Xe ngựa dần dần đi xa, Tằng Kỷ Hà đứng tại chỗ không đi, một đường đưa mắt nhìn Trần Bình An ly khai.

"Đại nhân, Tiểu Tằng chúc ngài quan đồ hanh thông! Bình an trôi chảy!"

Tằng Kỷ Hà trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Hắn không có chú ý tới chính là, ngay tại Trần Bình An ly khai không lâu sau, một cái đứng tại cách đó không xa người, rất nhanh hướng về bên trong thành chạy tới, trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Ánh nắng vừa vặn, gió nhẹ không khô.

Trần Bình An lái xe, trong xe ngựa ngồi Trần Nhị Nha cùng Thược Dược. Hắn ngồi tại ngoài xe ngựa, nghe trong xe ngựa xì xào bàn tán, cảm thụ được chạm mặt tới gió mát, tâm tình thư sướng.

Lái xe mà lo lắng, Trần Bình An ánh mắt đảo qua bên cạnh thân Nhạn Linh đao, trong đầu nhớ tới hôm qua Mộ Uyển Quân cùng hắn đối thoại.

"Bình An, Bạch Thạch thành bên kia phong vân ba quyệt, ngươi mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng vẫn là muốn cẩn thận là hơn. Cây đao này, là ta trước khi chia tay tặng một điểm lễ vật."

Lễ vật?

Trần Bình An thật còn không có nghĩ đến Mộ Uyển Quân sẽ tiễn hắn một món lễ vật. Ngay lúc đó phản ứng đầu tiên là cự tuyệt, không có ý định nhận lấy.

Nhưng Mộ Uyển Quân lại là mười phần kiên trì, cứng rắn muốn Trần Bình An nhận lấy.

"Bình An, cây đao này xin hãy nhận lấy! Có đao này kề bên người, đối ngươi cũng có chút cho trợ lực. Ta cũng có thể yên tâm một điểm."

"Trước đây sự tình, là ta Mộ gia thua thiệt ngươi rất nhiều! Ngươi nhận lấy cây đao này cũng coi là một chút đền bù!"

"Trên người ngươi Bách Văn đao mặc dù không tệ, nhưng tìm thường lợi nhận. Nếu là gặp gỡ thế lực ngang nhau đối thủ, lâm vào khổ chiến, chỉ sợ khó có làm! Còn nữa, như đối thủ binh khí tinh lương, sợ rằng sẽ kéo ngươi chân sau!"

"."

Mộ Uyển Quân nói rất nhiều, cuối cùng Trần Bình An nhận cái này một thanh Nhạn Linh đao.

Cái thanh này Nhạn Linh đao, trên thân đao tinh thiết đường vân, lưỡi đao lành lạnh trong suốt, là Vị Thủy danh tượng tỉ mỉ chế tạo mà thành. Thuộc về là tinh phẩm cấp bậc lợi nhận!

Phẩm chất so Trần Bình An trước đó dùng Bách Văn đao, ròng rã cao hơn ra một bậc!

Tinh phẩm cấp lợi nhận, dù là đối Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh cao thủ tới nói, cũng coi là cực kì không tệ tiện tay binh khí!

Cái này một phần lễ vật, không chỉ là trên mặt vô cùng trân quý, càng nhiều đại biểu cho chính là Mộ Uyển Quân tâm ý.

"Bình An, lần này đi Bạch Thạch thành, hết thảy xem chừng. Như chuyện không thể làm, nhất định phải lấy bảo trọng tính mạng làm trọng!"

Mộ Uyển Quân tại Trần Bình An não hải bên cạnh quanh quẩn.

Nhìn ra được, tiền nhiệm phó chỉ huy sứ chết, đối Mộ Uyển Quân vẫn là không nhỏ ảnh hưởng. Bạch Thạch thành bên trong phong vân ba quyệt, cũng không phải là nói một chút mà thôi. Cho dù là tại Vị Thủy quận thành bên trong, cũng có thể cảm nhận được trong đó thế lực đánh cờ.

Ngồi ở trên xe ngựa, Trần Bình An lại nhìn mắt bên cạnh Nhạn Linh đao, đem Mộ Uyển Quân cái này một phần tâm ý, nhớ kỹ trong lòng.

"Đúng là đem tiện tay hảo đao! Chắc hẳn giết người, hẳn là vừa lòng như ý!"

Trần Bình An ngẩng đầu lên, nhìn về phía xanh lam bầu trời, nhắm lại lên con mắt.

"Đêm nay, giết người đêm!"

Lần này đi nhậm chức, hắn sở dĩ không có thuê mã phu, lựa chọn chính mình lái xe, nguyên nhân chính là ở đây.

Xe ngựa ra khỏi thành, tối nay hắn muốn trở về Vị Thủy, chấm dứt ân cừu!

Phương Thụy sự tình, hắn nhưng từ chưa quên nhớ!

Lúc trước, thực lực nhỏ yếu, gặp chuyện cần nén giận, nghĩ lại mà làm sau. Nhưng bây giờ, võ đạo sơ thành, nếu là như cũ như thế, vậy hắn không phải trắng tu hành!

Tối nay, tất yếu Phương Thụy tính mạng!

Ngay tại Trần Bình An xe ngựa ly khai Vị Thủy quận thành sau hơn một canh giờ, mấy đạo thân ảnh cưỡi số con khoái mã, hướng về ngoài thành một đường phi nhanh.

"Thiếu gia, ngài chậm một chút!"

Phương Thế Thành cưỡi ngựa đi theo Phương Thụy đằng sau, sợ hắn không xem chừng quẳng xuống ngựa đi.

So với bọn hắn, Phương Thụy võ đạo cảnh giới cuối cùng vẫn là yếu đi chút.

Phương Thụy phóng ngựa chạy vội, chỉ cảm thấy khoái ý vô cùng, căn bản không có để ý tới Phương Thế Thành.

Trong óc của hắn nổi lên hôm trước trong đêm, phụ thân cùng lời hắn nói.

"Thụy nhi, ta thế gia đệ tử, xử sự làm nhu hòa. Nếu có thù hận, có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, vậy liền biến chiến tranh thành tơ lụa. Nếu là không thể. Vậy coi như kiên quyết quả quyết, phải tránh do do dự dự, xuất thủ làm gọn gàng, lấy lôi đình thủ đoạn kích chi!"

"Hắn đã có thể giết ngươi tìm môn khách Vô Ảnh Thối, mặc kệ là cái gì nguyên nhân. Vậy đã nói rõ trước ngươi đối với hắn phán đoán khẳng định có sai lệch. Muốn giết hắn, Nội Khí cửa thứ nhất, thực lực chưa đủ! Ngươi cầm lên ta yêu bài, đi tìm Thác Tháp Thủ Đinh Thông, để hắn đi giết Trần Bình An!

Nhớ kỹ, không muốn trong thành! Chuyện lúc trước, ảnh hưởng thật không tốt! Hắn không phải lập tức sẽ điều nhiệm nha, liền chờ đến hắn ra khỏi thành rời đi thời điểm lại xuất thủ!"

"Xuất thủ làm gọn gàng, lấy lôi đình thủ đoạn kích chi!"

Phương Thụy trong đầu, quanh quẩn phụ thân một câu nói kia, chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc.

Thác Tháp Thủ Đinh Thông, Nội Khí đệ nhị quan viên mãn!

Có hắn xuất thủ, Trần Bình An! Lần này, nhìn ngươi còn thế nào trốn!.