Chương 176: Thác Tháp Thủ

Chương 176: Thác Tháp Thủ

Gió nhẹ quét, mây đen che trăng, bóng đêm dần dần sâu.

Quan đạo cái khác một chỗ trong miếu đổ nát, đã dâng lên đống lửa.

Nương theo lấy củi xuy xuy xuy thiêu đốt âm thanh, hỏa diễm trên dưới toát ra, chiếu sáng lấy trong miếu đổ nát tràng cảnh.

Phương Thụy ngồi ở vị trí đầu vị, dưới thân là một trương người hầu mang theo người mềm băng ghế. Phương Thế Thành đứng ở một bên, xem chừng hầu hạ.

Còn có hai người, lưng hùm vai gấu, bảo vệ tại Phương Thụy hai bên, một mặt cảnh giác tra nhìn xem chu vi.

Trừ cái đó ra, miếu hoang miệng đứng đấy một người, quan sát đến phía ngoài tình huống.

Phương Thụy một nhóm năm người, ngoại trừ Phương Thế Thành bên ngoài, đều là hộ vệ. Thân là thế gia con trai trưởng, lần này ra khỏi thành, Phương Thụy bên người tự nhiên an bài đủ bảo an lực lượng.

Hộ vệ ba người, đều là Khí Huyết lục trọng võ đạo cường thủ!

Chính là Nội Khí cảnh tới đây, cũng có thể quần nhau một hai.

"Thiếu gia, thiên kim chi tử không ngồi nguy đường, ngài ở chỗ này an tâm các loại tin tức là đủ. Cần làm, Thác Tháp Thủ Đinh Thông đều sẽ xử lý tốt!"

Phương Thế Thành một mặt lấy lòng cười.

Phương Thụy ngẩng đầu, lườm Phương Thế Thành một chút.

"Nên nói đều cùng Đinh Thông đều nói đi!"

Phương Thế Thành nịnh nọt nói: "Nói, chiếu phân phó của ngài, đều nói xong. Kia Trần Bình An không nên tùy tiện giết lạc, để hắn nhất định cho ngài bắt sống tới!"

Phương Thụy cúi đầu sắc mặt âm trầm mà tàn nhẫn: "Ừm  chờ Đinh Thông đem nhân sinh giam giữ đến, ta định để hắn cầu sinh không được muốn chết không xong! Để hắn hảo hảo nếm thử ta tại trong lao tư vị!"

Ngọn lửa nhấp nháy, chiếu sáng Phương Thụy mặt, chập trùng không chừng.

"Phía trước chính là khách sạn, lại kiên trì một cái!"

Trần Bình An lôi kéo dây cương, cưỡi xe ngựa, đối trong xe hai người nói.

"Được rồi, ca ca. Không nóng nảy, ngươi từ từ sẽ đến. Đêm nay trên đường xá, cũng có khác một hương vị!"

Trong xe ngựa, Trần Nhị Nha vừa cười vừa nói.

Chuyện này đối với nàng tới nói, đúng là một cái thể nghiệm khó được.

Dưới ánh trăng, xe ngựa chạy trên đường, bóng cây lắc lư, Hoa Ảnh chập chờn, được không lãng mạn.

Đây chính là trên sách viết bóng đêm chi cảnh!

Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường!

Nàng mặc dù chưa đọc vạn quyển sách, nhưng vạn dặm đường đã ở dưới chân.

Trên quan đạo, thường cách một đoạn lộ trình, đều sẽ có khách sạn, làm lui tới lữ nhân nghỉ ngơi chỗ.

Trần Bình An nhìn qua địa đồ, lấy hắn hiện tại như thế một cái tốc độ xuống đi, đánh giá lại có một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể đến khách sạn.

Xe ngựa về sau, có một trận dày đặc tiếng vó ngựa truyền đến.

Hả

Trần Bình An quay đầu, hướng về sau nhìn lại.

Phát hiện một bộ bóng đen, cưỡi khoái mã, hướng phía hắn vị trí nhanh chóng lái tới.

Tiếng vó ngựa càng phát ra rõ ràng, sau lưng nhanh Mã Việt đến càng gần.

Nội Khí cảnh?

Thanh Trọc Quy Nguyên viên mãn?

Trần Bình An rõ ràng cảm ứng được đối phương võ đạo cảnh giới.

Kẻ đến không thiện a!

Trần Bình An hơi nhíu lên lông mày.

Ngựa nhanh chóng tới gần, ngay tại cả hai cự ly không đủ ba trượng thời điểm, trên đó bóng đen đột nhiên đằng không mà lên, hướng về Trần Bình An chỗ bay nhào mà tới.

Cái này bổ nhào về phía trước, giống như gấu đen chụp mồi, thẳng tiến không lùi!

Đinh Thông thân thể nhào đến điểm cao nhất, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trên xe ngựa thiếu niên. Thiếu niên quay đầu, giống như là bị sợ choáng váng, không phản ứng chút nào.

Chim non!

Đinh Thông cười lạnh liên tục.

Hắn thụ Đinh Thụy phân công, đến đây bắt sống Trần Bình An. Tự nhiên là làm đủ chuẩn bị, đối Trần Bình An cũng làm kỹ càng hiểu rõ.

Xem Trần Bình An dĩ vãng tu hành quỹ tích, từ Khí Huyết cảnh một đường tu hành đến Nội Khí cảnh, làm từng bước, không có chút nào nổi sóng chập trùng, thuận buồm xuôi gió thuận dòng, nghiêm trọng khuyết thiếu thực chiến.

Đối mặt dạng này nhân vật, liền không thể cho đối phương thời gian phản ứng, lấy lăng lệ sát ý, trực tiếp đánh vỡ đối phương dũng khí, lấy lôi đình sát phạt chi lực, đem nó triệt để trấn áp.

Hắn Đinh Thông bước vào Nội Khí cảnh hơn hai mươi năm, thành danh đã lâu! Thanh danh này, không phải người khác nâng, mà là hắn từ núi thây biển máu bên trong một đường giết ra tới thanh danh!

Tại võ đạo cảnh giới áp chế dưới, nếu như còn bắt không được Trần Bình An cái này chim non, vậy hắn cũng không cần lăn lộn!

"Cái này một lần, thật đúng là đơn giản a!"

Đinh Thông cảm thán nói.

Lúc này, thân hình của hắn đã bổ nhào xuống, lại có một nhỏ đoạn cự ly, liền có thể đem Trần Bình An cầm nã nơi tay.

Nghĩ đến Phương gia sau đó sẽ dành cho ban thưởng ban thưởng, Đinh Thông trong lòng liền một trận hỏa nhiệt.

"Lấy ra a ngươi!"

Đinh Thông, hai tay hướng phía dưới như là gấu trảo, liền muốn bóp nát Trần Bình An xương bả vai.

Hắn đã xưng là Thác Tháp Thủ, liền mang ý nghĩa trên tay hắn công phu quả thực cao minh. Nếu là bị hắn phá vỡ chiêu thức bảo vệ, đừng nói Trần Bình An chỉ là một cái Nội Khí cửa thứ nhất, chính là đệ nhị quan cùng cảnh cao thủ, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích.

Chỉ cần bóp nát Trần Bình An xương bả vai, lại đem phía dưới nó chi dỡ xuống, đánh vỡ đan điền Khí Hải, đánh xơ xác một thân Khí Huyết, Trần Bình An cũng chỉ có thể bị hắn bắt sống.

Ngay tại Đinh Thông coi là mười phần chắc chín thời khắc, trên xe ngựa Trần Bình An đột nhiên liền động.

"Đại Kim Cương Chưởng!"

Trần Bình An song chưởng tề xuất, hướng về Đinh Thông hai tay trực kích mà đi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Đinh Thông cười lạnh liên tục.

Dám cùng hắn cứng đối cứng, quả thực là muốn chết!

Bồng

Một tiếng vang thật lớn, Đinh Thông chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ đối phương trong bàn tay truyền đến. Hắn cho rằng làm kiêu ngạo đại lực cùng trọng thế, tại thời khắc này lại yếu ớt giống như bông.

Răng rắc! Răng rắc!

Đinh Thông quanh thân khuấy động, vốn là chiết xuất đến cực hạn Nội Khí, bị trong nháy mắt đánh xơ xác, hắn xương cổ tay cùng xương trụ cẳng tay trong nháy mắt vỡ vụn, phun máu bay ngược mà đi.

"Cái này sao có thể!"

Đinh Thông mặt mũi tràn đầy mà không thể tin.

Tại Trần Bình An trên lòng bàn tay, dũng động chính là so với hắn càng thêm tinh thuần Nội Khí!

Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh!

Đinh Thông lên tiếng kinh hô.

Chỉ là, không có đối hắn có quá nhiều chấn kinh, Trần Bình An phát sau mà đến trước, một cái đỉnh đầu gối hướng về bộ ngực của hắn đánh tới.

Bát Bộ Cản Thiền! Bát Bộ Hư Thực Thối!

Đinh Thông hai tay tiếp cận bị phế, nhưng ở cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vẫn là bảo vệ tại lồng ngực trước đó.

Răng rắc!

Trần Bình An cái này một đỉnh đầu gối, so Đinh Thông trong tưởng tượng càng khủng bố hơn. Bàng bạc vô cùng lực đạo cùng kích xạ Nội Khí, để cánh tay của hắn trong nháy mắt mất đi ngăn cản tác dụng, lồng ngực hung hăng hạ lõm.

Phốc

Nội tạng bị đọng lại, Đinh Thông một ngụm tiên huyết chính là bỗng nhiên phun ra.

"Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn!"

Giờ khắc này, Đinh Thông mới chính thức cảm nhận được Trần Bình An uy thế.

Hắn hung hăng một cước đá ra, muốn vì chính mình thắng đến một chút khe hở, từ đó thắng được một tia sinh cơ.

Hắn mặc dù xưng là Thác Tháp Thủ, nhưng cũng không có nghĩa là trên đùi hắn công phu nhất khiếu bất thông. Trên thực tế, hắn cũng tinh tu một môn thượng thừa thối pháp, dù chưa luyện được lô hỏa thuần thanh, nhưng một cước này dưới, cũng là uy thế hãi nhiên.

Chỉ là

Lắc keng!

Đinh Thông chỉ cảm thấy chính mình đá vào một cái kim thiết u cục phía trên.

"Ngạnh Khí Công!"

Nhìn xem đón đỡ một cước, không phản ứng chút nào Trần Bình An, Đinh Thông kinh hãi lên tiếng.

Đây là quái vật gì!

Đầu tiên là triển lộ ra Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn võ đạo cảnh giới, hiện càng là biểu hiện ra khủng bố như thế khổ luyện công phu! Mấu chốt nhất là, hắn lúc này mới mấy tuổi a!

Nếu như tình báo của hắn không có sai, mới đầu hai mươi thôi!

Chừng hai mươi Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn!

Bực này thành tựu

Chính là xưng là Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu Liễu gia Liễu Tử Minh cũng không từng đạt tới!

Như vậy thiên tư, đợi một thời gian, sẽ tu hành đến cảnh giới cỡ nào!

Trước khi chết trước đó, Đinh Thông trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Phương gia!

Sợ là chọc một cái không thể trêu vào tồn tại!

Giờ phút này, Trần Bình An tay đã xoa lên Đinh Thông đỉnh đầu.

"Ai phái ngươi tới?"

Đinh Thông không nói một lời, xem chết như quy nhất.

Trần Bình An nhìn Đinh Thông một chút, Nội Khí thôi phát, thủ chưởng kình lực phun ra nuốt vào.

"Không nói? Kia ngươi liền chết đi!"

Đinh Thông tâm mạch cỗ nát, thất khiếu chảy máu.

Thác Tháp Thủ, Đinh Thông, chết!

Có thể phái ra bực này võ đạo cảnh giới cao thủ, lại cùng hắn kết thù kết oán, đối phương là ai phái tới, không cần nói cũng biết!

Dù cho Đinh Thông không nói, Trần Bình An cũng rõ rõ ràng ràng!

Phương Thụy!.