Chương 177: Giết người không cách đêm

Chương 177: Giết người không cách đêm

"Ca ca!"

Trong xe ngựa, Trần Nhị Nha thanh âm hơi có vẻ kinh hoảng.

Hiển nhiên, vừa mới giao thủ, nàng trong xe ngựa thấy rõ rõ ràng ràng.

"Không có việc gì."

Trần Bình An đi đến trước, an ủi tiểu nha đầu hai câu.

"Liền một nhỏ nhút nhát tặc, không ngại sự tình!"

Ừm

Trần Nhị Nha gật gật đầu.

Nàng biết rõ cái này thời điểm nên làm như thế nào, mới có thể không cho ca ca lo lắng.

Một bên Thược Dược che miệng, trên mặt tuy có vẻ sợ hãi, nhưng vẫn cũ cố gắng trấn định lôi kéo Trần Nhị Nha tay.

"Tiểu thư, có công tử tại, không có chuyện gì."

Xác nhận hai cái nha đầu không chút bị kinh sợ, đại thể không ngại về sau, Trần Bình An liền bắt đầu xử lý lên Đinh Thông thi thể.

Hắn trên dưới lục lọi một phen, tại Đinh Thông trên thân tìm ra không ít ngân phiếu cùng bạc vụn . Bất quá, ngược lại là không tìm được cái gì võ học bí tịch.

Quả nhiên, không phải là cái gì người đều sẽ mang theo trong người võ học bí tịch, đầy đất chạy.

Giống như vậy tình huống, cũng đúng là bình thường!

Tại Đinh Thông bắp chân bên trong, Trần Bình An ngược lại là phát hiện một thanh dao găm. Dao găm chuôi bên trên, khảm nạm lấy một viên hồng ngọc. Rút ra dao găm, hàn quang lẫm liệt, xem xét liền không phải món hàng tầm thường.

"Cái này dao găm không tệ!"

Trần Bình An khen một câu, liền hài lòng thu vào.

Cái này một lần, ngoại trừ thu hoạch ngân lượng bên ngoài, bao nhiêu cũng coi là thu một thanh binh khí! Xem như có cái an ủi!

Căn cứ Trần Bình An phán đoán, cái thanh này dao găm, đại khái suất là một thanh tinh phẩm lợi nhận.

So với đồng phẩm chất đại đao cùng trường kiếm, dao găm giá trị đồng dạng muốn thấp hơn một điểm. Nhưng lại thế nào thấp, đó cũng là tinh phẩm lợi nhận.

Thay đổi một lượng đem lợi nhận, dư xài!

Dù sao cũng là tại trên quan đạo, đêm mặc dù đã sâu, nhưng khó đảm bảo không có cái gì lui tới người qua đường. Cho nên, Trần Bình An sờ xong thi, liền đem thi thể lấy được nơi xa. Mới Đinh Thông cưỡi ngựa vẫn còn, hắn cũng thuận tiện dời đến một bên trong bụi cây, buộc lại bắt đầu.

Sau khi làm xong, hắn liền móc ra hỏa thạch, quen cửa quen nẻo bắt đầu hủy thi diệt tích.

Hắn mặc dù không sợ sự việc đã bại lộ, nhưng Đinh Thông chết tại cái gì võ học phía dưới, hắn vẫn là phải che lấp một hai.

Nói đến, hắn Đại Kim Cương Chưởng mới tu tới cảnh giới tiểu thành, giết lên Đinh Thông đến, sở dĩ có thể như vậy tồi khô lạp hủ. Đến cùng vẫn là cảnh giới chiếm cứ ưu thế tuyệt đối nguyên nhân!

Nếu là cùng cảnh đọ sức, coi như hắn kinh nghiệm thực chiến kinh người, chỉ bằng tiểu thành cấp bậc Đại Kim Cương Chưởng, cũng khó có thể có như vậy quả hiệu.

Xác nhận thi thể hóa thành một bộ hài cốt về sau, Trần Bình An tắt tàn lửa, liền trở lại trên quan đạo, giá lên xe ngựa dọc theo quan đạo đi thẳng.

"Vừa mới không sợ đi!"

Lôi kéo dây cương, Trần Bình An hỏi đến hai người.

"Có một chút điểm."

Trần Nhị Nha nhỏ giọng nói.

Trần Bình An có chút đau lòng. Nói thật, hắn muốn đem Trần Nhị Nha bảo hộ đến thỏa đáng, không có chút nào để nàng nhiễm cái này thế đạo gian khổ.

Nhưng trên thực tế, hắn làm không được!

Hắn bây giờ thực lực mặc dù không tệ, đủ để tự vệ, nhưng không chịu nổi luôn có người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên muốn tới khiêu khích với hắn.

Trần Nhị Nha bên này, hắn cũng khó có thể làm được trăm phần trăm nhìn chung.

Trần Bình An bên này còn đang suy nghĩ, Trần Nhị Nha thanh âm lại vang lên.

"So với sợ hãi, ta lo lắng hơn chính là ca ca."

Trần Bình An cái này nghe xong, tâm đều muốn mềm nhũn.

"Niếp Niếp, là ca ca để ngươi lo lắng."

"Ca ca, không phải đã nói bên ngoài đừng gọi ta Niếp Niếp nha. Ta trưởng thành ~ "

"Là đây, là đây, trưởng thành . Bất quá, bây giờ không phải là không có ngoại nhân mà!"

"Ca ca!"

"Ha ha ha ha."

Xe ngựa một đường đi nhanh, mấy người giác quan bên trên, cảm giác cũng không qua bao lâu, liền đến một chỗ khách sạn.

Khách sạn cửa ra vào treo đèn lồng, bên trong đứng đấy một tên gã sai vặt. Nhìn thấy có xe ngựa dựa vào, gã sai vặt cực nhanh liền tiến lên đón.

"Khách quan, mời vào trong! Chúng ta cái này có tốt nhất khách phòng, còn có nước nóng có thể tẩy chân "

Gã sai vặt nhiệt tình giới thiệu.

Trần Bình An từ trên xe ngựa nhảy xuống.

"Hai gian tốt nhất khách phòng, còn có, ta muốn lên tốt cỏ khô, giúp đem ngựa chiếu cố tốt!"

"Được rồi!"

Gã sai vặt nhiệt tình cười.

Nơi này còn tại Vị Thủy quận thành phóng xạ phạm vi, tăng thêm khách sạn lại là mở tại quan đạo bên cạnh, cũng là không ngờ sẽ là một nhà hắc điếm.

Thu xếp tốt Trần Nhị Nha cùng Thược Dược hai người về sau, Trần Bình An cũng cùng nhau tiến vào mặt khác một gian khách phòng.

Chờ khoảng một hồi, Trần Bình An liền mượn cửa sổ, xoay người mà xuống, rất nhanh liền ra ngoài khách sạn. Cả một cái quá trình, lặng yên không một tiếng động, không có chút nào người phát hiện.

Rất nhanh, Trần Bình An liền đến trước đó bị tập kích trên quan đạo, ở phía xa rừng cây bụi bên trong, con ngựa kia vẫn như cũ bị hệ tại trên cây, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới, nếu là toàn lực chạy, một điểm không thể so với khoái mã muốn chậm. Nhưng cân nhắc đến trở về Vị Thủy quận thành lộ trình, Trần Bình An vẫn là lựa chọn cưỡi ngựa.

Trở mình lên ngựa, một đường phi nhanh!

Trong miếu đổ nát, Phương Thụy càng các loại càng là nóng lòng.

"Đều lâu như vậy, Đinh Thông làm sao còn không trở lại?"

Nghe Phương Thụy tra hỏi, Phương Thế Thành hơi cúi đầu nói: "Thiếu gia, Đinh Thông bên kia có lẽ là có chuyện gì chậm trễ."

"Có thể có chuyện gì? Còn có thể để cho người ta trốn thoát hay sao?"

Phương Thụy sắc mặt có chút không ngờ.

Lúc đầu ý nghĩ của hắn là trực tiếp đi theo Đinh Thông cùng một chỗ, dễ làm mặt nhìn một chút Trần Bình An thảm trạng. Nhưng cuối cùng vẫn là bị Phương Thế Thành khuyên xuống tới.

Dù sao, căn cứ tin tức mới nhất, Trần Bình An đã bước vào Nội Khí cảnh, mặc dù bước vào không lâu, cảnh giới không nhất định vững chắc, nhưng này cũng là hàng thật giá thật Nội Khí cảnh cao thủ!

Phương Thụy nếu là đi, làm cho không tốt, liền sẽ trở thành chỗ thủng!

Dù sao, giống những lời kia câu chuyện này bên trong viết, bắt cóc thiếu gia, áp chế hộ vệ, cuối cùng chạy thoát ví dụ cũng không ít!

Mặc dù có Đinh Thông tại, khả năng như vậy tính không lớn. Nhưng nguy hiểm như vậy, có thể không bốc lên liền không bốc lên!

Phương Thụy mặc dù biết rõ Phương Thế Thành trước đó nói có lý, nghe khuyên lưu tại trong miếu đổ nát các loại tin tức, nhưng dưới mắt chậm chạp chờ không được kết quả, hắn chung quy là có chút không kiên nhẫn.

"Thác Tháp Thủ Đinh Thông thành danh nhiều năm, có cầm nã tuyệt kỹ. Chính là bình thường Nội Khí đệ nhị quan, đều chưa hẳn có thể trên tay hắn chạy thoát. Trần Bình An chỉ là lấy mới vào Nội Khí tiểu bối, muốn để Đinh Thông thất thủ, tuyệt đối không thể!

Nghĩ đến là Trần Bình An kẻ này giảo hoạt, có lẽ Đinh Thông không thể trước tiên tìm tới Trần Bình An, từ đó làm trễ nải không ít thời gian!"

Phương Thế Thành phù hợp phỏng đoán.

Nghe được Phương Thế Thành giải thích, Phương Thụy sắc mặt hơi chậm.

Ngay tại hai người giao lưu thời khắc, ngay tại miếu hoang miệng quan sát đến bên ngoài tình huống hộ vệ, đột nhiên đi đến.

"Thiếu gia, nơi xa có tiếng vó ngựa!"

"Tiếng vó ngựa?"

Phương Thụy nghe vậy mừng rỡ.

"Hẳn là Đinh Thông trở về!"

Nghe được hộ vệ báo cáo, một bên Phương Thế Thành cũng nới lỏng một hơi.

"Trần Bình An, nhìn ta đợi lát nữa làm sao tra tấn ngươi! Để ngươi biết rõ biết rõ, ta tại trong lao ngục khổ!"

Phương Thụy đứng người lên, lặng chờ Đinh Thông mang theo Trần Bình An trở về, một mặt cười lạnh.

Hắn đã nghĩ kỹ đợi lát nữa làm như thế nào tra tấn Trần Bình An thủ đoạn. Hắn sở dĩ để Đinh Thông đem nhân sinh cầm, vì cái gì chính là giờ khắc này, có thể để cho hắn hảo hảo trút cơn giận!

Cộc cộc! Cộc cộc! Cộc cộc!

Tiếng vó ngựa dần dần tới gần, rất nhanh liền đến miếu hoang bên ngoài, ngay tại Phương Thụy coi là ngựa muốn dừng lại thời điểm. Lại nghe thấy phía ngoài tiếng vó ngựa, không giảm chút nào, dọc theo đại đạo hướng về nơi xa mà đi.

Ừm

"Không phải Đinh Thông?"

Phương Thụy nhíu mày, xuyên thấu qua miếu hoang cửa sổ, hắn thấy được một thớt khoái mã tại trên đại đạo lao vùn vụt. Ẩn ẩn có thể trông thấy ngựa trên cưỡi một đạo bóng người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Thụy bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Một bên Phương Thế Thành trong lòng run lên.

Cái gì tình huống!

Trong lòng của hắn cũng đồng dạng nghi hoặc.

Đinh Thông đi đâu?

Ngay tại Phương Thế Thành không biết rõ như thế nào đáp lời thời điểm, phía ngoài tiếng vó ngựa lần nữa truyền đến.

Cộc cộc! Cộc cộc! Cộc cộc!

"Thiếu gia, trở về! Có lẽ là Đinh Thông cưỡi ngựa cưỡi quá mức!"

Phương Thế Thành một mặt vui vẻ nói..