Chương 178: Hai vị, nên lên đường!

Chương 178: Hai vị, nên lên đường!

Trong miếu đổ nát, Phương Thụy một mặt chờ mong.

Đinh Thông đã trở về, kia Trần Bình An hắn cũng nên mang về!

Hừ hừ hừ.

Ta muốn ngươi đẹp mặt!

Một bên Phương Thế Thành trong lòng đồng dạng dâng lên vẻ mong đợi.

Hắn cùng Trần Bình An ở giữa, bản thân cũng không thù oán. Thậm chí trước đây, Trần Bình An đánh giết Tả Vô Mai, hay là hắn mang theo tiến Phương gia lĩnh thưởng. Giữa hai bên bản năng có một cái rất tốt quan hệ. Chỉ tiếc a. Trần Bình An không biết đại cục, đã cự tuyệt Phương gia lôi kéo!

Đối với bực này không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, Phương Thế Thành từ trước đến nay là không có sắc mặt tốt.

Sau đó tại Nam Thành lao ngục hai nhân gian càng là náo động lên không thoải mái.

Đằng sau nghe nói, Trần Bình An đúng là bước vào Nội Khí cảnh, ngược lại là đem hắn cả kinh không nhẹ!

Nội Khí cảnh, chính là tại Phương gia thế gia như vậy trong đại tộc, cũng là cực kỳ không tệ lực lượng trung kiên. Luận địa vị, Trần Bình An đã chạy đến hắn phía trên đi.

Cũng may, Phương Thụy thiếu gia cùng Trần Bình An kết thù kết oán, cũng là không ngờ đối phương sẽ rơi cái kết cục tốt!

Cái này không người bị sống sờ sờ cầm đến đây!

Phương Thế Thành trên mặt phủ lên tàn nhẫn chi ý.

Bồng

Miếu hoang vốn là tàn phá cửa sổ đột nhiên bị tạc mở, một đạo dẫn theo đao thân ảnh chính là xoay người tiến đến.

Trong miếu đổ nát, trên mặt mấy người biểu lộ vì đó kinh ngạc.

"Là ai! ?"

"Bảo hộ thiếu gia!"

"."

Đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến, để trong miếu đổ nát loạn cả một đoàn.

Khanh! Khanh! Khanh!

Trong miếu đổ nát ba tên hộ vệ nhao nhao xuất ra gia hỏa, một người bảo vệ tại Phương Thụy trước người, hai người một trái một phải đem người tới vây quanh.

"Ngươi là người phương nào! ?"

Phương Thế Thành lớn tiếng a khiển trách.

Người tới trên mặt che mặt, dáng vóc cân xứng, nhìn bộ dáng tuổi tác hẳn là sẽ không quá lớn.

Là có dự mưu ám sát? Vẫn là vừa vặn đụng phải?

Phương Thế Thành trong lòng suy nghĩ bách chuyển.

Trần Bình An nhìn xem trong miếu đổ nát mấy người, tâm tình vui vẻ.

Thật đúng là ở chỗ này!

Đêm hôm khuya khoắt, ngược lại là tránh khỏi hắn đi một chuyến nữa Vị Thủy quận thành!

Hắn tối nay vốn là đánh lấy đánh giết Phương Thụy chủ ý, vừa mới một đường phi nhanh, đi ngang qua chỗ này miếu hoang. Liếc trong mắt nhìn thấy bên trong có ánh lửa, liên tưởng đến trước đây ám sát, trong lòng có một chút không thiết thực phỏng đoán.

Quay đầu nhìn, không nghĩ tới thật đúng là!

Phương Thụy! Phương Thế Thành!

Trần Bình An ánh mắt tại trên người của hai người liếc nhìn, trong đôi mắt hiện lên một tia mừng rỡ.

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Tật Phong đao pháp!

Trần Bình An trên thân Nội Khí chấn động, trong tay đao pháp như gió táp.

Bá bá bá!

Phương gia hai tên lưng hùm vai gấu hộ vệ, vẻn vẹn vừa đối mặt, cái cổ chỗ liền nhiều hơn một đạo dây đỏ.

Bành! Bành!

Liên tiếp hai cỗ thi thể ngã xuống đất!

"Làm sao có thể!"

Phương Thế Thành con mắt đều muốn trừng lớn.

Khí Huyết lục trọng! Đây chính là Khí Huyết lục trọng a!

Làm sao vừa đối mặt, người liền chết!

Sức chiến đấu cỡ này, cho dù là bình thường Nội Khí cảnh đều làm không được!

Đây là

Nội Khí đệ nhị quan?

Ngay tại Phương Thế Thành kinh hãi thời khắc, cuối cùng còn lại một gã hộ vệ, cũng vẫn lạc tại Trần Bình An dưới đao.

"Thiếu gia đi mau!"

Phương Thế Thành kịp phản ứng, lớn tiếng tru lên.

Trước đó còn lòng mang chờ mong, ai ngờ đột nhiên liền toát ra như thế một tôn sát thần. Chợt đột biến, để Phương Thụy hai chân như nhũn ra, trong lúc nhất thời đúng là không dời nổi bước chân.

Còn tưởng rằng bao nhiêu muốn giày vò một chút khí lực, ai biết rõ đối phương muốn chạy đều chạy không được.

"Phế vật!"

Trần Bình An cười lạnh một tiếng.

"Hào khách, chuyện gì cũng từ từ. Chúng ta là Vị Thủy người của Phương gia, vị này là ta Phương gia dòng chính thiếu gia, Phương Thụy thiếu gia!"

Phương Thế Thành dũng khí một tráng, nhìn xem Trần Bình An ý đồ dùng Phương gia thanh danh đem hắn dọa lùi.

"Phương gia? Ta giết chính là Phương gia!"

Trần Bình An bước chân hướng về phía trước, không chút nào dừng lại.

Mắt thấy lại không bất luận cái gì khoan nhượng, Phương Thế Thành cắn răng một cái rút ra trong ngực dao găm, muốn liều mạng một lần.

Bạch

Đao quang lóe lên, Phương Thế Thành trên cổ liền trên kệ một cây đao.

Phương Thế Thành cả người động tác bỗng nhiên trì trệ, không còn dám động.

"Hào khách tha mạng, hào khách tha mạng! Chỉ cần tha ta cùng thiếu gia tính mạng, cái gì khác đều dễ nói! Chỉ cần ngài thả chúng ta, chính là ngàn lượng hoàng kim đều có thể cho ngài dâng lên!"

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, dùng sống đao hung hăng quất vào Phương Thế Thành trên bờ vai. Bàng bạc lực đạo, để đối phương thân thể một cái lảo đảo.

Trần Bình An bước chân tìm tòi, chính là đi đến Phương Thụy trước người, một cước đem nó hung hăng đạp đến trên mặt đất.

"Biết ta là ai không?"

Ngắn ngủi mấy tức thời gian hắn mang tới ba tên hộ vệ bị tàn sát không còn, nhìn xem Trần Bình An, Phương Thụy thân thể có chút như nhũn ra, rung động rung động nói ra: "Ngươi là ai?"

"Xin hỏi hào khách là thần thánh phương nào?"

Một bên Phương Thế Thành nhịn đau hỏi.

Trần Bình An cười lạnh một tiếng, chính là một thanh bóc che tại trên mặt miếng vải đen.

"Trần Bình An!"

Phương Thụy khắp khuôn mặt là không thể tin.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Phương Thế Thành sắc mặt trong nháy mắt biến thành xám trắng vô cùng.

Trần Bình An.

Trách không được vừa mới nghe tới, thanh âm như thế quen tai, nguyên lai đúng là như thế!

Hắn không phải vừa mới bước vào Nội Khí cảnh mà! Làm sao lại mạnh như vậy! ?

Mạnh có chút đáng sợ!

Ba tên Khí Huyết lục trọng hộ vệ, lại không phải hắn địch!

Nhìn xem trước mặt thần sắc kinh hãi hai người, Trần Bình An chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái.

Tức là báo thù, vậy sẽ phải tâm thần thoải mái, như chỉ là giết người, không hiển lộ thân phận, kia khó tránh khỏi có chút quá mức không thú vị!

Dưới mắt như vậy, mới là hắn theo đuổi báo thù chi đạo!

"Hai vị, nên lên đường!"

Trần Bình An cười lạnh một tiếng. Một tay dẫn theo đao, trên thân đao có máu tươi chảy đầm đìa, lúc sáng lúc tối ánh lửa dưới, để hắn nhìn giống như một tôn sát thần.

"Thác Tháp Thủ Đinh Thông đâu?"

Phương Thế Thành không cam tâm, ôm cuối cùng một tia kỳ vọng hỏi.

"Thác Tháp Thủ Đinh Thông? Nếu như ngươi nói chính là trước đây không lâu tới giết ta hán tử kia, không có ý tứ."

Ánh lửa hạ soi sáng ra Trần Bình An trên khuôn mặt mảng lớn bóng ma, thâm thúy vô cùng.

"Hắn đã chết!"

Vừa dứt lời, Trần Bình An hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước, giơ tay chém xuống.

Phốc

Thật lớn một cái đầu lâu, cao cao bay lên.

Đầu lâu ném đi mà lên, Phương Thế Thành trong đầu còn sót lại một tia ý niệm. Một bức tràng cảnh, tại trong đầu của hắn chợt lóe lên.

"Trần công tử, Phương mỗ lời nói, tuyệt không nói ngoa, đủ loại lợi tốt, thiên chân vạn xác."

"Đa tạ Phương quản sự tường tận giảng nói, nhưng Trần mỗ chí không ở chỗ này, còn xin thông cảm."

"Trần công tử, có thời điểm, cơ hội một khi đi qua, coi như sẽ không lại tới."

"Minh bạch."

Hừ

"."

Hình tượng biến mất, Phương Thế Thành ý niệm cũng theo đó chôn vùi.

Phương Thế Thành, chết!

Nhanh như chớp!

Phương Thế Thành đầu lâu lăn đến Phương Thụy bên chân, giờ khắc này Phương Thụy trong lòng gan bị triệt để đánh vỡ, cả người như là mất trí đồng dạng gào lên.

Hộ vệ chết! Phương Thế Thành chết!

Liền liền phái đi qua giết hắn Thác Tháp Thủ Đinh Thông, cũng đã chết!

Hắn đến tột cùng tại sao muốn đắc tội tên sát tinh này!

Nếu như lại cho hắn một lần cơ hội, hắn nhất định cách Trần Bình An xa xa! Nửa điểm đều không cần nhiễm.

Chỉ tiếc.

Trên đời chưa bao giờ thuốc hối hận!

"Mời Phương thiếu gia lên đường!"

Theo một đạo quát nhẹ, Phương Thụy trước mắt tối đen, cả người liền đã mất đi ý thức.

Phương gia con trai trưởng Phương Thụy, chết!.