Chương 179: Bạch Thạch thành ( cảm tạ khen thưởng ~)

Chương 179: Bạch Thạch thành ( cảm tạ khen thưởng ~)

Trong miếu đổ nát, thi thể ngổn ngang lộn xộn, tiên huyết khắp nơi trên đất.

Trần Bình An nhìn quanh một vòng, cực kỳ lưu loát sờ soạng một vòng thi thể.

Mấy người bên trong, những hộ vệ kia trên thân cũng không cái gì đáng tiền đồ vật, trừ ra tùy thân binh khí bên ngoài, vẻn vẹn chỉ có một chút vỡ vụn ngân lượng.

Bất quá, những này tùy thân binh khí từng kiện phẩm chất đều đạt đến lợi nhận ngưỡng cửa, có giá trị không nhỏ.

Không chút do dự, Trần Bình An liền dùng quần áo xem như bao khỏa, đem những này binh khí đều bọc lại.

Phương Thế Thành trên thân bạc cũng không phải ít, nhưng cái khác đáng tiền đồ chơi lại là không có. A, đúng, ngược lại là có một thanh lợi nhận cấp bậc dao găm.

Muốn nói dồi dào nhất còn phải là thân là Phương gia con trai trưởng Phương Thụy. Hơn 1000 lượng ngân phiếu, một khối tùy thân huyền văn ngọc bội, một thanh nạm vàng mang ngọc cây quạt, còn có mấy món có giá trị không nhỏ vật nhỏ. Ngoài ra, còn có một thanh trang trí ý nghĩa lớn hơn thực chiến ý nghĩa bội kiếm.

Luận phẩm chất xem như lợi nhận cấp bậc!

Không phải Phương Thụy dùng không nổi tinh phẩm lợi nhận, mà là lấy hắn tu vi tới nói, hoàn toàn không cần thiết. Lợi nhận cấp liền đủ!

Tính cả lần này tịch thu được lợi nhận, rất nhiều vật phẩm, nhiều như rừng tính toán ra, giá trị đột phá năm ngàn lượng.

Tại mua sắm Phi Tinh kiếm pháp cùng Đại Kim Cương Chưởng về sau, Trần Bình An hầu bao lại một lần nữa phồng lên.

Bất quá, cái tiền đề này là, hắn có thể đem những vật phẩm này thuận lợi bán thành tiền.

Lấy Phương gia uy thế, những này đồ vật muốn tại Vị Thủy quận thành bán đi, là không thể nào! Đằng sau ngược lại là có thể từ phương diện khác bắt đầu nghĩ một chút biện pháp.

Theo hắn hiểu rõ, theo Thương Long sơn mạch trên Long An thương lộ mở chuẩn bị kết thúc, một chút thương hội thế lực đã bắt đầu nếm thử quán thông giao dịch. Tại nếm thử quá trình bên trong, cũng thay đổi hiện kéo theo một chút địa phương thương mậu phồn vinh.

Lấy một châu chi lực giao dịch thể lượng, dù là chỉ là nếm thử, vậy cũng để cái địa phương khác thương mậu giao dịch, không thể so với bên trong thành kém. Mà những này địa phương tồn tại, cũng để cho một chút thông thường trên thị trường khó mà giao dịch vật phẩm, có thể lưu thông. Giống một chút tà đạo, ma đạo thường trà trộn ở trong đó. Thậm chí một chút thế gia đại tộc thương hội thế lực, cũng có ở trong đó ẩn hiện.

Dựa theo Trần Bình An lý giải, theo một ý nghĩa nào đó, xem như một loại khác khái niệm chợ đen. Chỉ là so sánh với thường ngày chợ đen, những cái kia địa phương giao dịch số lượng, quy cách càng lớn mà thôi.

"Có cơ hội ngược lại là có thể đi nhìn xem! Không biết rõ những này địa phương sẽ có hay không có bảo khí bán ra?"

Trần Bình An âm thầm nghĩ.

Hắn bây giờ võ đạo cảnh giới đã đạt đến Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn. Dựa theo trước mắt tu hành tiến độ, lại có năm sáu ngày, hắn liền có thể nếm thử phá vỡ mà vào huyền quang chi cảnh!

Lấy Huyền Quang cảnh mặt bài, tinh phẩm cấp lợi nhận mặc dù cũng có thể dùng, nhưng là chủ lực binh khí lời nói, vậy thì có chút không đáng chú ý!

Phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận thành, thế lực bên trong có thể đản sinh một tên Huyền Quang cảnh, liền có thể xưng là chuẩn nhất lưu thế lực.

Như thế nhân vật, mặc dù không thể nói là người người đều có thể thân phụ bảo khí. Nhưng chỉ cần tại Huyền Quang cảnh giới bên trong chìm đắm một đoạn thời đại, muốn có một kiện bảo khí cũng không phải là một việc khó.

Ngoại trừ cá biệt chút xui xẻo, lẫn vào đặc biệt kém, tuyệt đại đa số Huyền Quang cảnh, đều có thể có một kiện bảo khí.

Bất quá

Nghĩ đến cái này, Trần Bình An buồn cười.

Cái này đại đa số Huyền Quang cảnh, mặc dù có thể có được bảo khí, nhưng hơn phân nửa đều là loại kém bảo khí. Thật muốn truy đến cùng bắt đầu, cũng liền chỉ so với tinh phẩm lợi nhận mạnh lên một chút. Từ phẩm chất đi lên giảng, cũng không có so tinh phẩm lợi nhận mạnh lên bao nhiêu, chỉ là có thể hoàn toàn gánh chịu huyền quang thần dị, lúc này mới xưng là bảo khí.

Loại kém bảo khí, cũng xưng là chuẩn bảo khí!

Chuẩn bảo khí phía trên, chính là chân chính bảo khí, cũng tương tự xưng là chính phẩm bảo khí.

Trần Bình An thầm nghĩ, tự nhiên không phải cái gọi là thấp kém bảo khí, chuẩn bảo khí. Mà là chân chính chính phẩm bảo khí.

Nếu là thấp kém bảo khí, lấy trước mắt hắn võ đạo tiến cảnh, nghĩ đến lại có không lâu thời gian, liền dùng không lên.

Xử lý tốt trong miếu đổ nát dấu vết về sau, Trần Bình An cưỡi ngựa, liền hướng về khách sạn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Tối nay, thu hoạch tương đối khá!

"Ca ca, sớm nha."

Trần Nhị Nha sáng sớm bắt đầu, liền thấy thần thái sáng láng Trần Bình An.

"Sớm, Niếp Niếp."

"Ca ca!"

Tiểu nha đầu chống nạnh, một mặt mất hứng nhìn xem Trần Bình An.

"Ha ha ha Nhị Nha, buổi sáng tốt lành."

Tiểu nha đầu trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Công tử, buổi sáng tốt lành."

"Sớm a, Thược Dược."

Tại khách sạn ăn xong điểm tâm về sau, Trần Bình An liền cưỡi xe ngựa lần nữa lên đường xuất phát.

Tốn hao năm ngày thời gian, Trần Bình An một nhóm cuối cùng là đã tới Bạch Thạch thành.

Bạch Thạch thành tuy là một tòa thành nhỏ, nhưng này cũng là so với Vị Thủy quận thành nói. Trên thực tế, đối với xung quanh hương trấn cùng thôn trại tới nói, Bạch Thạch thành có thể tính là một tòa quái vật khổng lồ.

Tường thành cao tới năm sáu trượng, thành cửa ra vào có sai dịch trấn giữ, phòng giữ sâm nghiêm.

Cùng Vị Thủy quận thành, Bạch Thạch thành đại thể có thể phân chia thành Đông Nam Tây Bắc bốn cái thành khu. Trừ cái đó ra, tại tứ đại thành khu trung ương chỗ giao giới, còn có một trong đó thành khu.

Bạch Thạch thành cửa ra vào, lui tới người ra vào mặc dù không có Vị Thủy quận thành khoa trương như vậy, nhưng bên ngoài cũng sắp xếp lên hàng dài. Trần Bình An cũng không có triển lộ đặc quyền, thuận đội ngũ xếp hàng vào thành.

Tại Trần Bình An xuất phát trước, hắn đi nhậm chức thư tín cũng theo đó gửi ra mang đến Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti. Cho nên, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti sớm đã biết được tân nhiệm phó chỉ huy sắp đến nhận chức tin tức.

Tính toán thời gian, cũng liền tại mấy ngày nay.

Ngay tại Trần Bình An sắp tiến Bạch Thạch thành thời điểm, một bên khác, Phương gia con trai trưởng Phương Thụy bỏ mình tin tức, cũng tại Vị Thủy quận thành bên trong bắt đầu lưu truyền.

"Phương Thụy chết rồi?"

Nam Thành Trấn Phủ ti, Mộ Uyển Quân một mặt kinh dị nghe thuộc hạ báo cáo.

"Đúng vậy, đại nhân. Nghe nói chết còn không chỉ là Phương Thụy, còn có Phương gia một tên quản sự cùng hộ vệ."

Mộ Uyển Quân cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Cái này Phương Thụy thân là Phương gia con trai trưởng, cũng không phải cái gì có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật. Mặc dù địa vị so không lên Phương gia mấy cái kia trọng điểm bồi dưỡng người nối nghiệp, nhưng bởi vì hắn cha Phương Tề Hiền nguyên nhân, tại Phương gia địa vị thế nhưng là không thấp a!

Phương Tề Hiền, Phương gia thực quyền tộc lão, Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ!

Phương Thụy thân là Phương Tề Hiền con nhỏ nhất, lại là già mới có con, một từ trước đến nay đều là bị sủng ái có thừa.

Rất khó tưởng tượng, Phương Thụy chết, Phương Tề Hiền sẽ là dạng gì phản ứng.

"Là ai làm, tra ra được mà! ?"

"Đại nhân, cái này trước mắt còn không rõ ràng. Phương gia bên kia cũng không có cụ thể tin tức lưu truyền tới . Bất quá, Phương Thụy mấy người thi thể đã bị đại hỏa triệt để đốt thành hài cốt, muốn điều tra, khó khăn trùng điệp!"

Ừm

Mộ Uyển Quân nhẹ gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn. Tốt một một lát, nàng giống như tùy ý hỏi: "A, đúng, Phương Thụy là cái gì thời điểm chết."

"Thời gian không rõ ràng . Bất quá, người là tại năm ngày trước không thấy! Hôm đó ra Vị Thủy quận thành, lại sau đó liền triệt để không có tin tức, thẳng đến bị tìm tới hài cốt."

"Năm ngày trước a."

Mộ Uyển Quân có chút đóng lại hai mắt, tự lẩm bẩm.

"Là trùng hợp sao?".