Chương 180: Phản ứng

Chương 180: Phản ứng

Làm Phương Thụy bỏ mình tin tức truyền đến Phương gia thời điểm, Phương gia trên dưới tức giận không thôi.

"Thụy nhi chết rồi? Là ai làm!"

"Tặc tử dám can đảm lấn ta Phương gia!"

"Tra! Tra cho ta cái rõ ràng! Việc này bất kể là ai làm, đều phải chết!"

"."

Phương gia nội trạch.

Phương Tề Hiền sắc mặt âm trầm, như là một tòa sắp phun trào núi lửa.

Đứng ở một bên hồi báo mấy người, từng cái câm như ve mùa đông, sợ chọc giận đối phương.

"Đinh Thông trở về rồi sao?"

Mắt thấy Phương Tề Hiền đặt câu hỏi  vừa trên một tên trung niên nam tử đi ra nửa người, kiên trì đáp.

"Hồi tộc lão, tạm không có tin tức."

Bồng

Phương Tề Hiền một chưởng vỗ tại hoa lê bàn nhỏ bên trên, mạnh mẽ chưởng lực để hắn trong nháy mắt băng liệt.

"Không phải để các ngươi tra xét sao? Tin tức đây!"

Nhìn xem trong chốc lát lấp lóe mà qua vàng nhạt huyền quang, trung niên nam tử hốc mắt thít chặt, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

"Tộc lão bớt giận. Vị Thủy thành bên ngoài chiếm diện tích rộng lớn, trước mắt điều tra thời gian có hạn, tạm không có liên quan tới Đinh Thông manh mối. Bất quá mời tộc lão yên tâm, trước mắt đã phái ra mấy đội nhân mã tiến hành trải thảm lục soát, chắc hẳn lại có mấy ngày liền có thể tìm tới liên quan tới Đinh Thông manh mối!"

Phương Tề Hiền ánh mắt chuyển qua trung niên nam tử trên thân, để hắn không khỏi có chút co rụt lại. Phương Tề Hiền không nói gì, đứng dậy, trầm tĩnh sắc mặt hạ là ứ đọng lửa giận.

Thụy nhi a!

Ta Thụy nhi!

Còn nhớ kỹ mấy ngày trước, hắn hào hứng vội vàng chọn phái đi nhân thủ, chuẩn bị đi ám sát kẻ thù. Cảnh tượng lúc đó còn rõ mồn một trước mắt, phảng phất phát sinh ở hôm qua.

Nhìn xem Thụy nhi non nớt cử động, hắn ra mặt thích hợp đề điểm vài câu. Để Thụy nhi mang lên hắn yêu bài, đi tìm Thác Tháp Thủ Đinh Thông!

Thác Tháp Thủ Đinh Thông! Nội Khí đệ nhị quan viên mãn võ đạo cao thủ. So với Thụy nhi chọn môn khách thực lực cao hơn ra quá nhiều.

Nhìn xem Thụy nhi hứng thú bừng bừng rời đi bộ dáng, hắn làm phụ thân cũng cảm thấy cao hứng.

Ai ngờ cái này từ biệt, chính là xa nhau!

Nghĩ tới đây, Phương Tề Hiền hung hăng đè nén lửa giận, liền lại khó nhẫn nại.

"Tra! Đi thăm dò! Mấy đội nhân mã không tra được, vậy liền tăng thêm nhân thủ! Mười đội! Hai mươi đội! Đều có thể! Ta chỉ có một cái yêu cầu, ngày mai mặt trời xuống núi trước, ta phải biết Đinh Thông sống hay chết! Chết phải thấy xác sống phải thấy người!"

"Vâng! Tộc lão!"

Nhìn xem lửa giận ngút trời Phương Tề Hiền, chung quanh mấy người mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Nhanh đi tra!"

Phương Tề Hiền gầm thét một tiếng.

Mấy người như được đại xá, vội vã chạy ra ngoài cửa.

Phương Tề Hiền đứng chắp tay, trên mặt sát khí.

Nếu như bình thường Nội Khí cảnh cửa thứ nhất, lấy Thụy nhi ngay lúc đó lực lượng hộ vệ, có cực lớn cơ hội có thể chạy trốn ra ngoài. Cho nên, xuất thủ, nếu không được đều là tinh thông võ học Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn.

Người này giết Thụy nhi, là phía sau có người sai sử, vẫn là cái gì khác nguyên nhân!

Còn có Đinh Thông đâu?

Đinh Thông mấy ngày chưa từng trở về, đại khái suất là chết! Chỉ là không biết, Đinh Thông chết là cố ý nhằm vào Thụy nhi ván, vẫn là đơn thuần tại ám sát quá trình bên trong ngoài ý muốn nổi lên.

Nếu như là cái trước, vậy nói rõ là có người tại tỉ mỉ thiết lập ván cục, mục tiêu không phải Thụy nhi, mà là hắn, thậm chí là Phương gia!

Nếu như là cái sau, kia mang ý nghĩa Trần Bình An phía sau, chí ít đứng đấy một tên Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ!

Bất quá, lần này giờ phút này, đối phương Tề Hiền tới nói, bất kể là người trước vẫn là cái sau, hắn đều không muốn đi quan tâm.

Hắn chỉ biết rõ, hắn Thụy nhi, chết rồi.

"Bất kể là ai, ta đều muốn hắn là Thụy nhi đền mạng!"

"Còn có. Trần Bình An! Đã Thụy nhi khi còn sống muốn giết ngươi, vậy ta làm phụ thân cũng phải giúp Thụy nhi nguyện vọng này!"

"Chờ lần này thế gia ở giữa đánh cờ có một kết thúc, ta liền thân phó Bạch Thạch thành, lấy Trần Bình An tính mạng!"

Phương Thụy chết, tại Vị Thủy quận thành bên trong nhấc lên một trận phong ba. Chủ yếu là hắn chết, tính chất quá mức ác liệt. Tổng hợp đủ loại tình huống, Phương gia trên dưới, độ cao hoài nghi lần này là cố ý nhằm vào hắn ván.

Về phần sự kiện ở trong Trần Bình An, cũng không có bị liệt là chủ yếu hoài nghi đối tượng.

Mấu chốt nhất là, tin tức truyền ra một ngày sau, xác nhận Thác Tháp Thủ Đinh Thông chết!

Thác Tháp Thủ Đinh Thông, thành danh nhiều năm, là một tôn hàng thật giá thật Nội Khí đệ nhị quan viên mãn võ đạo cao thủ. Bực này cao thủ, đều không thể chạy trốn, bỏ mình tại chỗ.

Kia mang ý nghĩa người xuất thủ, chí ít bước vào Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh! Cái này còn không phải phổ thông Thiên Lâm Hàng Đỉnh, ít nhất là đấu Pháp lão cay, kinh nghiệm thực chiến phong phú uy tín lâu năm cao thủ mới có thể làm được.

Lấy Trần Bình An bây giờ tuổi tác, muốn làm được trình độ này, tuyệt đối không thể!

Chính là Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu, Liễu Tử Minh, tại hắn ở độ tuổi này, cũng mới khó khăn lắm bước vào Nội Khí đệ nhị quan.

Trần Bình An nếu có thể như thế, chỉ sợ sớm đã danh chấn Thương Long Châu, trong nháy mắt trở thành rực tay có thể nóng phong vân nhân vật!

Ngoài ra, tại Vị Thủy quận thành bên trong muốn che giấu võ đạo cảnh giới quá mức gian nan, những này thời gian đến nay Trần Bình An triển lộ ra cảnh giới đều là khó khăn lắm bước vào Nội Khí cảnh, cũng không chỗ đặc thù.

Cho nên, tại Phương gia loại bỏ bên trong, Trần Bình An tạm thời bị bài trừ tại hung thủ danh sách bên ngoài.

Còn có, ám sát Trần Bình An sự tình, lúc này không thích hợp phạm vi lớn tuyên dương. Từ bên ngoài nhìn, Trần Bình An cùng Phương Thụy cái chết, cũng không bất kỳ quan hệ gì.

Phương gia đối Trần Bình An điều tra, cũng bị xếp tại phía sau cùng.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, trên có thể lên đạt Vị Thủy Trấn Phủ ti, hạ có thể quản hạt bên trong thành to to nhỏ nhỏ các đại thế lực, tuần tra bốn phương bách tính. Từ chức năng phân chia đến xem, thuộc về là Bạch Thạch thành bên trong là cường thế nhất cơ cấu.

Bất quá

Bởi vì Long An thương lộ mở nguyên nhân, gần hơn mười năm qua, Bạch Thạch thành bên trong ngư long hỗn tạp, thế lực hỗn tạp. Riêng là bên ngoài, liền có tam đại gia tộc, tứ đại bang phái, cùng từ rất nhiều tiểu thương sẽ thế lực liên hợp mà thành thương hội liên minh, cái này tám đại thế lực.

Sáu đại thế lực hướng xuống, các phe phái thế lực thì càng thêm hỗn loạn. Trừ cái đó ra, còn có các lộ ngưu quỷ xà thần giấu tại phía sau màn, như là Vạn Ma giáo chi lưu.

Toàn bộ bên trong thành thế cục, có thể được xưng là hỗn loạn vô cùng. Mười năm gần đây đến, riêng là chỉ huy sứ liền đổi ba đời, trừ một nhiệm kỳ là trọng thương bên trong lui bên ngoài, còn lại hai người đều là mất tính mạng.

Đây là chỉ huy sứ, hướng xuống phó chỉ huy sứ, Sai Ti, kia chết thì càng nhiều.

Giống Trần Bình An tiền nhiệm, chính là không rõ ràng chết trong nhà.

Đối với loại này tình huống, Vị Thủy Trấn Phủ ti cũng là nổi nóng không thôi . Bất quá, dưới mắt Long An thương lộ mở đã đến cuối cùng nhất giai đoạn, châu bên trong châu bên ngoài từ trên xuống dưới các phương lợi ích cần cân bằng, Vị Thủy lợi ích cần thủ hộ, Vị Thủy Trấn Phủ ti đã liên lụy không ra quá nhiều tinh lực ra.

Chỉ có thể miễn cưỡng điều hành nhân viên, duy trì hiện trạng, chỉ cầu Bạch Thạch thành bên trong không muốn sinh ra cái gì đại loạn đến là được!

Tốt đây này, đương nhiệm Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, Phùng Thời Hiến là cái Ngoan Nhân. Lấy Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh, trấn áp các phương, duy trì lấy Bạch thành bên trong cân bằng.

Bình thường mà nói, Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí, Nội Khí đệ nhị quan liền đủ để đảm nhiệm! Không cần điều động Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh cao thủ tới!

Cho nên trước đây, Vị Thủy Trấn Phủ ti đem Phùng Thời Hiến điều tới, cũng là muốn trị một chút Bạch Thạch thành bên trong tập tục, ổn định thế cục.

Phùng Thời Hiến điều nhiệm, cũng xác thực ổn định Bạch Thạch thành thế cục một đoạn thời gian, bất quá lúc trước chút thời gian phó chỉ huy sứ không rõ ràng chết trong nhà sự tình xem ra, rất hiển nhiên Phùng Thời Hiến cũng sắp không vững vàng bên trong thành thế cục.

Trần Bình An trong đầu hiện lên liên quan tới Bạch Thạch thành bên trong tin tức, không có gặp gỡ cái gì bực mình sự tình, một đường thuận vào thành đội ngũ, rất thuận lợi chính là đến Bạch Thạch thành bên trong.

Tiến vào thành về sau, Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng không có gấp đi Trấn Phủ ti đưa tin. Tâm niệm cùng một chỗ, liền muốn lấy trong thành hiểu rõ một chút tình huống. Tùy ý tìm khách sạn, thu xếp tốt lập tức xe cùng sau khi hành lễ.

Hắn mang theo Trần Nhị Nha Thược Dược hai người, liền bắt đầu trong thành hoảng đãng..