Chương 181: Bên trong thành thế cục ( cảm tạ khen thưởng ~)

Chương 181: Bên trong thành thế cục ( cảm tạ khen thưởng ~)

Bạch Thạch thành bên trong thương mậu chỉnh thể coi như phồn vinh, lui tới lữ khách không ít, thỉnh thoảng tại hai bên đường phố cửa hàng bảo các bên trong xuất nhập dừng lại.

Đến một cái mới địa phương, Trần Nhị Nha ngược lại là lộ ra cực kì sinh động. Như là một cái vui vẻ Tiểu Lộc trên đường phố chợt tới chợt lui.

"Mứt quả! Bán mứt quả rồi...!"

Đi đến một chỗ đường phố, có tiếng rao hàng vang lên.

"Ca ca  bên kia có mứt quả!"

Trần Nhị Nha nhãn tình sáng lên.

Nhìn xem tiểu nha đầu biểu lộ, liền biết rõ trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, Trần Bình An cười nói: "Đi mua đi!"

"Tốt a!"

Tiểu nha đầu vui sướng chạy đi lên.

Một bên Thược Dược cũng theo sát phía sau: "Tiểu thư, chờ ta một chút!"

Nhìn xem hai người vừa chạy nhảy một cái vui sướng bộ dáng, Trần Bình An tâm tình cũng rất là thoải mái.

Từ trước đây lâm thời sai dịch, cho tới bây giờ phó chỉ huy sứ, cùng nhau đi tới, cuối cùng có thể sướng thoải mái nhanh cùng người nhà qua thoải mái thời gian.

"Ca ca, ngươi có muốn hay không cũng tới một cây!"

Cách đó không xa, Trần Nhị Nha đứng tại mứt quả trước, hướng Trần Bình An hỏi.

"Không cần! Các ngươi ăn liền tốt."

Trần Bình An cười đáp lại, hướng về hai người chậm rãi đi đến.

Trong óc của hắn tiếp tục hiện lên liên quan tới Bạch Thạch thành bên trong tình hình.

Bạch Thạch thành, to to nhỏ nhỏ thế lực vô số, nhưng trong đó có thể được xưng tụng nhất lưu, chính là tam đại gia tộc, tứ đại bang phái cùng thương hội liên minh.

Tam đại gia tộc, thế lực không kém nhiều, theo thứ tự là Sở gia, Tống gia, Hạ gia. Mỗi một đại gia tộc, đều có Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cao thủ tọa trấn. Dựa theo Vị Thủy Trấn Phủ ti tình báo, tam đại gia tộc bên trong Sở gia thế lực mạnh nhất. Trong gia tộc có Nội Khí cảnh cao thủ hơn mười người.

Còn lại Tống gia cùng Hạ gia, thực lực thoáng kém một bậc, riêng phần mình có Nội Khí cảnh cao thủ tám, chín người.

Tứ đại bang phái, theo thứ tự là Sáp Huyết Minh, Lưu Sa bang, Ngạc Ngư bang, Thiết Quyền bang. Bang phái thế lực, muốn so gia tộc hơi yếu một chút, ngoại trừ Sáp Huyết Minh bên ngoài, còn lại ba đại bang phái Nội Khí cảnh cao thủ số lượng gần như là gia tộc một nửa. Mỗi một nhà không sai biệt lắm là bốn năm tên Nội Khí cảnh cao thủ.

Bất quá, so với tam đại gia tộc tới nói, bang phái thế lực trải rộng càng rộng, Bạch Thạch thành bên trong tam giáo cửu lưu, đều có riêng phần mình bang phái người.

Mà Sáp Huyết Minh, tại tứ đại trong bang phái vị trí ổn định một, luận thế lực, không kém cỏi chút nào tam đại gia tộc bên trong mạnh nhất Sở gia. Có một vị Nội Khí cảnh đệ nhị quan viên mãn minh chủ tọa trấn. Ngoài ra, còn có hơn mười vị Nội Khí cảnh võ đạo cao thủ.

Sau cùng thương hội liên minh, là tám đại thế lực ở trong thực lực mạnh nhất một nhà. Trong liên minh khoảng chừng ba mươi tám vợ con hình thương hội, minh bên trong có Nội Khí cảnh đệ nhị quan viên mãn võ đạo cao thủ tọa trấn, còn ôm lấy hơn hai mươi vị Nội Khí cảnh cao thủ, trong đó không thiếu có Nội Khí cảnh đệ nhị quan tồn tại.

Bất quá, bởi vì thương hội liên minh nội bộ quyền nói chuyện quá mức tương đối phân tán, tại không liên quan đến hạch tâm lợi ích tình huống dưới, chỉnh thể hành động cùng tổ chức lực lệch yếu. Xích mích đối với nhau dưới, rất khó đối còn lại thế lực hình thành nghiền ép áp chế.

Tám đại thế lực ở giữa, lợi ích đan vào lẫn nhau lại đối kháng lẫn nhau, ở giữa quan hệ, dăm ba câu ở giữa căn bản khó mà nói đến rõ ràng.

"Bởi vì cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ! Cái này Bạch Thạch thành tuy nhỏ, trong này lợi ích gút mắc lẫn nhau đánh cờ không chút nào kém cỏi hơn Vị Thủy quận thành."

Trần Bình An trong lòng có chút cảm thán.

Nếu như là sớm mười năm trước, lấy Bạch Thạch thành như vậy quy cách thành nhỏ, căn bản sẽ không tụ tập lấy nhiều như vậy Nội Khí cảnh cao thủ. Phàm là có chút phương pháp, đã sớm hướng Vị Thủy quận thành chạy.

Bất quá, bây giờ dựa vào Long An thương lộ mở nước canh, cái này Bạch Thạch thành bên trong ngược lại là tụ tập được không nhỏ lợi ích. Từ đó sinh ra như thế quy mô số lượng Nội Khí cảnh cao thủ.

Các loại Trần Bình An đi đến Trần Nhị Nha Thược Dược bên trên thời điểm, hai người đã giao tốt tiền, cười nhẹ nhàng liếm láp lấy mứt quả.

"Ăn ngon không?"

Trần Bình An cười hỏi.

"Ừm, ăn ngon, rất ngọt!"

Tiểu nha đầu trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, cười đến con mắt đều híp lại.

"Đi thôi, hướng phía trước nhìn nhìn lại!"

Ừm

Mang theo hai cái nha đầu, Trần Bình An một đường hướng về phía trước.

Bạch Thạch thành bên trong, chân chính xưng vương xưng bá, không phải cái này tám nhà thế lực, mà là nắm giữ lấy đại nghĩa danh phận Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti.

Tám nhà thế lực lại ngang tàng, cũng không dám tại ngoài sáng trên cùng Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti làm trái lại. Chí ít. Tại không có chạm đến tuyệt đối lợi ích thời điểm, những thế lực này là không dám.

Nhiều nhất chỉ có thể sau lưng làm một ít động tác!

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, trừ bản cấp Trấn Phủ ti bên ngoài, hạ thiết ngũ đại thành khu Trấn Phủ ti, Đông Nam Tây Bắc bên trong. Mỗi một thành khu Trấn Phủ ti đều có Tổng sai ti tọa trấn. Ân, cái này Tổng sai ti, vẻn vẹn chỉ là danh nghĩa. Luận chân thực chức cấp, xem như Tổng sai ti dự khuyết.

Thành khu Trấn Phủ ti hướng xuống, chính là từng cái Trấn Phủ ti đóng quân trừ.

Dù sao, Bạch Thạch thành cũng không có Vị Thủy quận thành như vậy to lớn, tại thành khu hướng xuống còn nhỏ hơn điểm ngõ phố.

Mỗi một cái Trấn Phủ ti đóng quân chỗ, sẽ phân phối tám, chín người đến hai mươi người khác nhau sai dịch.

Tại sớm mấy năm, từng cái thành khu Trấn Phủ ti người đứng đầu, đều là Khí Huyết lục trọng võ đạo cảnh giới . Bất quá, những năm này trải qua Vị Thủy Trấn Phủ ti điều chỉnh, bây giờ ngũ đại thành khu Trấn Phủ ti bên trong đều có Nội Khí cảnh tọa trấn.

Không có cách, thành khu bên trong nếu như không an bài Nội Khí cảnh, căn bản ép không được dưới đáy các lộ ngưu quỷ xà thần.

Bạch Thạch thành bản cấp Trấn Phủ ti, có chỉ huy sứ, phó chỉ huy sứ cùng Nội Khí cung phụng.

Toàn bộ Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, nhiều như rừng không sai biệt lắm có hơn mười vị Nội Khí cảnh cao thủ.

Bài trừ Vị Thủy quận thành trợ giúp, tại tám nhà thế lực bên trong, thậm chí còn không thể làm được thứ nhất.

"Trách không được Bạch Thạch thành bên trong sẽ như vậy loạn! Luận tổng hợp thế lực, một đối một đặt chung một chỗ liền thương hội liên minh đều ép không được!" Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách.

"Cũng may có Thiên Lâm Hàng Đỉnh chỉ huy sứ, sung làm mặt bài, xem như Bạch Thạch thành trên danh nghĩa đệ nhất cao thủ. Bằng không mà nói, cái này Trấn Phủ ti mặt mũi nhưng chính là mất hết!"

Cái này Bạch Thạch thành bên trong, mặc kệ thế cục như thế nào, chí ít bên ngoài chỉ có một vị Thiên Lâm Hàng Đỉnh cấp bậc cao thủ!

"Thiên Lâm Hàng Đỉnh liền có thể tính là đệ nhất cao thủ! Bình thường tình huống, vậy ta chẳng lẽ có thể tại cái này Bạch Thạch thành hoành hành?"

"Ừm, không tệ! Ngược lại là đến đối địa phương!"

Trần Bình An trong lòng đắc ý.

Hắn cảnh giới này, phóng nhãn cả tòa Vị Thủy quận thành bên trong không tính là gì, nhưng ở cái này Bạch Thạch thành lại là là có thể xưng vương xưng bá, hoành hành vô kỵ. Đương nhiên, đây là hắn triệt để triển lộ thực lực tình huống.

"Bất quá, vẫn là không thể chủ quan. Dù sao những này đều chỉ là bên ngoài võ đạo cao thủ. Cái này sau lưng, không đề cập tới khác ngưu quỷ xà thần, tà đạo ma đạo, riêng là cái này Vạn Ma giáo liền không thể khinh thường! Ẩn tàng cao thủ không biết có bao nhiêu!"

"Thiên Lâm Hàng Đỉnh, cuối cùng vẫn là không đủ ổn a! Vẫn là phải mau chóng phá cảnh mới là!"

Trần Bình An đi trên đường, trong nội tâm tự bách chuyển, vừa hay nhìn thấy cách đó không xa có cái quán nhỏ.

Nhìn xem bận rộn bán hàng rong, ngược lại là nhớ lại trước đây làm tuần nhai sai dịch lúc tình cảnh.

Hào hứng cùng một chỗ, Trần Bình An đưa tay một chỉ quán nhỏ.

"Đi, đi kia ăn chút đồ vật nếm thử hương vị!"

Những này thời gian, theo hắn địa vị không ngừng cất cao, tại trong quán ăn đồ vật cơ hội thế nhưng là ít rồi...! Bây giờ cơ hội vừa vặn, ngược lại là có thể tại dư vị dư vị..