Chương 182: Ngạc Ngư bang

Chương 182: Ngạc Ngư bang

"Các ngươi ăn chút gì?"

Trần Bình An tại quầy hàng trên ngồi xuống, cười hướng hai người hỏi.

Gặp hai người biểu thị đều có thể, liền ngẩng đầu hướng về ngay tại bận rộn chủ quán nói: "Lão bá, đến ba bát đậu não hoa!"

"Được rồi, khách quan ngài chờ một lát."

Chủ quán là một tên lão giả, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, làn da nông rộng, bất quá nhìn trạng thái tinh thần ngược lại là không tệ.

Quán nhỏ trước bày biện bốn, năm tấm bàn nhỏ, ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, còn có mặt khác có hai bàn người ăn uống.

Lão giả hiệu suất rất cao, rất nhanh chính là bưng lên ba bát đậu não hoa.

"Khách quan, mùi vị không đủ, chỗ ấy có tương, ngài tùy tiện thêm, miễn phí."

Lão giả vừa cười vừa nói.

"Lão bá ngươi làm ăn này không tệ a."

Trần Bình An nhìn xem bốc hơi nóng đậu não hoa, tâm tình vui vẻ.

"Vẫn được."

Lão giả xoa xoa mồ hôi trán, chung quanh nhìn một vòng, nói: "Chỉ là cái này kiếm được tiền bạc hơn phân nửa đều không rơi vào lão nhi trong tay, chính là đi cái qua nước!"

Ồ

Trần Bình An cảm giác hứng thú.

"Lão bá, chỉ giáo cho?"

Mới đầu, lão đầu cũng không nguyện ý nhiều lời. Nhưng ở Trần Bình An lại mua chút ăn uống về sau, tăng thêm đằng sau khách nhân không nhiều, lão lão đại cũng dần dần mở ra máy hát.

Lão đầu họ Hách, sinh trưởng ở địa phương Bạch Thạch thành người. Lúc tuổi còn trẻ chịu không ít khổ, học đồ tiểu nhị chuyển công những này đều làm qua. Giống hắn tuổi trẻ thời điểm, Bạch Thạch thành thế cục an ổn, thế lực cũng không biết tại nhiều như vậy. Dù sao chỉ cần định kỳ giao nộp chút tiền bạc, thời gian trôi qua cũng an ổn.

Liền trước đây ít năm, đất này đầu trở nên càng ngày càng đến, thời gian liền không có như vậy thư thản.

Đến bây giờ, bảy tám phần đủ loại chi phí phụ không ngừng, giao đầu này giao đầu kia, một trận tính toán xuống tới, được một ngày hơn phân nửa đều là cho người khác làm.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, ăn một miếng đậu não hoa: "Việc này Trấn Phủ ti mặc kệ sao?"

"Quản? Trong thành này thế lực, cái nào một nhà không thể so với Trấn Phủ ti ngang ngược, nó ngược lại là muốn quản, nó quản tới mà!"

Nói chuyện thời điểm, Hách lão đầu hận đến nghiến răng.

Trần Bình An còn muốn hỏi chút gì, đầu kia liền tới khách nhân.

"Hách lão đầu, đến sáu thế bánh bao hấp, sáu cái mỡ lợn đầu, ba bát mì hoành thánh, ba bát hành thái mì sợi! Phải nhanh!"

Nghe được cái này âm thanh, Trần Bình An có thể cảm giác được Hách lão đầu da mặt rút co lại, nhưng rất nhanh liền gạt ra mỉm cười, cười ha hả chạy tới.

"Tưởng gia, mấy vị gia, tới a! Ngồi, ngồi trước! Đồ vật lập tức tốt!"

Hách lão đầu đem mấy người nghênh đến trên chỗ ngồi, sau đó lập tức chạy đến trước gian hàng bắt đầu bận rộn.

Trần Bình An ăn đậu não hoa, ngẩng đầu hướng về mấy người nhìn lại.

Cách đó không xa bên bàn, ngồi mấy cái lưu manh bộ dáng người, nhìn qua một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

"Ai, cái này thời gian qua, thật là muốn nhàn ra chim! Lão đại, ngài nói cái này thời gian cái gì thời điểm mới đến đầu a."

"Đúng vậy a, tưởng lão đại, cái này cũng không thể vậy cũng không được, thật nhàm chán cực kì."

Mấy tên lưu manh ngồi tại trước bàn, bắt đầu nói chuyện phiếm bắt đầu.

Nghe lời của hai người, trong mấy người dáng vóc cao nhất tráng rắn chắc hán tử, một chân vượt tại trên ghế dài, cử chỉ thô lỗ nói.

"Các ngươi nhàn ra chim, lão tử cũng không phải là mà! Cấp trên nói, những này thời gian để chúng ta an tĩnh chút, đừng làm rộn ra động tĩnh gì tới."

"Lão đại, ngươi nói đây là vì sao đây! Trước đó cũng không có như thế quản qua. Làm sao hiện tại liền quản nghiêm."

"Còn không phải kia Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ nhậm chức gây!"

Nói tới cái này, lưu manh Tưởng gia liền một mặt không cao hứng.

"Lúc đầu cũng không cần dạng này, nhưng trước mấy thời gian, cái trước phó chỉ huy sứ không phải chết mà! Trấn Phủ ti đầu kia tra có thể gấp. Phía trên cũng không muốn náo ra phiền phức. Cho nên liền ước thúc chúng ta đến nghiêm!"

"Cái này thời gian cái gì thời điểm mới là cái đầu a!"

Có lưu manh kêu khóc.

"Đúng rồi, lão đại, ngươi nói kia phó chỉ huy sứ là lai lịch gì. Phía trên còn giống như đặc biệt vì hắn chuẩn bị lễ đây!"

Lưu manh Tưởng gia lườm tra hỏi lưu manh một chút, nát một ngụm.

"Ngươi hỏi ta, ta cái nào biết rõ đi a ! Bất quá, nghe nói, giống như tuổi tác không lớn, vẫn là cái bé con!"

"Bé con? Ha ha ha ha đoán chừng lại là nhà ai công tử ca, tới chúng ta cái này làm cái linh vật. Chờ thêm lên một năm, liền nên điều đi!"

"Một năm! Liền không thể là mấy tháng mà! Làm cho không tốt, cũng đừng lại chết yểu ở trong nhà!"

"Xuỵt! Ngu xuẩn! Cấp trên để ngươi an tĩnh chút, ngươi cứ như vậy nói lung tung?"

"A, đúng đúng đúng!"

"."

Quầy hàng bên trên, mấy tên lưu manh tùy ý tán gẫu. Trần Bình An đại thể nghe một một lát, ngược lại là minh bạch mấy người kia địa vị.

Mấy người đến từ Bạch Thạch thành tứ đại bang phái một trong Ngạc Ngư bang!

Nghe lời bên trong ý tứ, cái kia lưu manh Tưởng vẫn là Ngạc Ngư bang bên trong một cái tiểu đầu mục.

Trần Bình An nhìn thoáng qua, phát hiện cái này lưu manh Tưởng đã đi trên võ đạo tu hành, tại người bình thường bên trong xem như cái nhân vật.

Theo mấy người đến, quầy hàng trên trước kia còn ăn hai bàn, bằng nhanh nhất tốc độ ăn xong, kết hết nợ ly khai. Xem xét liền không muốn cùng Ngạc Ngư bang người có cái gì gặp nhau.

Ngạc Ngư bang người, người bình thường cũng không dám tùy tiện trêu chọc. Gặp mặt, kia đều phải trốn tránh!

Hách lão đầu tay chân không chậm, rất nhanh liền lần lượt bưng lên mấy người ăn uống.

"Hách lão đầu, gần nhất sinh ý không tệ lắm!"

Lưu manh Tưởng cười như không cười nhìn xem Hách lão đầu.

Hách lão đầu nhéo nhéo trong tay mồ hôi, miễn cưỡng cười: "Nắm Tưởng gia, còn có mấy vị gia phúc, sinh ý miễn cưỡng còn qua xuống dưới!"

"Miễn cưỡng qua xuống dưới? Ta nhìn chưa hẳn đi!"

Lưu manh Tưởng cười lạnh hai tiếng.

Hách lão đầu phía sau mồ hôi lạnh, lập tức liền xuất hiện. Chính run run rẩy rẩy không biết rõ nói cái gì thời điểm, lưu manh Tưởng phất phất tay, liền chào hỏi hắn đi xuống trước.

"Ngươi lão nhân này, không có chút nào cấm đùa!"

"Vâng vâng vâng."

Hách lão đầu cúi đầu khom lưng, trong nội tâm một khối tảng đá lớn rơi xuống.

"Ca ca, hắn thật đáng thương." Trần Nhị Nha lặng lẽ cùng Trần Bình An nói.

Vừa mới Hách lão đầu dáng vẻ, xác thực rất dễ dàng làm cho đau lòng người. Nhất là so sánh cùng Trần Bình An tán gẫu lúc sáng sủa cùng buông lỏng, nhìn nhìn lại dưới mắt chú ý cẩn thận cùng lo lắng, càng phát ra để cho người ta cảm thấy như vậy.

Trần Bình An nhìn bên kia một chút, nhẹ gật đầu.

Người này còn sống a, đều có các không dễ dàng!

Ngạc Ngư bang mấy người, ăn đồ vật tốc độ cực nhanh, một trận Phong Quyển Tàn Vân. Quá trình bên trong, còn hướng Trần Bình An mấy người ở phương hướng nhìn một chút. Ngược lại là có chút kỳ quái, bọn hắn làm sao không đi.

Gặp Trần Bình An mấy người cách ăn mặc không giống như là dân chúng tầm thường dáng vẻ, Ngạc Ngư bang mấy tên lưu manh thật cũng không nói cái gì.

"Hách lão đầu, ngươi tay nghề này tăng trưởng a! Hương vị còn có thể!"

"Tiểu lão nhân tạ Tưởng gia!"

Hách lão đầu lấy lòng cười.

"Ừm, xác thực không tệ, ngày mai ta còn tới ngươi cái này nếm!"

Hách lão đầu tay có chút kéo ra, nhưng mặt không đổi sắc: "Tưởng gia ưa thích liền tốt. Tùy thời hoan nghênh."

"Ừm, đi!"

Lưu manh Tưởng từ trên ghế đứng lên, vỗ vỗ cái mông liền đi. Còn lại hai người nhìn Hách lão đầu một chút, cười hai tiếng, theo thứ tự rời đi."Bọn hắn làm sao đều không trả tiền a!"

Nhìn xem mấy người phủi mông một cái rời đi, liền sổ sách đều không có kết, Trần Nhị Nha có chút không cao hứng.

Nghe vậy, Hách lão đầu sắc mặt biến đổi. Muốn tiến lên để tiểu nha đầu đừng nói chuyện lớn tiếng, nhưng đã quá muộn.

Ngạc Ngư bang mấy người, còn chưa đi ra mấy bước, nghe được tiểu nha đầu, từng cái xoay người.

"Ngươi nói là trả tiền?"

Lưu manh Tưởng góc miệng lộ ra một tia cười lạnh, ánh mắt rơi vào Trần Nhị Nha trên thân.

"Chậc chậc chậc người Hách lão đầu đều không nói gì, tiểu nha đầu ngươi ngược lại là quản lên! Thật có ý tứ!"

"Ở đâu ra nha đầu! Không có đại nhân quản quản?"

Còn lại hai tên lưu manh cũng cùng nhau nhìn về phía Trần Nhị Nha.

"Tưởng gia, nàng liền một tiểu nha đầu, nói lời ngài đừng để trong lòng a! Ngài đến ta cái này ăn cơm, là cho tiểu lão nhân mặt mũi, nào có để ngài trả tiền đạo lý!"

Hách lão đầu vội vàng nhảy lên đến lưu manh Tưởng trước mặt, thân thể vừa vặn chặn hắn nhìn về phía Trần Nhị Nha ánh mắt.

"Tránh ra!"

Lưu manh Tưởng nghiêm nghị quát.

"Tưởng gia! Ngài đại nhân có đại lượng "

Hách lão đầu còn chưa nói xong  vừa trên liền nhảy lên ra một tên lưu manh.

"Tưởng lão đại để ngươi tránh ra, ngươi không nghe thấy mà!"

Lưu manh một thanh đẩy cướp xuống Hách lão đầu bả vai, đột nhiên đánh tới lực đạo để Hách lão đầu bước chân mềm nhũn, cả người liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Không có Hách lão đầu che chắn, Trần Nhị Nha bóng dáng bé nhỏ, xuất hiện lần nữa tại mấy người trước mắt..