Chương 183: Nhậm chức đưa tin ( cầu đặt mua ~)

Chương 183: Nhậm chức đưa tin ( cầu đặt mua ~)

"Tiểu nha đầu! Vừa mới là ngươi nói, ta làm sao không trả tiền?"

Lưu manh Tưởng đi về phía trước mấy bước, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút ngã trên mặt đất Hách lão đầu.

"Là ta nói, ăn cơm tính tiền, thiên kinh địa nghĩa, có vấn đề sao?"

Trần Nhị Nha không hề nhượng bộ chút nào mà nhìn chằm chằm vào lưu manh Tưởng.

"Ồ? Thiên kinh địa nghĩa?"

Lưu manh Tưởng cười. Phía sau hắn hai người cũng cùng một chỗ cười.

"Ngươi hỏi một chút hắn, ta ăn cơm có nên hay không trả tiền?"

Lưu manh Tưởng một chỉ ngã trên mặt đất Hách lão đầu, không kiêng nể gì cả nhìn xem Trần Nhị Nha.

"Tiểu cô nương, hảo ý của ngươi tiểu lão nhân tâm lĩnh. Nhưng cơm là ta vui lòng mời Tưởng gia ăn, không có quan hệ gì với Tưởng gia."

Hách lão đầu giãy dụa lấy từ dưới đất miễn cưỡng bò lên.

"Nghe được sao?"

Lưu manh Tưởng chậm rãi đi thẳng về phía trước, trên mặt một tia tàn nhẫn nhìn về phía Trần Nhị Nha.

Ngay tại hắn sắp đến gần thời điểm, Trần Bình An đứng lên.

"Đừng có lại đi về phía trước, lại hướng phía trước, tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Bình An thanh âm bên trong, cũng không có mang quá nhiều tình cảm sắc thái. Nhưng lại một cái liền để lưu manh Tưởng ngừng bước chân.

Hắn kinh nghi bất định nhìn xem Trần Bình An.

Từ hắn thị giác trông được, Trần Bình An nhìn qua tuy là tuổi trẻ, coi cách ăn mặc bộ dáng, căn bản không giống như là người bình thường. Dưới mắt đột nhiên đứng lên nói chuyện, càng là xác nhận cái quan điểm này.

Nhà ai công tử ca?

Đây là lưu manh Tưởng trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên.

"Lão đại!"

Sau lưng lưu manh lôi kéo lưu manh Tưởng y phục. Hắn hiển nhiên cũng bỗng chốc bị Trần Bình An khí thế dọa sợ, phát hiện vấn đề.

Một bên khác, trước kia còn khí diễm phách lối lưu manh, lúc này giống như là bị rót chậu nước lạnh, lập tức liền thanh tỉnh.

Cảm giác này.

Không giống như là người bình thường a!

Lưu manh Tưởng nhẹ gật đầu.

"Ha ha, tiểu ca, đừng nóng vội. Ta chính là chỉ đùa một chút! Tiểu cô nương thật đáng yêu, trêu chọc nàng mà thôi!"

Trần Bình An không nói gì, liền nhìn xem bọn hắn.

Lưu manh Tưởng gượng cười vài tiếng, quay người chính là rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Mà, thất sách!

Vừa mới ăn cơm thời điểm hắn đã sớm phát hiện Trần Bình An mấy người. Xem mấy người bộ dáng cách ăn mặc, không giống dân chúng tầm thường, trong nhà gia cảnh xác nhận giàu có.

Lúc đầu cũng không muốn lấy làm cái gì, chỉ là vừa mới tiểu cô nương kia nói một câu, trong lòng của hắn liền lên thăm dò thử ý nghĩ.

Nếu như đối phương biểu hiện mềm yếu, vậy hắn liền thừa cơ lừa bịp trên một bút, tiện thể lấy lại khi dễ khi dễ.

Ai biết rõ, đối phương biểu hiện so với hắn trong tưởng tượng muốn không hợp thói thường!

Từ vừa mới kia thiếu niên phản ứng đến xem, thế này sao lại là cái gì gia cảnh giàu có a, kia căn bản chính là từ trong gia tộc ra công tử ca. Bằng không, căn bản liền sẽ không có loại này ở lâu thượng vị khí thế.

Loại khí thế này, người bình thường nghĩ giả đều giả không ra!

Đối phương biểu hiện cứng như vậy, hắn nơi nào còn dám tiếp tục dây dưa. Liền ngoan thoại đều không nói, trực tiếp liền đi.

Mà, thật khí!

Nói thật, nếu không phải cấp trên nghiêm lệnh, tại tân nhiệm phó chỉ huy sứ đến nhận chức mấy ngày nay bên trong, ngàn ngàn vạn vạn không thể tùy tiện nháo sự. Bằng không, coi như đối phương là nhà nào công tử ca, hắn cũng không phải tách ra lần tách ra lần lại nói.

Thậm chí  chờ đến trời tối, tìm không ai địa phương đánh bọn hắn một trận, hung hăng xả giận!

Kia thiếu niên thân thể đơn bạc, xem xét chính là võ đạo chưa nhập môn, lại thêm hai tiểu cô nương, còn không phải mặc cho bọn hắn nắm.

Lại là gia tộc gì đệ tử, kia lại có làm sao! Đánh bọn hắn một trận, lại không có chứng cứ chứng minh là bọn hắn làm. Coi như bọn hắn lung tung xác nhận, nhưng tại không có chứng cứ tình huống dưới, bọn hắn phía sau Ngạc Ngư bang thế nhưng không phải cái gì ăn chay.

Chỉ cần không phải kia tam đại gia tộc, gia tộc gì đệ tử tới đều không tốt làm!

Ai, đáng tiếc.

Tính các ngươi vận khí tốt!

Các ngươi a, thật là nên cám ơn ngươi nhanh đến đời phó chỉ huy sứ!

Ngạc Ngư bang mấy tên lưu manh đi rất nhanh, Trần Bình An cũng không có tiến lên ngăn cản.

Bất quá

Mấy người bộ dáng cùng ngoại hiệu, hắn ngược lại là nhớ rõ ràng.

Vẫn là phải để Tiểu Tằng sớm một chút tới, không phải loại chuyện này, cũng còn được bản thân ra mặt.

Trần Bình An trong lòng âm thầm nghĩ.

Nhìn xem Ngạc Ngư bang mấy tên lưu manh rời đi, Hách lão đầu thật dài nới lỏng một hơi, vội vàng tiến lên hỏi.

"Khách quan, thực sự không có ý tứ. Đều là tiểu lão nhân sai, nếu không cũng không có như thế một chuyện vặt. Cũng may. Hữu kinh vô hiểm!"

Trần Nhị Nha nói: "Lão bá, không trách ngươi, là ta vừa mới chính mình mở miệng, bọn hắn nghe được mới có việc này, còn hại ngươi ngã sấp xuống. Ngươi không sao chứ."

"Không ngại sự tình! Tiểu lão nhân thân thể rất cường tráng!"

"Lão bá, bọn hắn làm sao lại đột nhiên đi! Ngươi hiểu rõ là cái gì nguyên nhân sao?"

Trần Nhị Nha có chút hiếu kỳ.

Trần Bình An cười cười, không nói gì.

Hắn cô muội muội này a, cuối cùng vẫn là tuổi còn nhỏ một chút. Có một số việc, còn không quá minh bạch.

Nghe vậy, Hách lão đầu hướng về chu vi nhìn nhìn, mắt thấy không có bao nhiêu người, liền thần thần bí bí mở miệng nói: "Cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ a, tính toán thời gian, lập tức liền nhanh đến trong thành nhậm chức. Bọn hắn những bang phái này cũng không dám trêu ra chuyện gì đến! Bằng trắng náo ra phiền toái gì!"

"Ờ, thì ra là thế ~ "

Tiểu nha đầu nhìn Trần Bình An một chút, một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Một bên Thược Dược ngược lại là có vẻ hơi hoạt bát, nhìn một chút Trần Bình An, lại nhìn một chút hách cai tù, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Hách lão bá, lần này là chúng ta làm phiền. Để ngươi bằng bạch bị đẩy ngã trên mặt đất."

Trần Bình An tiếu dung hiền lành nói. Nói, hắn từ trong ngực lấy mấy khối bạc vụn.

"Đây là một điểm tâm ý, tính làm chúng ta nhận lỗi, xin hãy nhận lấy."

Hách lão đầu chần chờ nói: "Khách quan, ngươi cái này "

"Thu cất đi!"

Trần Bình An cười nói.

"Ngươi cái này vừa vặn đi mở kiểm tra một chút, nhìn xem có hay không làm bị thương xương cốt."

"Đúng nha, lão bá, nhanh nhận lấy." Trần Nhị Nha cũng ở một bên khuyên nhủ.

"Đây cũng quá nhiều, khách quan!"

Hách lão đầu còn tại cự tuyệt.

Bất quá, cuối cùng tại Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha kiên trì dưới, Hách lão đầu nhận bọn hắn một điểm tâm ý.

Nhìn xem Trần Bình An bọn người rời đi bóng lưng, Hách lão đầu trên mặt vẻ cảm kích, âm thầm đem mấy người bộ dáng ghi ở trong lòng.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, làm tại đại nghĩa trên danh phận, quản hạt thế lực khắp nơi hạch tâm cơ cấu, tọa lạc Bạch Thạch thành phồn hoa nhất náo nhiệt trung ương thành khu.

Trần Bình An không có về khách sạn đi lấy hành lễ, bất quá ngược lại là đem Trần Nhị Nha Thược Dược hai người dàn xếp ở nơi đó.

Hắn độc thân một người đi đến Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti cửa ra vào, tại thủ vệ sai dịch một mặt kinh ngạc trong ánh mắt, lấy ra tùy thân yêu bài.

Huyền thiết yêu bài bên trên, khắc hoạ lấy vài cái chữ to, Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ!

Gặp này lệnh bài, cửa ra vào đông đảo sai dịch từng cái nổi lòng tôn kính, mặt lộ vẻ vẻ kính sợ.

"Cung nghênh đại nhân đi nhậm chức Bạch Thạch thành!"

"Cung nghênh đại nhân!"

Có đầu óc linh hoạt sai dịch, sớm chạy vào Trấn Phủ ti cửa chính, thông báo tin tức.

"Phó chỉ huy sứ đại nhân nhậm chức đưa tin! Mời chư vị nhanh chóng nghênh đón."

"Mau tới nghênh đón phó chỉ huy sứ đại nhân!"

"."

Theo thông báo tin tức truyền ra, không ngừng có sai dịch sai đầu từ từng cái Sai Sự phòng bên trong ra.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Trần Bình An cũng tại các sai dịch cung nghênh âm thanh bên trong, đi vào Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti cửa chính..