Chương 184: Chào ( cầu phiếu phiếu ~)

Chương 184: Chào ( cầu phiếu phiếu ~)

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti bên trong.

Chúng sai dịch phân loại hai bên, hoan nghênh Trần Bình An đến. Tại ở giữa nhất vị trí đã nhào tốt một trương hỉ khí dương dương dài hồng thảm. Hồng thảm là đã sớm làm tốt, tại hôm nay lâm thời bày ra tới.

Ngoại trừ sai dịch bên ngoài, Trấn Phủ ti bên trong sai đầu, Sai Ti cùng ở tại hắn liệt. Phía trước nhất đứng đấy một nhóm người, đều là các Sai Sự phòng chủ quản phó chủ quản, làm cung nghênh chủ lực.

Trừ cái đó ra, giống các thành khu Tổng sai ti Phó tổng sai ti, cũng đã trên đường chạy tới.

"Ti chức cung nghênh chỉ huy sứ đại nhân ~!"

Một đám người ô ương ương một mảnh, quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên hướng về Trần Bình An cung kính vấn an.

Trần Bình An tuy là phó chỉ huy sứ, nhưng dưới mắt chỉ huy sứ đại nhân không tại, bọn hắn từ lấy chỉ huy sứ đại nhân xưng chi. Không có ai sẽ đần độn tăng thêm một cái chữ phó.

Nhìn xem trước mặt ô ương ương một mảnh quỳ một chân trên đất, Trần Bình An có chút gật đầu.

"Không cần đa lễ, đều đứng lên đi!"

"Vâng, chỉ huy sứ đại nhân."

Trấn Phủ ti các Sai Sự phòng chủ quản nhóm, lúc này mới đứng người lên, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Bình An.

Gần cự ly nhìn thấy Trần Bình An trẻ tuổi như vậy, có Sai Ti có chút kinh ngạc một cái. Mặc dù đã sớm nghe nói tin tức, biết rõ mới đến đời phó chỉ huy sứ tuổi tác không lớn, có tâm lý chuẩn bị, nhưng dưới mắt tận mắt thấy, lại là mặt khác một bộ quang cảnh.

Còn trẻ như vậy. Nội Khí cảnh?

Nói đùa a!

Nhìn bộ dáng, nói là còn chưa nhược quan đều có người tin a!

Cũng có Sai Ti chủ quản nhìn thấy Trần Bình An bộ dáng, trong lòng nhịn không được thầm mắng một câu: Mẹ nó, lão tử mệt gần chết liều mạng nửa đời người, kết quả là còn không sánh bằng một cái thanh niên, lão tử làm sao lại không ném một cái tốt thai đây!

Rất hiển nhiên, những người này đều cho rằng, Trần Bình An sở dĩ trẻ tuổi như vậy liền có thể giữ chức Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, đó là bởi vì sau người bối cảnh. Thậm chí, hắn tu vi cũng là bởi vì lấy bối cảnh hậu đãi nguyên nhân.

Bằng không mà nói, căn bản không có khả năng đến độ cao này!

Còn trẻ như vậy liền có thể ngồi lên một thành Trấn Phủ ti người đứng thứ hai vị trí, không có chút bối cảnh tại, ai mà tin a!

Đám người nhìn xem Trần Bình An, tâm tư dị biệt.

Nhưng mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, lại là không ai dám tùy ý biểu lộ ra nội tâm ý tưởng chân thật, cả đám đều biểu hiện cung kính vô cùng. Rất có đại nhân mở miệng, bọn hắn xông pha khói lửa chi ý.

Chủ quan vừa mới đi nhậm chức, không lưu lại một cái ấn tượng tốt sao được!

Còn muốn hay không lăn lộn!

Lại Sự phòng là chủ quản Trấn Phủ ti nhập sách hồ sơ, nhập chuyển điệu cách sự tình, kỳ chủ quản tại đơn giản tự giới thiệu về sau, liền chủ động là Trần Bình An giới thiệu ở đây những người khác. Bất quá chủ yếu giới thiệu, cũng chính là các Sai Sự phòng chủ quản.

"Chỉ huy sứ đại nhân, ta là Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti Lại Sự phòng Trình Nhân Kính. Vị này là Sai Khiển phòng chủ quản Vệ Tĩnh Vũ."

Mỗi một cái được giới thiệu đến chủ quản đều cung kính hướng về Trần Bình An vấn an.

Trần Bình An đều thấy qua.

Đợi giới thiệu đến cuối cùng một người thời điểm, Trần Bình An mở miệng hỏi: "Chỉ huy sứ đại nhân đâu?"

Gặp Trần Bình An đặt câu hỏi, Trình Nhân Kính cười chắp tay: "Hồi chỉ huy sứ đại nhân lời nói, Phùng chỉ huy sứ trước mắt ngay tại tuần tra thương lộ bên ngoài, ra ngoài đã có nửa tháng có thừa, trong thời gian ngắn hẳn là còn về không được."

"Tuần tra thương lộ bên ngoài."

Trần Bình An khẽ gật đầu.

Bạch Thạch thành địa lợi đặc thù, tới gần Long An thương lộ mở đầu vị trí, làm một thành chỉ huy sứ, còn gánh vác tuần tra thương lộ ngoại vi chức trách. Cũng đúng là bình thường, nếu không vẻn vẹn lấy Bạch Thạch thành như vậy thành nhỏ, cũng sẽ không phối trí một vị Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh cao thủ.

Dù sao, Vị Thủy quận thành ngoại thành Trấn Phủ ti, cũng liền phối trí như thế một cái quy cách!

"Phùng chỉ huy sứ còn bao lâu nữa trở về?"

"Dựa theo thường ngày lệ cũ, xác nhận còn muốn mười ngày nửa tháng tả hữu." Trình Nhân Kính đáp.

Trần Bình An trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, bất quá trên mặt mỉm cười: "Phùng chỉ huy sứ trước khi đi nhưng có giao phó?"

"Chưa từng có giao phó." Trình Nhân Kính hồi đáp.

Trần Bình An trong lòng nghi hoặc càng tăng lên.

Tính toán thời gian, Phùng chỉ huy sứ rời thời điểm, tiền nhiệm phó chỉ huy sứ đã bỏ mình. Tại loại này tình huống dưới, theo lý thuyết mặc kệ bên ngoài có cái gì nhiệm vụ, cũng là muốn ưu tiên ổn định bên trong thành cục diện mới là.

Cái này Phùng chỉ huy sứ làm sao ngược lại là đi ra! ?

Ra ngoài thì cũng thôi đi, còn đi lâu như vậy?

Chuyện gì xảy ra?

Trần Bình An liếc nhìn trước mặt đám người một vòng, cười nói: "Đi thôi, đừng ở chỗ này đứng, đi vào trước lại tự."

Đám người liên tục không ngừng ứng tiếng nói: "Vâng! Chỉ huy sứ đại nhân trước hết mời!"

"Ha ha ha, tốt." Trần Bình An cười lớn bước lên phía trước.

Đợi Trần Bình An sau khi rời đi, các Sai Sự phòng chủ quản lẫn nhau liếc nhau một cái.

Trước đó đã nói xong thanh niên không cần quá nhiều để ý tới, dưới mắt gặp được, cái này từng cái, làm sao đều như thế chân chó!

Trình Nhân Kính nhìn mấy vị đồng liêu một chút, trong lòng thầm nghĩ: "Một bầy chó chân, trước đây nói như vậy chính nghĩa lẫm nhiên, một bộ thẳng thắn cương nghị bộ dáng, hiện tại liền cái này! ? May mắn lão tử không có thông minh, không có bị các ngươi lừa gạt rồi...! Nếu là thật theo trước đây nói làm, lão tử bây giờ mà liền thành cái kia kính khỉ gà!"

Nhìn xem trong ngày thường uy phong lẫm lẫm các phòng Sai Ti, tại tân nhiệm phó chỉ huy sứ trước mặt cẩn thận nghiêm túc bộ dáng, trong tràng sai dịch sai đầu cảm thán không thôi.

"Thật sự là uy phong a!"

Càng có cơ linh sai dịch, sớm đã vững vàng đem Trần Bình An bộ dáng nhớ kỹ.

Đây là ta tiếp xuống Trấn Phủ ti thứ hai cự đầu, có thể ngàn vạn đến nhớ rõ ràng rồi...!

Dù sao cũng là một thành Trấn Phủ ti hạch tâm, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chiếm diện tích không nhỏ, nội bộ cực kì khoáng đạt. Trần Bình An cùng các Sai Sự phòng chủ quản đơn giản giải một cái nội bộ vận hành tình huống về sau, liền lại thấy từng cái thành khu chạy tới Tổng sai ti cùng Phó tổng sai ti.

Không có trong tưởng tượng ra oai phủ đầu tràng cảnh, những người này biểu hiện được đều rất phối hợp. Mặc dù nói không lên là trung tâm sáng rõ, không giữ lại chút nào. Nhưng trên mặt cũng là tất cung tất kính. Bao quát kia năm cái đã bước vào Nội Khí cảnh Tổng sai ti.

Xem ra có chiến tích chứng minh thực tế, cũng không tính là một chuyện xấu!

Trước đó vì bàn Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ chức vị, Mộ Uyển Quân hảo hảo vì hắn tuyên dương một phen, chém giết Vô Ảnh Thối sự tích! Mà tin tức này, tự nhiên cũng thuận thế lưu truyền đến Bạch Thạch thành bên trong.

Có thể chém giết Nội Khí cảnh, mặc kệ lúc ấy tình huống như thế nào, nhưng không hề nghi ngờ, Trần Bình An tối thiểu nhất có được uy tín lâu năm Nội Khí cửa thứ nhất chiến lực trình độ!

Đương nhiên.

Chiến tích này có hay không trình độ, vậy liền khó mà nói!

Chí ít tại gặp Trần Bình An, nhất là nhìn thấy hắn quá phận tuổi trẻ khuôn mặt về sau, có mấy vị Tổng sai ti trong lòng đánh một cái dấu hỏi.

Giống chém giết Nội Khí cảnh cao thủ Vô Ảnh Thối sự tình, có rất lớn có thể là cấp trên vì an bài một cái vị trí, đến lừa gạt phía dưới người một cá biệt hí kịch thôi.

Giống trung ương thành khu Trấn Phủ ti Tổng sai ti Đan Khải Vượng đã bắt đầu đang suy đoán Trần Bình An bối cảnh.

Trẻ tuổi như vậy liền có thể ngồi này cao vị, rất hiển nhiên vị này tân nhiệm cấp trên, không có trên tình báo ghi lại đơn giản như vậy.

"Chỉ huy sứ đại nhân, ngài mới tới Bạch Thạch thành đi nhậm chức, nghĩ đến còn không có phù hợp chỗ ở. Hạ quan đã vì đại nhân chuẩn bị xong một tòa trạch viện, đại nhân nếu như không chê, không bằng ".