Chương 185: Nhà mới

Chương 185: Nhà mới

"Đại nhân nếu như không chê, không nếu như để cho hạ quan mang đại nhân đi xem một chút, nếu như thích hợp, hôm nay liền có thể vào ở!"

Đan Khải Vượng chen chúc tại Trần Bình An bên người, thăm dò tính hỏi.

Trần Bình An nhìn Đan Khải Vượng một chút, không nói gì. Biết rõ thấy Đan Khải Vượng nhanh sợ hãi, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Đan đại nhân có lòng."

Đan Khải Vượng mừng rỡ, lập tức liếm láp mặt nói.

"Chờ đại nhân làm xong công vụ, cái gì thời điểm có rảnh kêu một tiếng hạ quan liền có thể. Hạ quan mang ngài đi trạch viện nhìn xem."

Nhìn xem Đan Khải Vượng bộ dáng, còn lại mấy tên từng cái thành khu Tổng sai ti nhao nhao tối gắt một cái.

Bồi! Thật không biết xấu hổ!

Bất quá nói đến.

Cái này tiểu tử động tác nhanh như vậy! Trạch viện tất cả an bài xong!

Ai, đến cùng là tại trung ương thành khu, có địa lợi ưu thế!

Nhìn tân nhiệm chỉ huy sứ bộ dáng, xem xét chính là cõng bên trong bối cảnh thông thiên!

Xem ra, đại nhân mới đi nhậm chức bái lễ nếu lại suy nghĩ thật kỹ, quá mức mộc mạc có thể đưa không xuất thủ!

Đương nhiên ngoại trừ nghĩ như vậy người bên ngoài, còn có người nghĩ đến có phải hay không muốn quan sát một đợt.

Dù sao, ai biết rõ cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ cái này vị trí có thể ngồi bao lâu! Đừng đến thời điểm cái mông cũng còn không có nóng hổi đây, người tựa như đời trước phó chỉ huy sứ, lạnh!

Hơn nửa ngày thời gian, Trần Bình An đều tại quen thuộc lấy Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti tình huống. Ngoại trừ thông thường phải xử lý công vụ bên ngoài, còn có chủ yếu nhân viên cùng quan hệ, cũng đều hiểu rõ một lần.

Ngoài ra, hắn còn cố ý để cho người ta điều một cái bên trong thành các phe phái thế lực hồ sơ tình báo, tỉ mỉ hảo hảo hiểu rõ một phen.

"Tam đại gia tộc, tứ đại bang phái, thương hội liên minh. Có chút ý tứ!"

"Bên ngoài nhìn nhiều nhất liền Nội Khí đệ nhị quan viên mãn tọa trấn, xem ra, phía sau thời gian ngược lại là có thể trôi qua thư thản."

"."

Hiểu rõ xong những này tình huống về sau, Trần Bình An có đơn độc kêu mấy người hàn huyên một chút. Xem như có một cái cơ bản quen thuộc. Hắn mới đến, muốn đằng sau thời gian qua thuận, nhiều ít vẫn là muốn lôi kéo một số người sung làm tâm phúc.

Dưới mắt, Phùng Thời Hiến không tại cũng là không tệ! Cho hắn đầy đủ thời gian, có thể mau chóng thích ứng.

Xử lý xong công vụ về sau, sai người kêu một tiếng trung ương thành khu Trấn Phủ ti Tổng sai ti Đan Khải Vượng, người này liền hấp tấp tới, mang theo Trần Bình An đi xem an bài tốt chỗ ở.

Đan Khải Vượng dáng vóc có chút cồng kềnh, nhìn xem giống như là cái thương nhân thắng qua là một cái võ phu. Nhưng xác thực chính là thực sự Nội Khí cảnh cao thủ.

Trên đường đi, Trần Bình An cũng đơn giản quan sát một cái.

Phát hiện Đan Khải Vượng căn cơ có hại, tăng thêm hắn tuổi tác nguyên nhân, đời này võ đạo cảnh giới cũng liền dạng này! Thuộc về là Nội Khí cửa thứ nhất củng cố xong cảnh giới cấp bậc kia.

Võ đạo tiến cảnh vô vọng, trách không được, nóng lòng xử lý quan hệ, lấy lòng cấp trên.

Ly khai Trấn Phủ ti không bao lâu, liền đến Đan Khải Vượng chuẩn bị trạch viện. Cái này trạch viện, riêng là canh cổng mặt, đã cảm thấy không tầm thường.

Đi vào, quả thật như thế.

Trọn vẹn năm tiến tòa nhà lớn! Tọa bắc hướng nam, bên trong trục đối xứng. Dọc theo cửa chính đi vào bên trong chính là một khối phong thuỷ kỳ thạch. Lại sau này chính là một khối lớn tường xây làm bình phong ở cổng, phía trên có tinh mỹ đồ án, lại hướng bên trong có lâm viên, nước uyển, phòng.

Một vòng nhìn xem đến, Trần Bình An rất hài lòng.

Giống như là cái chỉ huy sứ bài diện!

Ngoại trừ trạch viện bên ngoài, Đan Khải Vượng còn đặc biệt an bài một chút nha hoàn đầy tớ già, quản sự nô bộc chuyên môn đến hầu hạ dò xét.

"Đại nhân, ngài còn hài lòng không. Ngài nhìn xem có cái gì thiếu cùng hạ quan nói."

Đan Khải Vượng lấy lòng nói.

Trần Bình An cười nói: "Không tệ, có lòng."

Trần Bình An để Đan Khải Vượng miệng đều toét ra: "Đại nhân hài lòng liền tốt."

Sau đó, tại Đan Khải Vượng phái người trợ giúp dưới, Trần Nhị Nha cùng Thược Dược rất nhanh từ trong khách sạn bị nhận lấy.

"Oa, thật xinh đẹp chỗ ở."

Tiểu nha đầu có chút hưng phấn.

"Nhị Nha, chúng ta về sau liền ở tại cái này." Trần Bình An cười nói.

Nhìn thấy Trần Nhị Nha vui sướng bộ dáng, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến nàng việc học vấn đề. Lập tức liền phân phó Đan Khải Vượng một tiếng, để hắn đi hỏi thăm một chút Bạch Thạch thành bên trong tiên sinh.

Đan Khải Vượng trong nháy mắt liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, vỗ ngực nói.

"Đại nhân yên tâm, trong vòng hai ngày, hạ quan liền mời danh sư tới cửa dạy bảo Trần tiểu thư."

"Ừm, vất vả." Trần Bình An miễn cưỡng vài câu.

Nhìn xem Đan Khải Vượng ly khai, lại nhìn chung quanh trạch viện tràng cảnh, Trần Bình An âm thầm gật đầu.

Trách không được nói người bề trên đều ưa thích chó săn nịnh hót đây, vấn đề này làm lời nói này xác thực thoải mái!

Không quen nhìn chân chó người, đó là bởi vì người ta chân chó không phải ngươi!

Mùi vị kia, ai hưởng qua ai biết rõ!

Tân nhiệm phó chỉ huy sứ đến nhận chức tin tức, lấy cực nhanh tốc độ tại Bạch Thạch thành các phe phái thế lực ở giữa lưu chuyển. Bóng đêm mới vừa mới hạ xuống, bên trong thành to to nhỏ nhỏ thế lực, liền đã biết tân nhiệm chỉ huy sứ cơ bản tin tức.

"Thật như vậy tuổi trẻ?"

"Lai lịch gì, còn trẻ như vậy an vị trên cái này vị trí!"

"Người nhìn mà! ? Phong cách nào?"

"Tiếp tục nghe ngóng, ta muốn cụ thể hơn tin tức!"

"."

Theo Trần Bình An đi nhậm chức, Bạch Thạch thành bên trong nhấc lên một cỗ không lớn không nhỏ sóng gió.

Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, trong thành xem như hàng thật giá thật một phương cự đầu! Mặc kệ tu vi trình độ thế nào, nhưng ngồi lên cái này vị trí, đó chính là cự đầu! Liên quan tới hắn tình huống, bên trong thành to to nhỏ nhỏ thế lực, tự nhiên là muốn thêm giải một phen.

"Tân nhiệm phó chỉ huy sứ báo cáo?"

Một gian dân cư bên trong, Ngạc Ngư bang tiểu đầu mục Tưởng Đại, ăn củ lạc lảm nhảm lấy gặm.

"May mắn, hôm nay ban ngày không có nháo ra chuyện gì! Không phải làm không tốt liền đắp lên đầu giết gà dọa khỉ!"

"Đúng vậy a, lão đại, nguy hiểm thật! Muốn ta trước kia tính tình, liền ban ngày tiểu nha đầu kia nói lời, lão đại đều không cần ngươi ra mặt, ta đi lên liền nắm chặt tóc kéo lấy đi!"

"Cái rắm! Nghe ngươi nha khoác lác!"

"Ta không có "

"."

Tưởng Đại nhìn xem đấu võ mồm hai người, không nói gì. Trong lòng của hắn nghĩ cái này vào ban ngày đứng lên cái kia thiếu niên, chung quy là có chút để ý. Không biết rõ là bên trong thành nhà ai đệ tử.

Bạch Thạch thành bên trong tình huống như thế nào, Trần Bình An không có chút nào để ý.

Tại mới chuyển nhập chỗ ở hậu viện, hắn lui tả hữu, cầm trong tay trường kiếm, kiếm quang lấp lóe, thi triển Phi Tinh kiếm pháp.

Bá bá bá!

Kiếm quang lấp lánh, tại dưới ánh trăng, lộ ra lạnh lùng hàn ý.

+1!

Một đạo điểm kinh nghiệm tại Trần Bình An trong tầm mắt hiện lên.

Trần Bình An tập mãi thành thói quen, chiêu thức không ngừng, tiếp tục tu tập.

+1!

+1!

Điểm kinh nghiệm không ngừng chớp động, rốt cục Trần Bình An động tác ngừng lại.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Nội Khí - Thiên Lâm Hàng Đỉnh

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp tiểu thành (160/ 160) Đại Kim Cương Chưởng tiểu thành (136/ 160)

"Phi Tinh kiếm pháp điểm kinh nghiệm đủ! Đại Kim Cương Chưởng phá cảnh, đoán chừng cũng liền tại hai ngày này thời gian!"

Nhìn xem bảng phía trên tin tức, Trần Bình An trong lòng im lặng.

"Không biết rõ "

"Đại thành cấp bậc Phi Tinh kiếm pháp, kéo theo hiện lên càn khôn thanh khí, phải chăng có thể làm cho ta bước vào Huyền Quang chi cảnh!".