Chương 186: Huyền Quang chi chủng!

Chương 186: Huyền Quang chi chủng!

Trần Bình An thu kiếm mà đứng, yên lặng nhắm mắt lại.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ thời gian, Trần Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra.

"Đột phá!"

Rầm rầm ~

Hiện lên ở trong hư không bảng, Phi Tinh kiếm pháp phía sau điểm kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng quấy, cuối cùng hóa thành điểm điểm tinh quang.

Đại lượng tinh quang tiến vào mi tâm, Trần Bình An trong lòng sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

Đây đều là liên quan tới Phi Tinh kiếm pháp diệu dụng.

Kiếm pháp đâm thẳng ở giữa, Nội Khí bắn ra, lấy lực chấn động kéo theo phi tinh chi ý.

Trên trường kiếm vẩy, lấy Nội Khí hư thực, phá vỡ đối phương ngạnh thủ!

Thân kiếm đong đưa, khoanh tròn vẽ cung, lấy mượt mà chi ý đi công phạt chi thực.

Như là loại hình, bất quá mười mấy thời gian hô hấp.

Phi Tinh kiếm pháp, đại thành!

Càn khôn thanh khí từ trong cơ thể nộ trống rỗng sinh ra, Trần Bình An thể nội vốn là viên mãn đạt tới cực hạn Nội Khí, bắt đầu điên cuồng phun trào, hướng về Thiên môn chỗ thẳng tuôn ra mà đi.

Thiên môn như là một cái kiên cố bình chướng, ngăn tại rất nhiều Nội Khí trước đó. Nhưng theo Nội Khí càng ngày càng nhiều, không ngừng đè ép cùng quán thông, lớp bình phong này cũng bắt đầu không ngừng lỏng.

Rốt cục, đến một đoạn thời khắc!

Oanh

Trần Bình An chỉ cảm thấy đầu mình não một mảnh thanh tĩnh.

Thiên môn lại mở!

Giữa thiên địa, có thiên lâm cam lộ hạ xuống.

Trần Bình An thần ý bốc lên, cùng trời lâm cam lộ hòa làm một thể.

Ông

Có ánh sáng nhạt phát ra, một mảnh đen kịt thần dị trong không gian, nghênh đón lần đầu tiên sáng ngời.

Huyền Quang, sinh!

Linh Minh Sơ Chiếu!

Trần Bình An nhắm chặt hai mắt, không nhúc nhích. Nhưng bên ngoài thân trong lúc mơ hồ rung động cơ bắp cùng gân cốt, lại biểu thị hắn ngay tại trải qua khó mà tưởng tượng tràng cảnh.

Thiên Lâm Hàng Đỉnh, cam lộ tẩm bổ!

Theo cam lộ không ngừng xuất hiện, kia yếu ớt Huyền Quang cũng bắt đầu dần dần lớn mạnh.

Đây là, nuốt linh luyện sát, lớn mạnh Huyền Quang!

Rốt cục, đến một đoạn thời khắc, Huyền Quang dần dần thành, như là một đoàn màu vàng kim ngọn lửa.

Huyền Quang chi chủng, thành!

Đến tận đây, Trần Bình An cuối cùng là phá vỡ mà vào Huyền Quang chi cảnh!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Linh Minh Sơ Chiếu

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp đại thành (0/400) Đại Kim Cương Chưởng tiểu thành (136/ 160)

"Huyền Quang cảnh, xong rồi!"

Trần Bình An mở mắt ra, hưng phấn vô cùng.

Từ Nội Khí cảnh nhất cử bước vào Huyền Quang cảnh, một bước này ngăn cản bao nhiêu ngày tài tuấn kiệt. Mà hắn, cứ như vậy hời hợt ở giữa nhẹ nhõm đặt chân.

Huyền Quang cảnh, phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu, đó cũng là một phương cao thủ! Nếu là tại Vị Thủy quận bên trong, vô luận đi phương nào thế lực, đều sẽ bị tôn làm thượng khách!

Nếu là Trần Bình An Huyền Quang cảnh cảnh giới triển lộ ra, giống kia Vị Thủy tứ đại thế gia Mộ gia, vì lôi kéo hắn, chỉ sợ lập tức liền sẽ đem đích nữ hai tay dâng lên, còn sợ hắn do dự cự tuyệt.

Không đơn thuần là Huyền Quang cảnh, càng là Trần Bình An lấy tuổi mới hai mươi, đặt chân Huyền Quang cảnh mị lực thể hiện.

"Thương Long Châu Tân Tú bảng, lên bảng thiên kiêu trăm vị, trong đó bước vào Huyền Quang cảnh chỉ có 27 vị!"

Trần Bình An nhớ lại trước đây mới nhất đồng thời Tân Tú bảng bài vị.

27 vị!

Ý vị này, Trần Bình An nếu là trèo lên bảng, kém nhất tình huống cũng là Tân Tú bảng hai mươi tám vị.

Tại cái bài danh này trước mặt, Liễu gia Liễu Tử Minh Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu danh hào không thể nghi ngờ có vẻ hơi buồn cười!

Về phần, Mộ gia Mộ Phi Vũ. ?

Mới vừa vặn bước vào Nội Khí đệ tam quan, chính là Tân Tú bảng cũng còn chưa từng đặt chân.

Cầm Mộ Phi Vũ cùng hắn so sánh, không thể nghi ngờ lộ ra càng thêm buồn cười!

"Thiên kiêu?"

Trần Bình An cười cười không nói gì.

"Huyền Quang cảnh a."

Ông

Trần Bình An bên ngoài thân ẩn ẩn kim quang chợt lóe lên.

Bước vào Huyền Quang cảnh, một tay phá kiếm, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Đêm nay Túy Tiên lâu lộ ra phá lệ náo nhiệt, làm Bạch Thạch thành bên trong cao nhất ngăn hào hoa quán rượu, Túy Tiên lâu tiêu phí từ trước đến nay là lấy ngẩng cao lên xưng.

Nhưng đêm nay, Túy Tiên lâu lại cả một cái bị bao hết xuống tới.

Hữu thường đến Túy Tiên lâu tiêu phí nhà giàu hào khách, vừa mới đi đến cửa chính, liền bị người ngăn lại, cáo tri Túy Tiên lâu đã bị bao hết xuống tới.

Đại đa số hào khách đều ngoan ngoãn phối hợp, cứ thế mà đi.

Nhưng cũng có ỷ vào hầu bao vững chắc ngang tàng hào khách, mặt mũi tràn đầy không vui muốn xông vào.

"Lão tử liền ra ăn rượu, tiến vào cũng không kém ta một cái ghế!"

Chỉ là, hào khách mới vừa vặn đi đến cửa ra vào, xuyên thấu qua cửa ra vào thấy rõ bên trong tràng cảnh, cả người liền là mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Cái này cái này cái này "

"Khách quan đây là không mạnh mẽ xông vào rồi?"

Có gã sai vặt cười nói.

Hào khách liền cái rắm đều không có thả một cái, tay run run chân trực tiếp chạy chậm đi.

Túy Tiên lâu một tầng, đứng đầy nhiều loại người, những người này trên thân mang theo các phe phái thế lực tiêu chí, trong lúc mơ hồ lẫn nhau giằng co.

Tam đại gia tộc, thương hội liên minh. Bao quát Trấn Phủ ti, đều ở trong đó.

Bực này tràng cảnh, ai gặp trong lòng không phát run!

Những người này sở dĩ sẽ ở đây, đó là bởi vì, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti đặc biệt tại Túy Tiên lâu thiết yến, tân nhiệm phó chỉ huy sứ bày tiệc mời khách.

Túy Tiên lâu tầng cao nhất lớn nhất trong rạp, ngồi đầy người.

Trần Bình An ngồi tại đương nhiên ngồi tại chủ tọa bên trên, nhìn xem dưới đáy các phe phái thế lực.

Tối nay là hắn chính thức đi nhậm chức sau qua buổi tối thứ hai. Trấn Phủ ti hiệu suất ngược lại là cao, tại hắn đi nhậm chức ngày đầu tiên liền đem thiệp mời kịp thời đưa đến các phe phái thế lực trên tay, sớm sắp xếp xong xuôi tương quan khâu.

Lúc này, trong rạp không khí coi như không tệ, các phe phái thế lực đều cười ha hả hướng Trần Bình An mời rượu.

"Trần đại nhân ngài tới nơi này nhậm chức, quả thật là ta Bạch Thạch thành chi phúc. Đến, ta mời ngài một chén."

Có Sở gia một tên đại biểu, đi đến Trần Bình An trước người, cười híp mắt mời rượu.

"Sở tộc lão, khách khí."

Trần Bình An tiếu dung hiền lành, thụ Sở gia đại biểu kính một chén rượu này.

"Trần đại nhân, đến, ta cũng mời ngài!"

Có Hạ gia đại biểu cũng cùng nhau đứng lên, cười mời rượu.

Trần Bình An biểu hiện được hòa hòa khí khí, cười đáp lễ.

Trên trận bầu không khí, một mảnh hòa hợp.

Chỉ là, ngồi tại Trần Bình An bên cạnh Trình Nhân Kính đám người sắc mặt lại có chút khó coi.

Khinh người quá đáng!

Lượt chú ý giữa sân, các phe phái thế lực ở trong liền không có một nhà là Bang chủ hoặc là gia chủ tự mình trình diện! Thậm chí, liền liền Phó bang chủ cùng thực quyền tộc lão cũng không từng tới!

Giống Sở gia, vẻn vẹn phái một tên hư chức tộc lão, Trình Nhân Kính rõ ràng, người này tại Sở gia bên trong, danh sách xếp hạng liền mười vị trí đầu đều không chen vào được.

Giống Sáp Huyết Minh, phái một tên phổ thông trưởng lão, quyền thế địa vị đồng dạng sắp xếp không tiến mười vị trí đầu.

Cái khác giống Tống gia, Hạ gia, Ngạc Ngư bang, Thiết Quyền bang đều là tương tự tình huống.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, đường đường người đứng thứ hai bày tiệc mời khách yến, tam đại gia tộc, thương hội liên minh còn có tứ đại bang phái, liền phái ra những người này xem như đại biểu?

Trong bữa tiệc còn ẩn ẩn cùng phó chỉ huy sứ đại nhân lấy bình đẳng tư thái tương giao!

Đơn giản khinh người quá đáng!

Mấu chốt nhất là, tứ đại bang phái bên trong Lưu Sa bang thậm chí cũng còn không có phái người tới!

Đây là đem ta Trấn Phủ ti đặt chỗ nào!

Trình Nhân Kính trong lòng lên cơn giận dữ, quả thực là giận không kềm được.

Hắn nhìn thoáng qua ngồi tại chính thủ vị phó chỉ huy sứ đại nhân, phát hiện hắn cùng đám người vừa nói vừa cười, mảy may nhìn không ra nửa điểm dị dạng.

Đại nhân!

Mấy cái này thế lực, là tại làm nhục tại ngài, ngài liền không có phát hiện sao?

Trình Nhân Kính nhìn thoáng qua  vừa trên mấy tên đồng liêu, phát hiện phần lớn cùng hắn vẻ mặt giống như nhau. Có trên mặt ngoại trừ lửa giận bên ngoài, đã ẩn ẩn có thể nhìn ra đáy lòng thất vọng.

Phó chỉ huy sứ cái này danh hào, tại bực này tình huống dưới, đại biểu không chỉ là bản thân hắn, đại biểu càng là bọn hắn Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, từ đại nghĩa trên danh phận tới nói, hạ hạt Bạch Thạch thành bên trong to to nhỏ nhỏ thế lực khắp nơi.

Theo lý thuyết, Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ đi nhậm chức, bày tiệc mời khách yến, chính là thế lực khắp nơi gia chủ Bang chủ minh chủ tự mình trình diện ăn mừng, cũng đúng là bình thường!

Dưới mắt những thế lực này phái ra những người này đến làm đại biểu, khi nhục chi ý lại rõ ràng bất quá!

Ngươi là Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ không sai!

Nhưng ở chúng ta thế lực nội bộ a, ngươi cũng chỉ xứng cùng chúng ta xếp hạng mười vị có hơn ăn cơm, liền liền hạch tâm cao tầng đều tính không lên!

Trình Nhân Kính trong lòng tức giận, trong lồng ngực có tích tụ chi khí muốn không nhả ra không thoải mái. Nhưng nhìn xem giữa sân ngồi các phe phái thế lực đại biểu, cả người hắn toàn thân một cái giật mình.

Nếu là thật sự cùng những thế lực này trở mặt, ta Trấn Phủ ti chỉ sợ cũng liền dưới mắt chỉ có một điểm thể diện đều không gánh nổi!

Nếu là ta Trấn Phủ ti cường thế một điểm.

Đúng vậy a, tiền nhiệm phó chỉ huy sứ sự tình, còn không có đi qua bao lâu đây.

Đại nhân hắn mới đến, lại có thể làm cái gì đây! ?

Trình Nhân Kính cúi đầu, phảng phất là nhận mệnh..