Chương 187: Có đúng không, ta xem một chút!

Chương 187: Có đúng không, ta xem một chút!

Trong rạp, đám người cười cười nói nói, náo nhiệt phi phàm.

Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, Trần Bình An vẻ mặt tươi cười, mảy may không phát hiện được dị dạng.

"Quả nhiên là cái bé con!"

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng, Sở gia tộc lão Sở Định Khang trong lòng đại định.

Trải qua này thăm dò, ở đây rất nhiều thế lực đại biểu, trong lòng có làm, xem ra cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ, mềm yếu có thể bắt nạt! Tương lai thế lực đánh cờ, rất có triển vọng!

Mọi người ở đây chén chén nhỏ giao thoa ở giữa, ngoài cửa có người truyền đến tin tức.

"Lưu Sa bang hộ pháp, Cốc Thế Thúc đến đây bái lễ!"

"Ồ? Cốc Thế Thúc đã tới a! ?"

Sở Định Khang buông xuống chén rượu trong tay, cười híp mắt nhìn xem cửa ra vào.

"Là Cốc Thế Thúc?"

"Ha ha ha Lưu Sa bang ngược lại là có ý tưởng!"

"Có chút ý tứ!"

Ở đây những người còn lại cũng có chút hăng hái nhìn xem tiếp theo tràng diện.

Nghe nói Lưu Sa bang trình diện người, Trình Nhân Kính cùng Trấn Phủ ti mấy người còn lại, sắc mặt càng phát ra khó coi.

Cốc Thế Thúc, Lưu Sa bang hộ pháp!

Xem như Lưu Sa bang cao tầng, nhưng không tiến vào được hạch tâm danh sách!

Mấu chốt nhất là, Cốc Thế Thúc liền liền Nội Khí cảnh cũng không từng bước vào!

Giữa sân còn lại thế lực, tuy nói Bang chủ gia chủ chưa tự mình làm trận bái lễ, nhưng phái tới đại biểu dù nói thế nào cũng là bước vào Nội Khí cảnh võ đạo cao thủ!

Mà cái này Lưu Sa bang, đến trễ không nói, phái tới đại biểu còn chỉ là một tên Khí Huyết cảnh!

Cái này đánh Trấn Phủ ti mặt thật sự là đánh có chút đau.

Bên ngoài rạp, tiến đến một tên dáng vóc buồn bã trung lão niên, chính là Lưu Sa bang hộ pháp Cốc Thế Thúc.

Cốc Thế Thúc tiến vào bao sương về sau, cũng không trước tiên hướng Trần Bình An chào. Mà là nhìn về phía ở đây mấy vị thế lực đại biểu từng cái vấn an.

"Sở lão!"

"Hạ gia lão!"

"Tống lão!"

"."

Cốc Thế Thúc phản ứng, để ở đây mấy đại thế lực đại biểu cảm thấy rất thú vị.

Cái này Lưu Sa bang thật đúng là đủ phách lối!

Giống bọn hắn dạng này thăm dò đã coi như là có chút quá phận. Chưa từng nghĩ cái này Lưu Sa bang còn tới cái mạnh hơn.

Có ý tứ!

Bọn hắn cũng là muốn nhìn một chút tân nhiệm phó chỉ huy sứ sẽ là phản ứng gì.

Cốc Thế Thúc tại cùng tất cả thế lực đại biểu chào hỏi về sau, lúc này mới đứng vững thân thể, ôm quyền hướng Trần Bình An có chút thi lễ.

"Cốc Thế Thúc gặp qua phó chỉ huy sứ!"

Cốc Thế Thúc hành lễ động tác cũng còn không có triệt để làm xong, cũng không đợi Trần Bình An đáp lại, liền qua loa thu hồi.

Ngươi

Trình Nhân Kính nhịn không được vỗ bàn lên.

"Cốc Thế Thúc!"

Ngồi tại Trình Nhân Kính bên cạnh một tên họ Bàng Trấn Phủ ti Sai Ti đồng dạng nhịn không được quát lớn lên tiếng.

Hành lễ viết ngoáy, cử chỉ tùy ý, không chút nào xách đến trễ sự tình!

Cốc Thế Thúc lần này cử động, căn bản liền không có đem bọn hắn Trấn Phủ ti để vào mắt.

"Không sao cả!" Trần Bình An hướng về hai người khoát tay áo.

"Đại nhân!" Trình Nhân Kính vô cùng phẫn nộ, nhưng gặp Trần Bình An nhìn xem hắn không nói chuyện, chỉ có thể biệt khuất ngồi xuống.

Trần Bình An tiếu dung hiền lành nhìn về phía Cốc Thế Thúc: "Người đến chính là khách! Ngồi trước!"

"Tạ phó chỉ huy sứ!" Cốc Thế Thúc qua loa liền ôm quyền, không có mảy may vẻ kính sợ, tùy ý tìm cái không vị ngồi xuống.

"Ha ha ha, chỉ huy sứ đại nhân quả nhiên khí quyển! Sở mỗ bội phục!" Sở Định Khang vẻ mặt tươi cười, vẫy tay thi lễ.

"Đúng vậy a! Chỉ huy sứ đại nhân không câu nệ tiểu tiết, quả nhiên là chúng ta mẫu mực!"

"Ta Bạch Thạch thành có Trần đại nhân tại, nhất định có thể khuất phục bốn phương đạo chích, an Tĩnh An thà!"

"Ha ha ha xác thực như thế! Xác thực như thế a, Trần đại nhân làm người, Hạ mỗ khâm phục a!"

"Có chỉ huy sứ đại nhân như thế lòng dạ, chúng ta trong lòng nhịn không được dâng lên lòng kính trọng."

Còn lại các nhà đại biểu nhao nhao mở miệng tán dương, cũng không biết là đang giễu cợt vẫn là thành tâm tán dương.

Trình Nhân Kính đám người sắc mặt càng phát ra âm trầm, nhất là Trình Nhân Kính bản thân, cơ hồ chính là xanh một trận trắng một trận, hiển nhiên biệt khuất đến cực hạn. Nếu không phải Trần Bình An vẫn còn, hắn cơ hồ chính là muốn chụp bàn rời đi.

"Dễ nói dễ nói." Đối mặt đám người tán dương, Trần Bình An cười híp mắt thụ xuống tới.

"Đến, chỉ huy sứ đại nhân, ta mời ngài!" Giữa sân bầu không khí hết thảy như thường, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì. Có thế lực đại biểu nâng chén mời rượu, vẻ mặt tươi cười, nhưng trong lòng tràn đầy coi nhẹ.

Chắc hẳn, tối nay qua đi, Bạch Thạch thành bên trong các đại thế lực liền sẽ đạt thành một cái chung nhận thức, đó chính là tân nhiệm phó chỉ huy sứ mềm yếu có thể bắt nạt, là tròn là dẹp có thể tùy ý xoa bóp.

Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ tân nhiệm  dựa theo thường ngày lệ cũ các nhà tự nhiên là muốn đưa trên một phần hạ lễ. Các loại tiệc tối tiến hành đến hồi cuối, ở đây thế lực đại biểu cũng nhất nhất đưa lên bái lễ.

Bái lễ trân quý trình độ, thường thường đại biểu cho đối chủ nhân coi trọng trình độ. Trấn Phủ ti người đứng thứ hai, một thành cự đầu bày tiệc mời khách yến, tại lần đầu gặp mặt đặc biệt tràng cảnh dưới, những thế lực này tặng lễ vật giá trị nếu là thấp hơn năm trăm lượng, kia hoàn toàn chính là đưa không xuất thủ. Giống tại khác địa phương, nếu là đụng tới Trấn Phủ ti đặc biệt cường thế, chính là đưa lên ngàn lượng giá trị trọng lễ, cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.

Chỉ là, đến Trần Bình An cái này, ở đây rất nhiều thế lực đại biểu, đưa ra lễ vật phần lớn không có vượt qua ba trăm lượng. Giống Lưu Sa bang Cốc Thế Thúc đưa ra lễ vật, càng là có chút vũ nhục người.

Một thanh bình thường quạt xếp, duy nhất có giá trị chính là phía trên xuyết lấy Ngọc Châu.

Nhưng lại thế nào tính, hắn giá trị cũng không vượt qua được trăm lượng!

"Phó chỉ huy sứ, ngươi cái này nhu nhu nhược nhược bộ dáng, cái thanh này cây quạt vừa vặn thích hợp ngươi! Nếu không phải mặc vào một thân Ngư Lân phục, ta còn tưởng rằng ngươi chính là cái thư sinh đây."

Cốc Thế Thúc trên mặt mang cười, ẩn ẩn mang theo ý trào phúng.

Phó chỉ huy sứ?

Phi

Ta Lưu Sa bang không nhận, ngươi tính cái bướm!

Coi như chỉ đưa ngươi một cái quạt xếp, ngươi cũng phải vô cùng cao hứng thu!

Cốc Thế Thúc lời nói xong, đứng ở bên cạnh hắn mấy người nhẫn không được cười lên ha hả.

"Nghe Cốc Thế Thúc kiểu nói này, thật đúng là thích hợp a!"

"Chỉ huy sứ đại nhân, ngài lại mang lên cái này quạt xếp, xem xét chính là có thể văn có thể võ a!"

Đám người ngôn ngữ, không thiếu trào phúng.

"Chỉ huy sứ đại nhân, cái thanh này quạt xếp tốt! Ngươi nhìn phía trên núi sắc thủy mặc, vẽ kia là một cái có ý cảnh!" Sở Định Khang cười híp mắt nói.

Đêm nay cái này một lần, cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ uy tín xem như bị bọn hắn triệt để đả kích hết rồi!

Nhìn Cốc Thế Thúc phản ứng, Lưu Sa bang khiêu khích chi ý cơ hồ chính là đã bày ở ngoài sáng.

Sở gia cho hắn nhiệm vụ là tùy cơ ứng biến, mục đích chủ yếu là có thể thăm dò một hai tân nhiệm phó chỉ huy sứ phản ứng, lại không quá phận đả thương Sở gia cùng Trấn Phủ ti hòa khí.

Hôm nay hắn hết thảy chuẩn bị ba phần lễ vật. Giá trị ba ngàn lượng một phần, giá trị ngàn lượng một phần, giá trị bốn trăm lượng một phần.

Hắn đêm nay đưa ra lễ vật là cuối cùng người!

Trần Bình An một bên thăm dò, một bên nghe Sở Định Khang nói chuyện: "A, thật sao? Ta xem một chút!"

Trần Bình An ánh mắt rơi trên tay Cốc Thế Thúc quạt xếp. Ngay tại cùng một thời gian, một đạo hàn mang đột nhiên sáng lên.

Bạch

Cốc Thế Thúc đầu đột nhiên ném đi, đến điểm cao nhất sau liền bỗng nhiên tung tích, nhanh như chớp trên mặt đất lăn lộn. Cuồn cuộn lấy đầu lâu còn lưu lại coi nhẹ cùng đùa cợt.

Trần Bình An thần sắc tự nhiên, từ vẫn có dư ôn Cốc Thế Thúc trên tay tiếp nhận quạt xếp, quan sát một lát, hướng Sở Định Khang gật gật đầu: "Ừm, vẫn là rất có ý cảnh. Sở lão ánh mắt rất tốt!".