Chương 188: Doãn Tự Thăng

Chương 188: Doãn Tự Thăng

Trần Bình An tiếng nói rơi xuống, toàn bộ trong rạp, yên tĩnh một mảnh.

Tất cả mọi người ngây dại.

Sở gia, Tống gia, Hạ gia, Thiết Quyền bang, Ngạc Ngư bang mấy cái này thế lực đại biểu đều bị Trần Bình An đột nhiên xuất hiện phản ứng dọa sợ.

Nhất là đứng tại Cốc Thế Thúc bên người mấy người, cảm xúc càng sâu. Vừa mới còn khuôn mặt hiền lành, ý cười đầy mặt Trần Bình An, làm sao đột nhiên bộc phát, giơ tay chém xuống, chính là thật lớn một cái đầu lâu.

Lưu Sa bang hộ pháp, Cốc Thế Thúc, chết!

Trình Nhân Kính mấy người cũng kinh trụ.

Nhìn xem vừa mới còn phách lối vô cùng, hiện tại đã thành một cỗ thi thể không đầu, cảm giác thấy thế nào làm sao không thực tế.

"Sở lão, tại sao không nói chuyện?" Trần Bình An cầm trong tay bội đao, phía trên còn dính nhiễm một chút huyết dịch, ngay tại chậm rãi hạ tích.

Nhanh! Quá nhanh!

Sở Định Khang con ngươi mở cực lớn, còn đắm chìm trong Trần Bình An vừa mới một đao kia bên trong.

Từ rút đao đến xuất đao, tại đến thu đao, cơ hồ phát sinh ở tức thời, Khí Huyết lục trọng viên mãn Cốc Thế Thúc liền phản ứng đều không thể phản ứng một cái, đầu liền rơi trên mặt đất.

Giống vừa mới một đao kia, Sở Định Khang tự hỏi làm không được.

Nhìn xem Trần Bình An tấm kia che kín ý cười mặt, Sở Định Khang cảm thấy trước đó tất cả phán đoán đều sai. Hắn cười khan hai tiếng, khô cằn nói: "Sở mỗ một điểm ánh mắt, kém xa chỉ huy sứ đại nhân."

Trần Bình An nhìn Sở Định Khang, không lại để ý hắn. Hắn nhìn quanh một vòng, nhìn về phía đám người: "Cảm tạ mọi người có thể đến tham gia ta bày tiệc mời khách yến. Mọi người tặng bái lễ đây, ta liền nhận. Lễ vật này a, nói như thế nào đây! Rất tốt, nhưng giống như không phải rất thích hợp ta! Lần sau a, nếu có cơ hội, mọi người tặng lễ thời điểm, ta hi vọng có thể hảo hảo lại suy nghĩ một chút, châm chước châm chước!"

"Ta cái này đây, quen thuộc người đều biết rõ, là một cái phi thường tốt chung đụng người. Chỉ cần ngươi làm sự tình a, đừng làm quá phận, ta mở một con mắt nhắm một con mắt, sự tình cũng liền đi qua. Bất quá a nếu là mọi người nhìn ta còn trẻ, trong lòng sinh điểm khác ý nghĩ, làm lên sự tình đến không nặng không nhẹ, thực sự quá lửa. Kia đằng sau tổn thương hòa khí cái gì, vậy liền mời mọi người đừng thấy lạ."

"Ta người này a, tiếp xúc lâu mọi người liền biết rõ, ta có việc ưa thích có thể không dùng miệng, cũng không cần miệng, ta chỉ động thủ."

"A, đúng rồi. Hôm nay cùng mọi người nhận biết, ta thật cao hứng. Bất quá ta cái này mới đến, vẫn là nghĩ lại nhận biết một chút mới bằng hữu. Hi vọng mọi người có thể giúp ta chuyển lời, giúp ta ước một ước, tìm thời gian chúng ta lại ăn một bữa cơm."

Trần Bình An cầm khăn trải bàn, nhẹ nhàng lau sạch lấy nhuốm máu bội đao.

"Trình Nhân Kính!"

"Đến ngay đây." Trình Nhân Kính một cái giật mình lớn tiếng ứng tiếng nói.

"Tìm mấy người, mang lên đầu của hắn, đưa đến Lưu Sa bang đi! Hỏi một chút Doãn Tự Thăng, đến cùng chuyện gì xảy ra, người này làm sao cơm ăn lấy ăn đầu liền rơi mất, quét mất ta hứng. Bữa cơm này ăn không thoải mái, để hắn tìm thời gian lại tới mời ta ăn một bữa!" Trần Bình An cười nói.

"Vâng." Trình Nhân Kính lớn tiếng hét lại. Nhìn xem phó chỉ huy sứ chuẩn bị đem sự tình làm lớn chuyện bộ dáng, trong lòng của hắn tích tụ diệt hết.

Không chỉ là Trình Nhân Kính, Trấn Phủ ti ở đây mấy người còn lại cũng giống như thế.

Phó chỉ huy sứ đại nhân, uy vũ!

"Tốt, tất cả giải tán đi! Ngươi nói liền muốn thống thống khoái khoái ăn bữa cơm, làm sao lại khó như vậy đây!"

Trần Bình An tiếu dung hơi liễm, hít một hơi, liền đi ra bên ngoài rạp.

Cái này nghĩ tại Bạch Thạch thành qua cái sống yên ổn thời gian, Trấn Phủ ti nội bộ không có gặp gỡ người cho hắn ra oai phủ đầu. Cái này ra đến bên ngoài, người khác ngược lại là cho hắn xem sắc mặt.

Cái này thời gian không thoải mái nha!

Trần Bình An rời đi, chỉ để lại đầy bao sương các nhà đại biểu, hai mặt nhìn nhau.

Sự tình, giống như muốn ồn ào lớn!

Cốc Thế Thúc đầu, đêm đó liền đưa đến Lưu Sa bang.

Lưu Sa bang nghị sự đường.

Bồng

Một trương nặng nề vô cùng tốt nhất Lê Hoa mộc bàn bị chụp thành phấn vụn.

"Tiểu tử dám can đảm! Giết ta Lưu Sa bang hộ pháp, là lấn ta Lưu Sa bang không người?" Lưu Sa bang Phó bang chủ Thân Thái Nguyên lộ ra giận không kềm được.

Thân Thái Nguyên nổi giận vô cùng, tại bên trong nghị sự đường đi tới đi lui.

"Như thế quang minh chính đại giết ta Lưu Sa bang hộ pháp!" Một bên Lưu Sa bang đại kim cương Đoạn Bằng đồng dạng vô cùng phẫn nộ."Bang chủ, ta hiện tại liền đi đòi một lời giải thích!"

"Không sai! Đòi một lời giải thích!" Thân Thái Nguyên phẫn nộ quát.

"Đều yên tĩnh một điểm!"

Nghị sự đường trên cùng vị, ngồi một cái mày rậm mắt to trung niên hán tử. Người này, chính là Lưu Sa bang Bang chủ Doãn Tự Thăng.

"Bang chủ!"

"Tới cửa đòi một lời giải thích! Sau đó thì sao? Là dự định nợ máu trả bằng máu, để Trấn Phủ ti tân nhiệm phó chỉ huy sứ là Cốc Thế Thúc đền mạng?" Doãn Tự Thăng lườm hai người một chút.

Doãn Tự Thăng cái thuyết pháp này, để cho hai người khí thế yếu đi nhiều, lẩm bẩm trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Đúng vậy a, tới cửa lấy thuyết pháp, chẳng lẽ còn có thể để cho tân nhiệm phó chỉ huy sứ đền mạng không thành!

Hai người lại là càn rỡ, cũng không dám nghĩ như vậy.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti mặc dù thế yếu, nhưng đại biểu chung quy là Trấn Phủ ti mặt bài.

Còn nữa, Trấn Phủ ti chỉ huy sứ Phùng Thời Hiến cũng không phải ăn chay.

Nghĩ đến Phùng Thời Hiến, hai người không khỏi rùng mình một cái. Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti đến nay còn có thể ổn định cục diện, hoàn toàn là bởi vì Phùng Thời Hiến quan hệ.

"Bang chủ, vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

Doãn Tự Thăng nhìn hai người một chút: "Ta vốn cho rằng cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ, niên kỷ nhẹ nhàng, tăng thêm mới đến, coi như trong lòng có bất mãn đi nữa, cũng tại chỗ nổi giận vạch mặt. Chỉ cần hắn không tại chỗ nổi giận, phía sau hắn lại có cái gì động tác, hoàn toàn có thế lực khác gánh vác. Nhưng chưa từng nghĩ, lần này ngược lại là tính xóa."

"Xung phong dĩ nhiên ích lợi không tệ, nhưng phong hiểm cũng là lớn nhất. Lần này xem như chúng ta quyết sách phạm sai lầm, hậu quả này cũng chỉ có thể chính chúng ta đến gánh!"

"Bang chủ, Cốc Thế Thúc như vậy chết. Chẳng lẽ chúng ta không hề làm gì sao?" Đoạn Bằng nói.

"Không hề làm gì?" Doãn Tự Thăng lườm Đoạn Bằng một chút."Lần này hắn đắc tội cũng không chỉ là ta Lưu Sa bang! Chỉ là, bởi vì ta Lưu Sa bang đánh trận đầu, Cốc Thế Thúc bỏ mình, gút mắc sâu nhất! Thế lực khác đều nhìn xem phản ứng của chúng ta đây, ước gì chúng ta tại Cốc Thế Thúc sự tình bên trên, càng lún càng sâu, dễ làm thành thương của bọn hắn làm, tiêu hao Trấn Phủ ti uy tín cùng thế lực.

Chúng ta như thật như vậy làm, Trấn Phủ ti sẽ như thế nào ta không biết rõ. Nhưng ta Lưu Sa bang kết cục, nhất định cũng không khá hơn chút nào. Dưới mắt tốt nhất lựa chọn chính là tại Cốc Thế Thúc sự tình bên trên, trước cầm nhẹ để nhẹ trước đi qua.

Đợi đến Cốc Thế Thúc sự tình đi qua, đối phương trên ghế chi ngôn, sẽ để cho các phe phái thế lực cùng chung mối thù, đến lúc đó các nhà liên thủ, dù là chỉ là nhẹ nhàng một chút xíu, cũng không phải hắn một người có thể rung chuyển. Dứt bỏ phó chỉ huy sứ thân phận không nói, hắn cũng chính là một cái phổ thông Nội Khí cảnh!"

"Cốc Thế Thúc sự tình, cần mau chóng chấm dứt! Để cho người ta nợ máu trả bằng máu kia không về phần, nhưng giết ta Lưu Sa bang người, như thế nào đi nữa cũng là nên trả giá một chút đi!

Giao dạng gì đại giới, liền nhìn đối phương lớn bao nhiêu bản sự! Nếu là đối phương ngân thương ngọn nến đầu, chỉ là cái bộ dáng hàng, vậy liền đừng trách ta công phu sư tử ngoạm!"

"Đêm mai, Túy Tiên lâu ước phó chỉ huy sứ đại nhân dự tiệc!"

"Tốt, Bang chủ, ta cái này an bài!"

"Bang chủ anh minh."

Doãn Tự Thăng nửa nằm tại đại ỷ phía trên, khuôn mặt trầm tĩnh, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Bạch Thạch thành bên trong thế cục, hắn nhìn rõ ràng.

Hắn chỉ cần không tại trong chuyện này cùng Trấn Phủ ti cùng chết, chăm chú cùng Bạch Thạch thành bên trong đại đa số thế lực đứng chung một chỗ. Trấn Phủ ti lật không nổi cái gì bọt nước! Cho dù có Phùng Thời Hiến tại, cũng sửa không là cái gì kết cục.

Tam đại gia tộc, tứ đại bang phái, thương hội liên minh, đều để mắt tới Long An thương lộ một chén này canh thang. Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti muốn cân bằng cục diện, nghiêm khắc đả kích buôn lậu, quản khống lợi ích, đủ loại này cử động thiên nhiên chính là cùng bọn hắn đứng tại mặt đối lập.

Trừ khi có người nhượng bộ, nếu không giữa hai bên mâu thuẫn, thiên nhiên không thể điều hòa!

Về phần nhượng bộ?

Có khả năng mà!.