Chương 189: Dự tiệc

Chương 189: Dự tiệc

Bạch Thạch thành Sở gia.

"Tân nhiệm phó chỉ huy sứ tại chỗ giết Lưu Sa bang một cái hộ pháp?"

"Đúng vậy, gia chủ đại nhân."

"Lưu Sa bang kia cái gì phản ứng?"

"Căn cứ nội tuyến tin tức truyền đến, tựa như là Lưu Sa bang Phó bang chủ cực kì tức giận. Đến tiếp sau sẽ có phản ứng gì tạm thời còn không rõ ràng."

"Thật đúng là chờ mong a!"

"."

Bạch Thạch thành thương hội liên minh.

Trong liên minh các nhà thương hội đại biểu nghe truyền đến tin tức mới nhất.

"Cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ thật đúng là dám a!"

"Người trẻ tuổi xúc động, cũng đúng là bình thường! Ngược lại là không nghĩ tới lần này Lưu Sa bang thăm dò sẽ như vậy cấp tiến."

"Cấp tiến điểm tốt. Có Lưu Sa bang xông vào phía trước làm chim đầu đàn, chúng ta mới tốt ổn thỏa vị trí số 1."

"Ha ha ha, cũng thế."

"."

Bạch Thạch thành Sáp Huyết Minh.

Sáp Huyết Minh bên trong chín đại ghế xếp đặt ở minh bên trong Nghĩa Khí đường bên trong, trên đó ngồi bảy đạo thân ảnh.

"Lần này Lưu Sa bang thăm dò quá mức, đau mất một tên hộ pháp, nghĩ đến sẽ không từ bỏ ý đồ. Sợ rằng sẽ tìm Trấn Phủ ti tìm thuyết pháp."

"Tìm thuyết pháp? Ta nhìn chưa hẳn. Doãn Tự Thăng không phải người ngu, sẽ không như thế xúc động!"

"Minh chủ nói là, Doãn Tự Thăng cái này một lần sẽ nhịn xuống?"

"Nhịn xuống ngược lại không về phần, bất quá nghĩ đến bao nhiêu sẽ đòi hỏi chút chỗ tốt, tranh thủ chút lợi ích trở về."

"Doãn Tự Thăng ngược lại là đánh thật hay bàn tính."

"Tiếp xuống, liền để chúng ta nhìn xem vị này tuổi trẻ phó chỉ huy sứ sẽ có phản ứng gì. Là nhất thời xúc động đây, vẫn là cường ngạnh đến cùng."

"."

Bạch Thạch thành Ngạc Ngư bang.

"Lưu Sa bang tiến, Trấn Phủ ti uy tín giảm lớn, nếu là Trấn Phủ ti tiến, lưỡng bại câu thương! Mặc kệ như thế nào, thế cục đều cùng chúng ta có lợi! Sự tình lần này, hai chúng ta bên cạnh đều không cần lẫn vào, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

"Vâng, Bang chủ."

"."

Cùng loại cảnh tượng như vậy, tại Bạch Thạch thành bên trong các đại thế lực bên trong liên tiếp phát sinh. Trần Bình An bày tiệc mời khách dạ yến bên trên, phát sinh như thế một cọc sự tình, không thể nghi ngờ thành tất cả thế lực chú ý tiêu điểm.

Bọn hắn cũng tò mò, Trần Bình An là nhất thời xúc động phía dưới, đột nhiên bộc phát cử động, vẫn là đã tính trước, sớm có an bài. Tiếp xuống Trấn Phủ ti phản ứng như thế nào, liền có thể đại thể suy đoán ra tân nhiệm phó chỉ huy sứ Trần Bình An chân thực ý nghĩ.

Bất quá, tuyệt đại đa số thế lực đều cho rằng, tại tiếp theo thương lượng bên trong, Trấn Phủ ti đại khái suất sẽ có một chút nhượng bộ, cấp cho Lưu Sa bang vừa phải đền bù.

Dù sao, nếu là sự tình làm lớn chuyện, tại Trần Bình An bất lợi! Hắn mới đến, vừa mới vừa nhậm chức, nếu là cùng Lưu Sa bang quan hệ chơi cứng, với hắn về sau công vụ bất lợi.

Còn nữa, Phùng Thời Hiến cũng không tại Bạch Thạch thành. Dưới mắt Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti bên trong, nhưng không có ra dáng cao thủ có thể chỗ dựa.

Lưu Sa bang Bang chủ Doãn Tự Thăng, Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn, càng là tu tập hai môn thượng thừa công pháp, tất cả đều luyện tập đến không tầm thường cảnh giới. Tại Nội Khí cửa thứ nhất bên trong, xem như đứng ở đỉnh phong.

Dưới mắt Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, ngũ đại thành khu Tổng sai ti, Nội Khí cung phụng, tất cả mọi người tính cả, cũng chưa từng có bước vào Nội Khí đệ nhị quan tồn tại.

Như thế tình huống, tại cùng Lưu Sa bang tiểu quy mô thương lượng bên trong, Trấn Phủ ti rất khó đối hắn sinh ra hữu hiệu áp chế.

Tất cả mọi người tại hiếu kì lần này sự kiện tiếp xuống đi hướng.

Ngày thứ hai, Trấn Phủ ti trên dưới đều chú ý tới chuyện xảy ra tối hôm qua.

Sai Sự phòng bên trong, không ít sai đầu biểu lộ hưng phấn nghị luận tối hôm qua sự tình.

"Các ngươi là không thấy được a, kia Lưu Sa bang hộ pháp là bực nào ương ngạnh. Đến muộn không nói, còn xem ta Trần đại nhân là không có gì, không có chút nào tôn trọng có thể nói! Càng là càn rỡ đến chỉ đưa ra một cái quạt xếp xem như bái lễ!"

"Quá phách lối! Đơn giản chính là không có đem ta Trấn Phủ ti để vào mắt."

"Đúng vậy a, ngươi nói Trần đại nhân cái này có thể nhẫn! Tại chỗ liền đem Lưu Sa bang hộ pháp trực tiếp giết!"

"Hả giận, hả giận, quá hết giận!"

"Thoải mái!"

"Ừm hả giận là hả giận, có thể tiếp xuống làm sao bây giờ!"

"Cái gì làm sao bây giờ "

"Người Lưu Sa bang thiệp mời đã đưa tới, mời Trần đại nhân đêm nay Túy Tiên lâu lại tụ họp. Chuyện này chỉ sợ sẽ không thiện."

"Bất thiện liền bất thiện, chẳng lẽ lại ta Trấn Phủ ti tại sao phải sợ bọn hắn không thành!"

"Chỉ cần một Lưu Sa bang chúng ta xác thực không sợ, chỉ là cái này Bạch Thạch thành bên trong, còn có "

Nói lời này sai đầu, nói đến đây liền không cần phải nhiều lời nữa.

Cái khác sai đầu cũng tận đều im lặng, hiển nhiên cũng muốn minh bạch dưới mắt thế cục.

Chỉ là một cái Lưu Sa bang không đáng sợ, nếu là một đối một lời nói, Trấn Phủ ti hoàn toàn có thực lực đem nó nghiền ép. Nhưng vấn đề không phải như vậy. Ngoại trừ Lưu Sa bang bên ngoài, Bạch Thạch thành còn có thế lực khác nhìn chằm chằm. Nếu là cùng Lưu Sa bang chơi cứng, còn lại thế lực bên ngoài sẽ không lẫn vào, nhưng vụng trộm làm sự tình sẽ không thiếu.

Đến lúc đó, Trấn Phủ ti mệt mỏi, sẽ chỉ càng phát ra yếu thế.

Nhưng nếu là không đối Lưu Sa bang cường ngạnh, Trấn Phủ ti vốn cũng không nhiều thanh thế chỉ sợ là tổn thất còn lớn hơn.

Liên quan tới Lưu Sa bang sự tình, Trấn Phủ ti vô luận là phát tác vẫn là không phát tác, thế cục đều là bất lợi! Đây quả thực là cảnh lưỡng nan!

Mà sở dĩ rơi xuống cục diện như vậy! Chính là bởi vì Trần đại nhân tối hôm qua cử động.

Hả giận là hả giận! Có thể đại cục vì đó thế nhưng a!

Ai, Trần đại nhân hắn cuối cùng vẫn là quá vọng động rồi.

Mấy tên sai đầu liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao thở dài.

Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui nhất thời biển rộng bầu trời!

Có thời điểm chiến lược chấp hành cần chiến thuật nhượng bộ đến thực hiện! Bây giờ rơi bị động như thế, chính là bởi vì thiếu khuyết định lực!

Không biết rõ Trần đại nhân hắn.

Hối hận sao?

Trăng treo ngọn cây, Túy Tiên lâu bên ngoài lộ ra náo nhiệt vô cùng.

Lưu Sa bang nhân mã chen ở bên ngoài trên đường phố, đứng tại phía trước nhất một loạt người từng cái xem đi lên hung thần ác sát.

"Bang chủ đều ở bên trong chờ lâu như vậy, Trấn Phủ ti người làm sao còn chưa tới?"

"Ai biết rõ đâu? Làm sao không phải đây! Nghe nói cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ vẫn là cái tiểu oa nhi, lông còn chưa mọc đủ, nhìn thấy ta cái này một nhóm người như ong vỡ tổ tại cái này, nơi nào còn dám tới. Làm không tốt sợ tè ra quần đều không tốt nói."

"Sợ tè ra quần! ? Ha ha ha, không về phần đi!"

"Tiểu oa nhi sợ tè ra quần không phải rất bình thường mà!"

"Nói cũng đúng!"

"Ha ha ha ha."

Một đám Lưu Sa bang bang chúng miệng này, nói đến hưng phấn chỗ liếc mắt nhìn nhau cười ha ha.

"Đến rồi! Đến rồi!"

Có mắt nhọn Lưu Sa bang bang chúng thấy được nơi xa đi tới nhân mã.

"Là Trấn Phủ ti người không sai!"

"Xem ra là vẫn chưa hoàn toàn dọa nước tiểu a! Đây không phải là tới mà!"

"Tới vừa vặn, để hắn làm trận tè ra quần! Dám giết ta Lưu Sa bang hộ pháp, ở đâu ra gan!"

"Nói không sai!"

"."

Cự ly Túy Tiên lâu cách đó không xa trên đường phố, Trần Bình An một bộ màu đen Ngư Lân phục, bên trái bội đao bên phải bội kiếm hướng về đi tới. Đi theo phía sau Trấn Phủ ti một đoàn nhân mã.

Trình Nhân Kính cùng sau lưng Trần Bình An, nhìn xem Túy Tiên lâu trước tràng cảnh, thần sắc có chút khẩn trương.

"Đại nhân, chúng ta cứ như vậy đến, thật không quan hệ mà!"

"Không sao cả!" Trần Bình An khoát tay áo..