Chương 190: Ngươi muốn tạo phản?

Chương 190: Ngươi muốn tạo phản?

Trình Nhân Kính sở dĩ sẽ như vậy khẩn trương, là bởi vì đêm nay dự tiệc tùy hành người tuy nhiều, nhưng ngoại trừ Trần Bình An bản thân đến, liền một tên Nội Khí cảnh cao thủ đều không có.

Lưu Sa bang Bang chủ vốn là Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn cao thủ, Trần Bình An đơn độc ứng đối vốn là yếu thế. Như lại không mang theo Trấn Phủ ti Nội Khí cao thủ, đây chẳng phải là càng thêm yếu thế!

Ngoại trừ Trình Nhân Kính bên ngoài, Trấn Phủ ti nội bộ các Sai Ti chủ phòng quản cũng có âm thanh. Thậm chí, các thành lớn khu Tổng sai ti đều có chuyên môn tới tìm Trần Bình An. Nhưng kết quả cuối cùng, vẫn như cũ bây giờ muộn mang người như vậy, không có Nội Khí cảnh cao thủ tùy hành.

Lưu Sa bang bang chúng lít nha lít nhít vây quanh ở Túy Tiên lâu trước, từng cái hung thần ác sát, xa xa nhìn lại chính là giết người không đền mạng ác đồ. Nhưng theo Trần Bình An đến gần, những này người như là lẫn nhau đã hẹn, nhao nhao né tránh, vì đó nhường ra một đầu đạo lộ.

Vô số ánh mắt tụ vào tại Trần Bình An trên thân, đối với những này ánh mắt, Trần Bình An phảng phất chưa tỉnh, nhìn đều không có bọn hắn một chút, liền trực tiếp bước vào Túy Tiên lâu cửa chính bên trong.

Trấn Phủ ti đám người, ngoại trừ nhỏ bộ phận đi theo Trần Bình An đi vào bên ngoài, những người còn lại nhao nhao đứng tại Túy Tiên lâu cạnh ngoài, cùng Lưu Sa bang bang chúng giằng co.

Nhìn xem Trần Bình An coi như không người đi vào, có Lưu Sa bang bang chúng khe khẽ bàn luận.

"Thiết Đầu, ngươi không phải nói để hắn làm trận tè ra quần mà! Vừa mới làm sao gặp người tới, đem đường cấp cho mở?"

"Ngươi không phải cũng nhường!"

"Ta không đồng dạng, ta vừa mới cũng không có nói tè ra quần sự tình!"

Ta

"Ta cái gì ta, không phải lông còn chưa mọc đủ bé con mà! Ngươi sợ cái gì, trực tiếp đứng ra đi vừa a!"

"Đứng ra đi vừa? Ngươi nhìn ta mặt!"

"Cái gì?" Nói chuyện lưu manh thật đúng là chính nhi bát kinh đi xem nhìn cái này Thiết Đầu mặt.

"Ngươi nhìn ta mặt, nhìn xem giống hay không thiếu gân dáng vẻ."

Miệng này có thể, cũng đừng tưởng thật. Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, thật đối mặt cho hắn Thiết Đầu mười cái lá gan, hắn cũng không dám thật đứng ra đi cứng rắn.

Cứng rắn? Hắn không muốn sống nữa a! ?

Thật coi phó chỉ huy sứ là cải trắng lớn, ai cũng có thể giẫm hai cước mà!

Cái trước dám như thế giẫm, hiện tại đầu đều còn tại trong bang đặt vào!

"Trần đại nhân, kính đã lâu kính đã lâu! Nghe nói ngươi đi nhậm chức Bạch Thạch thành về sau, vẫn muốn bớt thời gian gặp ngươi một chút, đáng tiếc a, trong bang sự vụ phức tạp, một mực không rảnh rỗi, chưa thể toại nguyện a!"

Trần Bình An mới vừa lên Túy Tiên lâu tầng cao nhất, Lưu Sa bang Bang chủ Doãn Tự Thăng thanh âm liền vang lên, nhưng người lại ngồi trên vị trí bất động mảy may.

Trần Bình An nhìn lướt qua, ngoại trừ Lưu Sa bang Bang chủ Doãn Tự Thăng bên ngoài, giữa sân có hơn mười người, bất quá hơn phân nửa người đều là đứng đấy. Có thể chân chính ngồi tại vị trí, chỉ có hai người.

Trần Bình An không có nhận Doãn Tự Thăng, thong dong tự nhiên đi đến trước, tại trước bàn ngồi xuống. Trình Nhân Kính theo sát phía sau, nhưng cũng không có ngồi xuống, mà là thẳng tắp đứng sau lưng Trần Bình An. Còn lại sai dịch nối đuôi nhau mà vào, chiếm cứ không gian xung quanh, ánh mắt tập trung tại Lưu Sa bang bang chúng trên thân.

Gặp Trần Bình An không phản ứng chút nào, Doãn Tự Thăng trên mặt hiện lên trong nháy mắt xấu hổ, bất quá lập tức khôi phục nguyên dạng.

"Trần đại nhân, vì gặp ngươi, đêm nay cái này một yến, ta thế nhưng là để cho người ta tỉ mỉ chuẩn bị. Ngươi nhìn mặt này trước cái này ấm trà "

Trần Bình An trực tiếp đánh gãy Doãn Tự Thăng phát biểu: "Doãn Bang chủ, lời khách sáo không cần nhiều lời. Bản quan đêm nay tới, cũng không phải tới nghe ngươi nói những này."

"Trần đại nhân quả thật là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!" Doãn Tự Thăng híp mắt lại: "Đến, ta cho Trần đại nhân giới thiệu một cái, vị này là ta Lưu Sa bang Phó bang chủ Thân Thái Nguyên!"

"Trần đại nhân!" Thân Thái Nguyên sắc mặt khó coi nhìn xem Trần Bình An."Ta thủ hạ hộ pháp Cốc Thế Thúc vô duyên vô cớ bị giết, ta nghĩ đòi một lời giải thích!"

Tại vừa mới lên tới thời điểm, Trần Bình An liền chú ý đến Thân Thái Nguyên.

Một cái Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn, một cái tiếp cận Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn!

"Thuyết pháp?"

Trần Bình An cười cười, không vội không chậm xốc lên bình trà trước mặt, rót cho mình một ly.

"Thân bang chủ, thuyết pháp này, hẳn là bản quan hỏi các ngươi muốn mới là!"

"Tối hôm qua bày tiệc mời khách bữa tiệc, ngươi Lưu Sa bang người, đầu tiên là quét bản quan hào hứng không nói, càng là bị bản quan tăng một trương hoà nhã! Chuyện này, các ngươi muốn làm sao giao phó?"

Chuyện gì xảy ra?

Doãn Tự Thăng trong lòng lộp bộp một cái, Trần Bình An phản ứng cùng hắn trong dự đoán không quá đồng dạng.

Đây là chuẩn bị muốn cứng rắn đến cùng?

Bành

Thân Thái Nguyên hung hăng chụp một cái cái bàn, chấn động đến phía trên đĩa ào ào. Hắn đứng người lên, trợn mắt nhìn.

"Trần đại nhân, lời này của ngươi là có ý gì?"

Lúc này, trong chén trà nước trà đã đủ, Trần Bình An đem bình trà trong tay chậm rãi buông xuống. Hắn lườm Thân Thái Nguyên một chút.

Thân Thái Nguyên vốn là dễ dàng nổi giận tính tình, gặp Trần Bình An một bộ không đem hắn để ở trong mắt bộ dáng, trong lòng càng là giận không kềm được.

"Hôm nay ngươi không cho cái thuyết pháp, cũng đừng nghĩ đi ra cái cửa này!"

Theo Thân Thái Nguyên tiếng nói rơi xuống, hắn bên cạnh thân một cây trường đao chính là bị hắn hung hăng đập vào trên bàn, đập nát xương đĩa vô số, rất có bất thiện thôi thôi chi ý.

Khanh! Khanh! Khanh!

Đứng sau lưng Trần Bình An Trấn Phủ ti sai dịch nhao nhao rút ra bên hông bội đao.

Ở đây Lưu Sa bang bang chúng cũng là nhao nhao quơ lấy gia hỏa, không nhường chút nào.

"Đại nhân!" Trình Nhân Kính cũng rút ra bên hông bội đao, chỉ đợi Trần Bình An mở miệng, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Giữa sân thế cục, hết sức căng thẳng. Rất có một lời không hợp, liền làm một vố lớn tư thế.

Doãn Tự Thăng ngồi ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt. Hắn cũng không có ngăn cản Thân Thái Nguyên ý nghĩ. Dưới mắt Trần Bình An thái độ, hắn lập tức có chút đoán không ra.

Để Thân Thái Nguyên thử một lần cũng không có gì không tốt. Thân Thái Nguyên tính cách xúc động, ngược lại là vừa vặn có thể thăm dò thăm dò, nhìn xem có thể cái này Trần Bình An là đang giả vờ khang làm bộ, vẫn là thật có ý này.

Hai bên giương cung bạt kiếm tư thế, Trần Bình An giống như chưa tỉnh, hắn chậm chậm rãi bưng lên ly trà trước mặt, tinh tế nhấp một miếng.

"Trà không tệ!"

Đặt chén trà xuống, Trần Bình An ánh mắt lần thứ nhất nhìn thẳng vào Thân Thái Nguyên.

"Thân Thái Nguyên, ngươi muốn tạo phản?"

Bạch

Một đạo cô đọng vô cùng đao mang chính là hướng về Thân Thái Nguyên bổ tới.

Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Thân Thái Nguyên biến sắc, nắm lên trên bàn trường đao, thể nội Nội Khí điên cuồng phun trào, muốn chống đỡ.

Nhưng cùng Trần Bình An so ra, tốc độ của hắn quá chậm!

Như gió táp gào thét, đao quang chợt lóe lên.

Sau một khắc!

Thân Thái Nguyên mi tâm liền xuất hiện một vệt máu.

Sau đó

Cả người hắn liền thẳng tắp ngã xuống, một phân thành hai.

Lưu Sa bang Phó bang chủ, Thân Thái Nguyên, chết!

Tại Trần Bình An động thủ sát na, Doãn Tự Thăng liền kịp phản ứng. Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, hắn thấy được rõ ràng, tại cái này Túy Tiên lâu bên trong Trấn Phủ ti cũng chỉ tới hắn Trần Bình An một vị Nội Khí cảnh!

Hắn không nghĩ tới tại dạng này tình huống dưới, Trần Bình An lại còn dám ngang nhiên xuất thủ!

Thật can đảm!

Không có đợi Doãn Tự Thăng suy nghĩ nhiều, tại trong tầm mắt của hắn, Thân Thái Nguyên tấn mãnh phản kích động tác lại đột nhiên cứng đờ.

Bành

Thân Thái Nguyên thân thể ngã trên mặt đất, ném ra một thanh âm vang lên động, cũng đập vào Doãn Tự Thăng trong lòng.

Không cho hắn bất luận cái gì thời gian thở dốc, bạch! Một tiếng, đao mang lần nữa sáng lên!

Doãn Tự Thăng trước mắt có sáng màu trắng tia sáng cô đọng vô cùng, bỗng nhiên sáng lên. Hắn tại trước tiên liền huy kiếm nghênh kích, trong chớp mắt liền cùng sáng vệt trắng tuyến đụng vào nhau.

Cơ hồ là đồng thời, Doãn Tự Thăng kiếm liền ném đi ra ngoài.

Sau đó

Nội Khí đệ nhị quan viên mãn!

Doãn Tự Thăng biểu lộ trở nên vô cùng hoảng sợ. Hắn muốn lớn tiếng kêu đi ra, nhưng hắn yết hầu làm thế nào cũng không nghe sai sử, giống như là bị cái gì đồ vật kẹp lại, lại giống là xảy ra vấn đề gì.

Hắn muốn cúi đầu xuống, phát hiện làm sao cũng thấp không xuống, ngược lại là tầm mắt không ngừng tại bốc lên.

Hắn kiệt lực nhìn xuống đi, đột nhiên phát hiện một bộ vô cùng quen thuộc thân thể.

Hả? Đầu đâu?

Nha! Nguyên lai tại cái này a!

Bành

Đầu lâu rơi xuống đất, Doãn Tự Thăng một điểm cuối cùng ý thức cũng hoàn toàn biến mất.

Lưu Sa bang Bang chủ, Doãn Tự Thăng, chết!

"Bang chủ!"

"Thân bang chủ!"

Lưu Sa bang bang chúng mở to hai mắt nhìn, mắt vành mắt muốn nứt, mặt mũi tràn đầy mà không thể tin.

Trần Bình An cầm đao mà đứng, thân đao nhuốm máu.

"Lưu Sa bang Bang chủ, Doãn Tự Thăng, Phó bang chủ Thân Thái Nguyên, ý đồ hành thích bản quan, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, đã giải quyết tại chỗ! Lưu Sa bang hiếp đáp đồng hương, tội ác tày trời, thiên lý nan dung, ta Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti vây quét chi! Nếu có người phản kháng, giết chết bất luận tội!".