Chương 191: Hủy diệt!

Chương 191: Hủy diệt!

Túy Tiên lâu bên ngoài, Lưu Sa bang bang chúng từng cái hung thần ác sát mà nhìn chằm chằm vào cách đó không xa Trấn Phủ ti sai dịch, hình thành một bộ cục diện giằng co.

Không giống với khác thành trì, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti bởi vì lâu dài uy tín xói mòn, khiến cái này bang phái bang chúng đối Trấn Phủ ti cũng không có quá nhiều kính sợ.

"Cái này từng cái chết chưa hết tội!"

Trấn Phủ ti trong đội ngũ, có kém đầu nhỏ âm thanh khiển trách.

"Không sai! Ta hận không thể giết bọn hắn!"

Bên cạnh có khác sai đầu hét lại.

Cái khác sai đầu sai dịch nghe, lòng có cảm giác. Những này bang phái lưu manh, hiếp đáp đồng hương, cùng hung cực ác, nghiêm trọng phá hư Bạch Thạch thành bên trong trật tự, trước mặt những người này có một cái tính một cái, tất cả đều đáng chết!

Nhưng là

Đáng chết lại như thế nào! ?

Trấn Phủ ti thế yếu, đây là mọi người đều biết sự tình, nếu là lật bàn đem Lưu Sa bang một mẻ hốt gọn, thỏ tử hồ bi phía dưới, thế lực khác bão đoàn sẽ chỉ càng thêm chặt chẽ, Phùng chỉ huy sứ nỗ lực chèo chống cân bằng, sẽ triệt để vỡ vụn, lại sau này Trấn Phủ ti nên như thế nào tự xử! ?

Đều không phải là mới ra đời tiểu niên khinh, trước đây kia thẳng tiến không lùi tâm chí sớm đã tại lần lượt nhượng bộ bên trong ma diệt.

Nhìn xem đối diện từng cái khí diễm phách lối, căn bản không có đem bọn hắn để ở trong mắt Lưu Sa bang bang chúng, Trấn Phủ ti sai dịch sai đầu là hận đến nghiến răng, nhưng là giận mà không dám nói gì!

Bành

Túy Tiên lâu bên trong đột nhiên truyền đến một trận vang động.

"Chuyện gì xảy ra!"

Lâu phía ngoài sai dịch cùng bang chúng phản ứng đều rất nhanh, từng cái ánh mắt đều gấp nhìn chăm chú Túy Tiên lâu tầng cao nhất. Chờ đợi hai bên đại lão thương thảo ra kết luận.

Ngay tại cái này thời điểm, một thanh âm từ Túy Tiên lâu bên trong truyền ra, vang vọng toàn trường.

"Lưu Sa bang Bang chủ, Doãn Tự Thăng, Phó bang chủ Thân Thái Nguyên, ý đồ hành thích bản quan, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, đã giải quyết tại chỗ! Lưu Sa bang hiếp đáp đồng hương, tội ác tày trời, thiên lý nan dung, ta Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti vây quét chi! Nếu có người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Vây quét chi! ?

Nếu có người phản kháng, giết chết bất luận tội! ?

Thật hay giả! ?

Ở đây Trấn Phủ ti sai dịch sai đầu nhóm nghe được có chút choáng váng. Không chỉ là bọn hắn, liền liền Lưu Sa bang bang chúng đều cảm thấy có chút thiên phương dạ đàm.

Vây quét chi?

Nói đùa!

Lưu Sa bang tung hoành Bạch Thạch thành hơn mười năm, Trấn Phủ ti thế nào lá gan vây quét! Hắn liền không sợ Bạch Thạch thành thế cục bất ổn mà!

Mọi người ở đây không thể tin trong ánh mắt, Túy Tiên lâu trong cửa sổ vươn hai cánh tay, một trái một phải các mang theo một cái đầu lâu!

Bang chủ, Doãn Tự Thăng!

Phó bang chủ, Thân Thái Nguyên!

Chết rồi?

Chết thật rồi?

Ở đây Lưu Sa bang bang chúng, đầu mục, chỉ cảm thấy đầu một mảnh trống không.

Cái này. Làm sao có thể!

Mọi người ở đây kinh ngạc ở giữa, một thân ảnh từ Túy Tiên lâu bên trong phi thân mà xuống, vững vàng đứng ở giữa sân, thân ảnh như tùng thẳng tắp, chính là Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ Trần Bình An!

"Đầu đảng tội ác đã tru, buông xuống binh khí người, từ nhẹ xử lý, người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Trần Bình An nhìn quanh giữa sân, quanh thân Nội Khí chấn động, cường hoành vô cùng khí tức ở trong sân lan ra.

Lưu Sa bang.

Nội đường mặt phía nam một chỗ trong sân nhỏ, Lưu Sa bang đại kim cương Đoạn Bằng đại đao kim mã ngồi tại trên ghế dựa lớn, một bát tiếp lấy một bát uống vào rượu ngon.

Loại này uống rượu thói quen, là trước đây vừa mới bắt đầu hỗn bang phái thời điểm lưu lại. Qua nhiều năm như vậy, một mực không có đổi.

"Không biết rõ Bang chủ kia nói thế nào? Không có đem cái kia tiểu oa nhi thế nào đi! ?"

"Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không biết trời cao đất rộng, mới đến liền dám trêu chọc ta Lưu Sa bang!"

"Lần này liền để hắn hung hăng ăn giáo huấn, nhìn xem lần còn dám hay không trêu chọc ta Lưu Sa bang!"

Chén lớn rượu vào trong bụng, Đoạn Bằng chỉ cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Đêm nay dạ yến, hắn lúc đầu cũng là muốn đi. Chỉ là Bang chủ cảm thấy không cần thiết, bất quá là chỉ là một cái phó chỉ huy sứ, bọn hắn hưng sư động chúng như vậy đi, không biết đến còn tưởng rằng là sợ.

Cho nên, hắn liền lưu tại trong bang.

Không thể tự mình nhìn một chút kia tân nhiệm phó chỉ huy sứ biểu lộ. Ngược lại là có chút đáng tiếc!

Bất quá, chờ bọn hắn trở về, lại nghe lão Thân hảo hảo nói một chút quá trình, bao nhiêu cũng có thể đoán một cái khí!

Đoạn Bằng đang nghĩ ngợi, lại nghe được bên ngoài truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Hả

Đoạn Bằng nhíu mày, bất quá cũng không có quá mức để ý, vẫn như cũ chú ý từ chén lớn uống rượu.

Nhưng không nghĩ tới phía ngoài kinh hô tiếng kêu to một trận lại một trận, không có ngừng ý tứ ngược lại có càng náo càng lớn xu thế.

"Đám người này, thật là càng ngày càng không hiểu chuyện!"

Đoạn Bằng một tay lấy bát buông xuống, đứng người lên phanh một cái đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

Vừa đi ra ngoài cửa, liền thấy có người bối rối vô cùng chạy tới báo tin.

"Đại kim cương, không xong, không xong! Trấn Phủ ti vây quanh!"

"Cái gì?" Đoạn Bằng sắc mặt biến đổi. Không có đợi thủ hạ cho hắn phản ứng, hắn bỗng nhiên hướng ra phía ngoài chạy tới.

Lưu Sa bang bên ngoài, hàn quang lẫm liệt, lành lạnh trang nghiêm.

Trấn Phủ ti chúng sai dịch, đem Lưu Sa bang trụ sở bao bọc vây quanh, tại từng cái thành khu mấy vị Tổng sai ti dẫn đầu hạ bắt đầu hướng về Lưu Sa bang tấn công mạnh.

"Nhiều người như vậy! Còn có năm tên Nội Khí cảnh!" Đoạn Bằng sắc mặt đại biến. Cái này thời điểm hắn lại là trì độn, hắn cũng biết rõ gặp.

Bên này đã động lên tay, Túy Tiên lâu bên kia hiển nhiên đã đàm phán không thành.

Cứng rắn như thế quả cảm!

Hắn. Làm sao dám a!

Liền không sợ bên trong thành thế lực khác thừa lúc vắng mà vào mà! ?

"Cố thủ trụ sở, hết thảy chờ Bang chủ cùng lão Thân bọn hắn trở về lại làm so đo! Mặt khác, chỉ cần có thể kiên trì một đoạn thời gian, bên trong thành thế lực khác không thể lại ngồi chờ chết, nhất định sẽ ra tay! Đến thời điểm, liền có chuyển cơ!"

Đến cùng là ở lâu địa vị cao, Đoạn Bằng trong nháy mắt liền làm ra so đo.

Chỉ là, còn không có đối hắn bắt đầu thực hành, ngoài cửa liền truyền đến một đạo tiếng gào.

"Người ở bên trong nghe, Doãn Tự Thăng, Thân Thái Nguyên đã đền tội. Buông xuống binh khí, từ nhẹ xử lý, nếu là cưỡng ép phản kháng, giết chết bất luận tội, gây họa tới người nhà!"

"Cái gì! ?" Đoạn Bằng thần sắc bỗng nhiên đại biến, kinh hãi không thôi.

Lưu Sa bang thân là Bạch Thạch thành tứ đại bang phái một trong, trong bang hết thảy có bốn vị Nội Khí cảnh. Theo thứ tự là Bang chủ, Phó bang chủ, đại kim cương còn có một vị cung phụng.

Túy Tiên lâu bên trong, Lưu Sa bang hai vị Nội Khí cảnh cao thủ, Doãn Tự Thăng cùng Thân Thái Nguyên chết tại Trần Bình An trên tay. Lưu Sa bang cấp cao chiến lực, liền chỉ còn lại có một nửa. Tại Trấn Phủ ti Nội Khí cảnh cao thủ số lượng áp chế cùng giữa lẫn nhau chặt chẽ phối hợp xuống, Lưu Sa bang chỉ còn lại hai tên Nội Khí cảnh, căn bản khó mà tổ chức lên hữu hiệu chống cự.

Nhất là Bang chủ Doãn Tự Thăng cùng Phó bang chủ Thân Thái Nguyên tin chết, để Lưu Sa bang đông đảo bang chúng dũng khí đều mất, ở phía trước chống cự một trận, chết một số người về sau, Lưu Sa bang bên trong liền càng ngày càng nhiều người buông xuống binh khí, nhao nhao đầu hàng.

Đợi đến bình minh thời điểm, Lưu Sa bang trụ sở bên trong, liền đứng đầy Trấn Phủ ti người.

Một đêm thời gian, Lưu Sa bang bị Trấn Phủ ti triệt để công hãm. Ngoại trừ đại kim cương Đoạn Bằng may mắn đào thoát bên ngoài, Lưu Sa bang đám người không một người đào thoát.

Vẻn vẹn từng cái buổi tối công phu, làm tứ đại bang phái một trong Lưu Sa bang, liền trở thành Bạch Thạch thành bên trong lịch sử.

Bạch Thạch thành trời, thay đổi!

Lưu Sa bang hủy diệt tin tức, lấy cực nhanh tốc độ truyền đến bên trong thành các đại thế lực trong tai..