Chương 192: Ai cho ảo giác!

Chương 192: Ai cho ảo giác!

"Cái gì? Doãn Tự Thăng cùng Thân Thái Nguyên chết rồi?"

Nghe được mới nhất tin tức truyền đến, Sở gia gia chủ Sở Minh Vĩ vỗ bàn một cái bỗng nhiên đứng lên, trên mặt đều là kinh ngạc.

"Thân Thái Nguyên không nói, Doãn Tự Thăng thế nhưng là Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn võ đạo cao thủ! Phùng Thời Hiến không tại, ai có thể giết hắn?"

"Gia chủ đại nhân, hai người là tại Túy Tiên lâu bên trong chết. Chuyện xảy ra thời điểm, ngoại trừ chính bọn hắn bên ngoài, cũng chỉ có Trấn Phủ ti người ở bên trong! Căn cứ hiện hữu tin tức phỏng đoán, xác nhận tân nhiệm phó chỉ huy sứ Trần Bình An giết!"

"Trần Bình An giết! ? Căn cứ trước đó tin tức truyền đến, hắn liền Nội Khí cửa thứ nhất võ đạo cảnh giới, một đối một đừng nói Doãn Tự Thăng, chính là Thân Thái Nguyên hắn đều không nhất định là đối thủ! Chẳng lẽ. Trước đó tin tức đều là đang cố ý lẫn lộn ánh mắt, liền vì giờ khắc này?" Sở Minh Vĩ trong lòng ngạc nhiên, chỉ cảm thấy có chút mộng ảo.

Hắn vốn cho rằng có thể bàng quan, nhìn một trận trò hay. Nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này trò hay còn không có mở màn, một phương liền triệt để xuống đài!

"Lưu Sa bang hủy diệt, quản hạt địa phương sẽ nghênh đón lợi ích trống không, bộ này phần lợi ích, ta Sở gia phải nhanh một chút nuốt vào!"

"Nội Khí đệ nhị quan? Coi như hắn thật sự là Nội Khí đệ nhị quan lại như thế nào! Tại đối mặt ta Sở gia ý chí, hắn là long cho ta cuộn lại là hổ cho ta nằm lấy!"

Tại trải qua ngắn ngủi chấn kinh qua đi, Sở Minh Vĩ thần sắc dần dần khôi phục như thường.

Nội Khí đệ nhị quan?

Hắn Sở gia cũng có!

Bản thân hắn, chính là đặt chân Nội Khí đệ nhị quan viên mãn chi cảnh võ đạo cao thủ!

Sáp Huyết Minh.

Lúc này, minh chủ Loan Hùng trên mặt cũng đầy là kinh hãi.

"Nội Khí đệ nhị quan! Cái này Trần Bình An ngược lại là giấu sâu! Không nghĩ tới còn có như thế một trương bài!"

"Xác thực như thế! Cũng không nghĩ tới cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ, vẫn là một cái võ đạo thiên tài! Mới còn trẻ như vậy, liền Nội Khí đệ nhị quan!" Ngồi phía bên trái ghế xếp trên Sáp Huyết Minh trưởng lão nói.

"Võ đạo thiên tài? Đại thế phía dưới, ai quản hắn có phải hay không thiên tài! Nội Khí đệ nhị quan! Hắn cũng liền khi dễ khi dễ Lưu Sa bang. Nếu là tại ta Sáp Huyết Minh bên trong, đều không cần minh chủ, ta một người liền có thể đem hắn trấn áp!" Một tên như là giống như cột điện hán tử ngữ khí khinh thường nói.

Thiết La Hán, Lỗ Quảng Hồng!

Sáp Huyết Minh bên trong thứ hai cao thủ, uy tín lâu năm Nội Khí đệ nhị quan cao thủ! Từng có đánh bại Nội Khí đệ nhị quan cao thủ chiến tích! Lúc ấy, nếu không phải đối phương chạy nhanh, chỉ sợ sẽ là muốn chết tại hắn trượng hạ.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là phải tạ ơn Lưu Sa bang. Giúp chúng ta thăm dò ra cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ nội tình. Không phải nếu như đặt ở ta Sáp Huyết Minh trên thân, nhiều ít vẫn là muốn dẫn đến chút phiền phức!"

"Ha ha, xác thực như thế. Lưu Sa bang diệt vừa vặn! Cái này thêm ra tới một miếng thịt, vừa vặn để chúng ta ăn no!"

"Ha ha ha, lão ngũ, ngươi nói cũng quá thực tế. Người ta Doãn Tự Thăng có thể vừa mới chết đây! Ngươi liền không tượng trưng tính khó chịu khó chịu? Ta nhớ được trước đây liền ngươi cùng hắn uống rượu uống đến nhất này!"

"Khó chịu! ? Khó chịu cái rắm! Lão tử vẫn cảm thấy tứ đại bang phái nhiều lắm! Dưới mắt mượn Trấn Phủ ti tay, thiếu một cái chẳng phải là vừa vặn!"

"."

Ngạc Ngư bang.

Bang chủ Quan Bá Tiên đang cùng một tên tráng hán thống thống khoái khoái uống rượu.

"Yên tâm, Đoạn lão đệ, có ta Ngạc Ngư bang tại, Trấn Phủ ti người không dám làm khó dễ ngươi! Ngươi liền thanh thản ổn định đợi ở chỗ này!"

Cùng Quan Bá Tiên uống rượu người, chính là từ Lưu Sa bang chạy trốn ra ngoài đại kim cương Đoạn Bằng.

Vây quét Lưu Sa bang sự tình, Trấn Phủ ti bên kia sớm có chuẩn bị. Bạch Thạch thành bên trong đề phòng sâm nghiêm, hắn trong lúc nhất thời cũng đào thoát không đi ra. Suy đi nghĩ lại liền đến tìm nơi nương tựa Ngạc Ngư bang.

Hắn cùng Ngạc Ngư bang Bang chủ Quan Bá Tiên quan hệ cá nhân không tệ, trước sớm từng nhiều lần lôi kéo qua hắn.

Nghe Quan Bá Tiên, Đoạn Bằng cảm thấy an tâm một chút.

"Đa tạ Quan bang chủ chiếu cố! Ta Lưu Sa bang bị kiện nạn này, thực sự không ngờ tới! Nghĩ không ra kia Trần Bình An vậy mà ác như vậy!"

Đoạn Bằng đến bây giờ đều cảm giác còn giống như là nằm mơ.

Trước đó còn cùng hắn mặt đối mặt trò chuyện Bang chủ cùng Phó bang chủ, làm sao lại chết rồi? Lớn như vậy Lưu Sa bang bị Trấn Phủ ti triệt để công phá, sụp đổ.

Quan Bá Tiên một mặt không vui nhìn Đoạn Bằng một chút: "Ngươi nói như vậy cũng quá khách khí! Gọi ta đại ca là được rồi! Muốn ta nói Bạch thành bên trong, cái kia Sáp Huyết Minh cục sắt không tính, liền ngươi nhất cùng ta nhãn duyên."

"Lần này ta cũng không nghĩ tới kia họ Trần xuất thủ như thế quả quyết, trực tiếp liền lật bàn động thủ! Nói thật, nếu không phải Lưu Sa bang diệt quá nhanh, ta bên này khẳng định phái người tới, thực hiện viện thủ! Bất quá bây giờ, sự tình cũng đã tại, ngươi liền theo đại ca, trong Ngạc Ngư bang đợi, đằng sau cơ hội phù hợp, đại ca giúp ngươi báo thù!" Quan Bá Tiên ánh mắt sốt ruột nhìn xem Đoạn Bằng.

Có báo thù hay không lại nói, trọng yếu là trước tiên đem Đoạn Bằng lôi kéo tới.

Lưu Sa bang cái này một tôn đại kim cương, hắn trông mà thèm rất lâu. Vẫn muốn lôi kéo không có lôi kéo tới, không nghĩ tới còn có như thế một cái cơ hội.

Đoạn Bằng luyện chính là ngoại môn Ngạnh Công. Phối hợp thêm một thân hùng hậu Nội Khí, năng lực phòng ngự sớm đã đến một cái cực kỳ khoa trương tình trạng!

Hắn Ngạc Ngư bang, chính cần dạng này một cái nhân vật, sung làm mặt bài.

Có thể được Đoạn Bằng gia nhập, Ngạc Ngư bang chẳng những có thể tăng thêm một chút thực lực, càng có thể ở sau đó lợi ích đánh cờ bên trong, chiếm cứ đến nhất định đại nghĩa danh phận.

Lưu Sa bang đã hủy diệt, kia miệng bên trong khối thịt kia, cũng nên phun ra!

Đoạn Bằng thở dài một tiếng, không nói gì.

Quan Bá Tiên nhìn Đoạn Bằng một chút, biết rõ lôi kéo sự tình gấp không được: "Tới tới tới, Đoạn lão đệ, trước không muốn không chuyện vui, uống rượu, uống rượu!"

Đoạn Bằng cầm lấy một chén rượu, ngửa đầu chính là đổ vào trong miệng, vẩy ra rượu thấm ướt vạt áo của hắn.

Bạch Thạch thành bên trong những nhà khác thế lực, đồng dạng chú ý Lưu Sa bang hủy diệt, tính toán Trấn Phủ ti tiếp theo phản ứng, bọn hắn hẳn là cái gì thời điểm hạ tràng mới có thể thu hoạch tốt nhất trái cây.

Lưu Sa bang bên trong, tại mấy vị Tổng sai ti dẫn đầu dưới, Trấn Phủ ti đám người chộp lấy nhà kiểm kê lấy thu hoạch.

"Chỉ huy sứ đại nhân!"

"Trần đại nhân!"

"."

Ngoài cửa truyền đến một đạo lại một đạo vấn an âm thanh. Không ít thanh âm bên trong, ẩn ẩn đều mang chút hưng phấn.

Trần Bình An một thân Ngư Lân phục, mang theo Trình Nhân Kính cùng một đám Trấn Phủ ti sai dịch, nối đuôi nhau mà vào.

Mấy người mới vừa vặn tiến đến, người ở bên trong liền tất cả đều ra đón, trong đó trung ương thành khu Tổng sai ti Đan Khải Vượng, một mặt vui mừng hướng lấy Trần Bình An báo tin vui: "Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

Trần Bình An gật đầu, hỏi: "Tình huống thế nào?"

"Hồi đại nhân, Lưu Sa bang trên dưới 322 người, trong đó 127 người tại chỗ đền tội, những người còn lại ngoại trừ đại kim cương Đoạn Bằng bên ngoài, tất cả đều tù binh! Về phần Đoạn Bằng bên kia, căn cứ hữu hiệu tình báo, xác nhận chạy đến Ngạc Ngư bang vậy đi!"

"Làm không tệ!" Trần Bình An miễn cưỡng một câu: "Sai người đến Ngạc Ngư bang, hạn bọn hắn tại hôm nay bên trong đem Đoạn Bằng giao ra. Bằng không mà nói, hết thảy tự gánh lấy hậu quả!"

"Rõ!" Đan Khải Vượng cao giọng đáp.

Trần Bình An sắc mặt lạnh lùng.

Cái này Đoạn Bằng chẳng lẽ coi là, hắn chạy đến Ngạc Ngư bang, Trấn Phủ ti người liền không làm gì được hắn rồi?

Là ai cho hắn ảo giác! ?

"Lưu Sa bang chép đến thế nào?" Trần Bình An mở miệng hỏi.

"Hồi đại nhân, Lưu Sa bang" Đan Khải Vượng hồi báo xét nhà tình huống.

Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, lẳng lặng nghe. Mọi người ở đây nhìn xem hắn, trong lòng phấn chấn. Vốn cho rằng là một cái bằng vào gia thất bối cảnh đi lên tiểu oa nhi, chưa từng nghĩ đúng là một đầu cường ngạnh vô cùng hung hãn phệ nhân mãnh hổ.

Lưu Sa bang Bang chủ Phó bang chủ bỏ mình, bang phái hủy diệt, để Trấn Phủ ti chúng nhân sĩ khí phóng đại, những năm này mất đi lòng dạ tựa hồ cũng trở về hơn phân nửa..