Chương 193: Làm lão tử là dọa lớn! ?

Chương 193: Làm lão tử là dọa lớn! ?

Lưu Sa bang thật không hổ là Bạch Thạch thành tứ đại bang phái một trong, tại Bạch Thạch thành bên trong hoành hành nhiều năm, tích lũy phong phú, thu hoạch kinh người.

Đan Khải Vượng sắc mặt cung kính, đứng tại Trần Bình An trước mặt, kỹ càng hồi báo xét nhà tình huống.

Mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng Trấn Phủ ti hiệu suất cực cao, cái này một lát đã đem Lưu Sa bang chép đến bảy tám phần.

Nghe Đan Khải Vượng báo cáo, Trần Bình An khẽ gật đầu.

Lần này vây quét, chuyện đột nhiên xảy ra, Lưu Sa bang căn bản không kịp chuyển di tài phú, rất nhiều tích lũy đều ở bang phái trong bảo khố. Ngoại trừ tài phú bên ngoài, còn có Lưu Sa bang bên trong một chút bên trong cao tầng gia quyến đồng dạng đều bị Trấn Phủ ti khống chế lại.

Dưới mắt, đã từng nhóm thẩm vấn xử lý, có bộ phận áp xong Bạch Thạch thành lao ngục, tiến hành tiến một bước thẩm vấn.

"Đại nhân, không sai biệt lắm chính là những này! Ngài nhìn có hay không muốn đi qua nhìn xem." Đan Khải Vượng cực kì xem chừng nhìn xem Trần Bình An thần sắc.

Chung quanh mấy tên Tổng sai ti, nhìn xem Đan Khải Vượng bộ dáng này, nhịn không được thầm mắng một tiếng chó săn! Không nói chuyện mặc dù như thế, bọn hắn vẫn còn có chút ẩn ẩn hâm mộ Đan Khải Vượng, mới như thế mấy ngày liền cùng trần phó chỉ huy sứ thành lập được quan hệ.

Nhưng có ít người trời sinh liền thích hợp hướng lên quản lý, bọn hắn chính là muốn học trong thời gian ngắn cũng học không được.

"Dẫn đường!" Trần Bình An thần sắc không thay đổi, lạnh nhạt mở miệng.

"Rõ!" Đan Khải Vượng lên tiếng, liền đi ở phía trước là Trần Bình An dẫn đường.

Ven đường gặp được không ít ngay tại làm việc công sai dịch, nhìn thấy Trần Bình An tới, nhao nhao cung kính vấn an.

"Trần đại nhân!"

"Chỉ huy sứ đại nhân!"

"."

Các loại nhìn thấy Trần Bình An có chút gật đầu về sau, những này sai dịch mới nhẹ nhàng hướng Đan Khải Vượng hỏi một tiếng tốt.

Làm một đám lãnh đạo cùng một chỗ thời điểm, làm thuộc hạ, ưu tiên nhất chú ý, cũng chỉ có tối cao cấp bậc vị lãnh đạo kia, những người còn lại có thể tạm thời trước thả một chút.

Những này sai dịch, có thể xuất hiện ở đây, tự nhiên là Trấn Phủ ti bên trong tinh nhuệ, cái này cả đám đều chịu đủ hun đúc, am hiểu sâu đạo làm quan!

Các loại Trần Bình An đi vào phòng thời điểm, bên trong đã chất đầy từng cái rương gỗ, ngoại trừ hòm gỗ bên ngoài, còn có các loại đồ cổ tranh chữ trang trí bài trí.

Trần Bình An liếc nhìn một vòng rương gỗ, bên trong chứa đều là trắng hoa hoa bạc. Vừa mới Đan Khải Vượng cùng hắn báo cáo qua, không sai biệt lắm có mấy vạn hai chi cự.

Trách không được nhiều người như vậy, võ đạo có sở thành, chính là tổ kiến thế lực, tụ rít gào một phương! Thật sự là hồi báo thu hoạch quá cao, trong đó tích lũy hơn xa với mình đơn đả độc đấu!

Mấy vạn hai bạch ngân, chính là bình thường Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ, đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy hiện ngân! Nhưng ở cái này Lưu Sa bang bên trong, liền chép ra nhiều như vậy!

Đương nhiên, nhiều như vậy bạc không phải quy nhất người tất cả, thuộc về Lưu Sa bang toàn thể bang chúng. Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần là bang phái cao tầng, liền đối với khoản này bạc có cực lớn quyền chi phối!

Nói đến, muốn tổ kiến thế lực, tụ rít gào một phương, cũng không phải dễ dàng như vậy. Thế nhân chỉ thấy thành công, lại không nhìn thấy có bao nhiêu người ngã xuống vụng trộm! Một cái Lưu Sa bang thành công, ngã xuống là mấy chục thậm chí trên trăm bang phái nhỏ!

Trần Bình An đối với mấy cái này bạc cùng bên trên đồ cổ tranh chữ, cũng có quá nhiều chú ý, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền vượt qua đi thẳng về phía trước.

Những này đồ vật tuy tốt, nhưng cuối cùng không phải một mình hắn có thể nuốt một mình!

Lần này tiêu diệt Lưu Sa bang, cần kịp thời báo cáo Vị Thủy Trấn Phủ ti, đây là cần thiết chương trình. Trần Bình An đã an bài Trình Nhân Kính viết công văn, sai người mang đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Lưu Sa bang bên trong xét nhà đoạt được, cần kiểm kê tính toán rõ ràng, Vị Thủy Trấn Phủ ti sẽ ghi lại trong danh sách, bộ phận dời đưa Vị Thủy Trấn Phủ ti, bộ phận sung nhập Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti công bên trong, còn có một bộ phận cực nhỏ làm Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti toàn thể sai dịch khen thưởng thêm.

Đơn giản tới nói, những này đồ vật căn bản liền không về Trần Bình An một người sở hữu, đầu to đều là Trấn Phủ ti, còn lại chính là muốn đại gia hỏa điểm!

Bất quá, báo cáo Vị Thủy Trấn Phủ ti mức, bao nhiêu sẽ có chút báo cáo láo, ở giữa trình độ, hắn ngược lại là có thể thu lấy được không ít! Nhưng cuối cùng cũng có hạn, dù sao nhiều như vậy ánh mắt tại, cũng không thể làm quá phận!

Đi vào bên trong, thật chỉnh tề đặt vào không ít binh khí cùng công pháp.

Trần Bình An đi đến bên cạnh, có chút hăng hái lật nhìn một bản công pháp. Tầm thường công pháp, đấm thẳng tám thức.

Từ Lưu Sa bang chép ra công pháp bên trong, cũng không có tìm được thượng thừa công pháp  cấp bậc cao nhất cũng chỉ là trung thừa công pháp. Bực này giai, tự nhiên không lọt nổi mắt xanh của Trần Bình An.

Bất quá, tả hữu không có việc gì, bây giờ cơ hội vừa vặn, đem những công pháp này thu nhận sử dụng tiến kim thủ chỉ bảng, cũng không có gì tổn thất!

Trong đường đứng đấy rất nhiều sai dịch mặc dù kinh ngạc tại phó chỉ huy sứ đại nhân, làm sao lại đối với mấy cái này trung hạ thừa công pháp cảm thấy hứng thú, nhưng gặp đại nhân thấy nghiêm túc, từng cái đứng nghiêm không dám thở mạnh một cái, sợ quấy rầy đại nhân.

Đan Khải Vượng gặp Trần Bình An thấy nghiêm túc, lập tức nín thở ngưng thần, không dám chút nào quấy rầy.

Lớn như vậy trong thính đường, cũng chỉ có Trần Bình An một người đọc qua thư tịch thanh âm.

Chỉ nghe thanh âm, không người biết còn tưởng rằng là tại trong thư phòng, mà không phải tại một phương bang phái trong thính đường.

Ngạc Ngư bang.

Quan Bá Tiên cùng Đoạn Bằng hai người uống rượu uống đến hào hứng chính cao, bên ngoài có Ngạc Ngư bang một cái tiểu đầu mục thanh âm truyền vào.

"Bang chủ, Bang chủ, không xong!"

Hai người uống đến say sưa, dưới mắt bị người đánh gãy, Quan Bá Tiên tự nhiên là một mặt không cao hứng. Nhưng ngoài phòng thanh âm vẫn còn tiếp tục: "Bang chủ, nhỏ có chuyện quan trọng bẩm báo!"

"Mẹ nó!" Quan Bá Tiên hùng hùng hổ hổ đặt chén rượu xuống: "Đoạn lão đệ, chớ trách! Đám người này, đúng là mẹ nó cho lão tử làm hư!"

"Quan lão ca cứ việc mang! Ta bên này không có gì!" Một bữa rượu xuống tới, quan hệ của hai người cực kì sốt ruột, Đoạn Bằng đã đổi giọng gọi lên Quan lão ca. Cái này một lát hắn cũng nghĩ thông, Lưu Sa bang hủy diệt, Quan Bá Tiên lại nguyện ý thu lưu hắn, đợi tại Ngạc Ngư bang cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Quan Bá Tiên đứng dậy mở cửa, mắng: "Sảo sảo nháo nháo, như cái gì nói! Không thấy được ta có trọng yếu khách nhân ở mà!"

Truyền tin tiểu đầu mục một bộ vô cùng lo lắng dáng vẻ: "Bang chủ! Thật sự có chuyện quan trọng báo cáo!"

"Chuyện gì? Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!"

Truyền tin tiểu đầu mục, xuyên thấu qua cửa phòng cẩn thận nghiêm túc nhìn bên trong Đoạn Bằng một chút, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Ngươi mẹ nó, lề mề cái gì! Có chuyện mau nói! Lão tử còn muốn uống rượu đây!" Quan Bá Tiên nhất không nhìn nổi đối phương lề mề dạng, suýt nữa chính là muốn một cước đi qua.

Tiểu đầu mục bị giật nảy mình, cũng không lo được Đoạn Bằng ở đây, vội vàng nói: "Bang chủ, Trấn Phủ ti người ở bên ngoài, để chúng ta đem Đoạn kim cương giao ra, bằng không mà nói."

"Nếu không cái gì?"

"Hết thảy tự gánh lấy hậu quả!"

"Mẹ nó, làm lão tử là dọa lớn! ?" Quan Bá Tiên hỏa khí lập tức liền lên tới. Hắn ngoảnh lại nhìn thoáng qua Đoạn Bằng: "Đoạn lão đệ, lại ở chỗ này an tâm uống rượu, ta đi một chút liền đến!"

Dứt lời, Quan Bá Tiên liền khí thế trùng trùng hướng về ngoài cửa mà đi..