Chương 194: Thần công

Chương 194: Thần công

Đừng nhìn Quan Bá Tiên một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, nhưng cái này đi ra trên đường đi, trong lòng cũng thẳng hiện ra nói thầm.

Trấn Phủ ti người, làm sao tới nhanh như vậy! ?

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Trấn Phủ ti người vừa mới đánh xong Lưu Sa bang, như thế nào đi nữa cũng không phải tĩnh dưỡng mấy ngày, tiêu hóa một chút thu hoạch! Làm sao nhanh như vậy liền chạy hắn nơi này.

Vì một cái Đoạn Bằng, về phần mà!

Cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ, thật đúng là hung ác a!

"Trấn Phủ ti bên kia tới bao nhiêu người! ?" Quan Bá Tiên một mặt vội vàng hỏi.

"Hết thảy năm người! Ngay tại bên ngoài gọi hàng đây!" Tiểu đầu mục đáp.

"Cái gì! ? Năm người!" Quan Bá Tiên bước chân một cái liền ngừng lại."Ngươi mẹ nó, không nói sớm!"

Vừa mới tiểu đầu mục truyền lời đến, nói Trấn Phủ ti người đến, chớ nhìn hắn trên mặt vững như lão cẩu, nhưng trên thực tế quả thực đem dọa hắn kêu to một tiếng, hắn thật còn tưởng rằng Trấn Phủ ti người đều vây quanh!

Có Lưu Sa bang vết xe đổ tại, nói không sợ kia là giả!

Hắn Ngạc Ngư bang thực lực cùng Lưu Sa bang tại sàn sàn với nhau, đương nhiên sợ Trấn Phủ ti liều lĩnh lật bàn.

Như thật đánh nhau, Trấn Phủ ti dĩ nhiên sẽ tổn thất nặng nề, nhưng bọn hắn cũng sẽ bước lên Lưu Sa bang theo gót!

Nhưng bây giờ, làm nửa ngày, là chính hắn suy nghĩ nhiều, Trấn Phủ ti hết thảy liền đến năm người!

Ta liền nói! Bọn hắn làm sao lại đến như vậy nhanh!

Quả nhiên, hắn trước đó phân tích đều là đúng, tại diệt Lưu Sa bang tình huống dưới, Trấn Phủ ti không có khả năng cũng bởi vì một cái Đoạn Bằng nguyên nhân, sẽ cùng hắn Ngạc Ngư bang trở mặt!

Trấn Phủ ti nhấc bàn, cưỡng ép diệt Lưu Sa bang, vốn là phá hủy thế lực ở giữa cân bằng. Dưới mắt nếu là lại mở tội hắn Ngạc Ngư bang, bọn hắn tiếp theo thế cục làm sao ổn đến xuống dưới!

Tại loại này tình huống dưới, Bạch Thạch thành bên trong mấy đại thế lực sẽ chỉ trước buông xuống ngày thường khoảng cách, chặt chẽ bão đoàn, trước diệt Trấn Phủ ti uy phong.

Bọn hắn không có khả năng dám!

Bởi vì chỉ là một cái Đoạn Bằng, Trấn Phủ ti tuyệt đối không dám trở mặt ta Ngạc Ngư bang!

Còn có, Lưu Sa bang hủy diệt, như thế một khối to lợi ích để trống, Trấn Phủ ti bình thường sẽ chỉ điên cuồng giành ăn mới đúng, không có khả năng lãng phí thời gian tại cái khác sự tình bên trên.

Quan Bá Tiên trong đầu vừa phân tích, kết hợp thực tế tình huống, trong lòng càng chắc chắn Trấn Phủ ti không dám nổi lên trở mặt.

Trấn Phủ ti nhân chi cho nên phái người đến, không thể nghi ngờ là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, đối nội có câu trả lời, trên mặt mũi có thể không có trở ngại. Hành động này, liền liền phô trương thanh thế cũng không bằng!

Các loại Quan Bá Tiên đi đến Ngạc Ngư bang cửa chính thời điểm, nhìn thấy bên ngoài đáng thương đứng đấy Trấn Phủ ti năm người thời điểm, hắn nhịn không được liền bật cười.

"Tự gánh lấy hậu quả! ? Đi con mẹ nó! Cho lão tử cút!"

"Lại không lăn, lão tử trực tiếp giết các ngươi, Trấn Phủ ti bên kia nửa cái cái rắm đều không thả ra được!"

Chắc chắn Trấn Phủ ti không dám nổi lên, Quan Bá Tiên nói vô cùng ác độc.

Hừ hừ

Tại Lưu Sa bang hủy diệt bối cảnh dưới, lão tử nói chuyện như thế ngang tàng, ai còn dám nói ta Ngạc Ngư bang không uy phong. Còn có.

Quan Bá Tiên nhìn một vòng chung quanh Ngạc Ngư bang bang chúng, trong lòng dương dương tự đắc.

Lần này, đám này tiểu tử chỉ sợ sẽ càng thêm bội phục lão tử đi!

Từ Lưu Sa bang bên trong chép ra, hết thảy hơn mười môn võ học công pháp, trong đó hơn phân nửa đều là tầm thường công pháp. Trong đó đã bao hàm quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp, đao pháp, côn pháp, phủ pháp, nhiều như rừng, không phải trường hợp cá biệt.

Trần Bình An đọc qua tốc độ không chậm, hơn mười môn công pháp, rất nhanh liền từng cái ghi lại ở kim thủ chỉ bảng bên trong.

Nhìn xem bảng trên rất nhiều công pháp, Trần Bình An không có từ trước đến nay đột nhiên nghĩ đến, hắn thứ nhất bản thu hoạch công pháp Thiết Bố Sam, cũng chính là tại một lần vây quét bang phái nhiệm vụ bên trong lấy được.

Kia thời điểm, hắn còn chỉ là một cái không vào sách lâm thời sai dịch, thật vất vả tìm được một bản võ học công pháp Thiết Bố Sam, cũng chỉ dám trộm đạo sờ xem, sợ có người phát hiện. Cuối cùng trước khi ra cửa thời điểm, còn chỉ có thể ngoan ngoãn trên mặt đất giao nộp.

Tả hữu bất quá một năm quang cảnh, bây giờ cũng đã là một phương thành trì bên trong Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, trong thành Trấn Phủ ti hệ thống bên trong có thể nói là từ đầu đến đuôi một phương cự đầu.

Bây giờ, hắn cũng không tiếp tục cần lén lút, đừng nói là một bản, chính là hắn đem những này công pháp tất cả đều nhìn một lần, cũng không người nào dám nói cái gì.

Chẳng những không dám nói gì, hắn ở giữa nhìn xem, những người khác đến ngoan ngoãn chờ lấy, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Quyền thế!

Đây chính là quyền thế!

Chưa từng nhập sách, đến nhập sách, đến dự bị sai đầu, sai đầu, Sai Ti dự khuyết, phó chỉ huy sứ ( Phó sai ti cấp). Đoạn đường này đi tới, sở dĩ đi như thế trôi chảy, ngoại trừ hắn rõ lí lẽ, sẽ dựa thế bên ngoài, mấu chốt nhất vẫn là hắn một thân võ đạo thực lực!

Võ đạo a!

Trần Bình An khép lại cuối cùng một bản bí tịch, nửa ngửa đầu, có chút nhắm mắt lại.

Bên cạnh, Đan Khải Vượng, Trình Nhân Kính bọn người nhìn Trần Bình An này tấm cử động, mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn như cũ là yên lặng chờ lấy.

Đạo làm quan: Đại nhân sự tình, không hiểu không quan trọng, trung thực chờ lấy là được! Ngươi nếu là minh bạch, ngươi chính là đại nhân, cho nên không cần nghĩ nhiều như vậy.

Trần Bình An nhắm mắt lại, trong đầu suy nghĩ biến hóa. Bây giờ hắn, đã bước vào Huyền Quang chi cảnh, chính là phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận thành, cũng coi là một phương cao thủ! Đối với hắn mà nói, vật tầm thường, đã không thể vào mắt của hắn. Dù là chính là một bản thượng thừa công pháp đặt ở trước mặt hắn, nếu như không phải đặc biệt phù hợp, có thể hữu hiệu bổ túc hắn thực lực, hắn cũng sẽ không đặc biệt để ý.

Huyền Quang cảnh, thần ý cùng Huyền Quang phù hợp là một.

Đồng dạng bước vào cảnh giới này, cơ bản đều là tu tập mấy môn thượng thừa công pháp, mà lại đều đem nó tu luyện đến một cái cực kỳ cao thâm tình trạng! Nắm giữ thượng thừa công pháp, không thiếu có đỉnh tiêm tầng cấp tồn tại.

Thậm chí, có Huyền Quang cảnh cao thủ, tiếp xúc tu luyện thần công!

Thần công nếu có điều thành, uy năng hơn xa cái gọi là thượng thừa công pháp, có kinh thế hãi tục chi năng!

Thần công có thành tựu, không giống thế gian người! Lời này, tuyệt không phải nói bừa!

Tới đối đầu ứng, thần công tu luyện ngưỡng cửa cực cao, đối võ đạo thiên tư có cực cao hạn chế. Bình thường trung nhân chi tư, chính là một bản thần công nguyên bản thả ở trước mặt của hắn, hắn chỉ sợ cũng nhìn không minh bạch, chỉ có thể vò đầu bứt tai, bỏ lỡ cơ duyên!

Đồng dạng thần công truyền thừa, chỉ có thể thông qua võ học nguyên bản. Bởi vì ghi chép thần công võ học nguyên bản, phía trên sẽ có ý cảnh lưu lại, cho nên thần công rất khó thông qua cái khác hình thức lưu truyền học tập. Chỉ có cực kì cá biệt tình huống, từ Tông sư xuất thủ, hao phí tâm huyết tinh thần, hiện trường mở đất tận lực cảnh, cưỡng ép để cho người ta cảm ngộ thần công ý cảnh, từ đó tu tập thần công.

Nhưng mặc kệ là loại nào tình huống, đều không phải là nói nhất định có thể luyện thành thần công. Muốn chân chính tập được một môn thần công, nhất định phải trước lĩnh hội tới thần công ý cảnh.

Lĩnh hội không đến ý cảnh, chỉ có hắn hình mà không nó ý, cả đời vào không được môn.

"Thần công a "

Trần Bình An trong lòng mặc niệm.

Đồng dạng thượng thừa công pháp chỉ cần có chỗ tinh tiến, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, vẫn như cũ có thể thu lấy được không ít ích lợi. Nhưng muốn hiệu suất cao nhất suất đề cao, lấy hắn thực lực hôm nay, biện pháp tốt nhất, chính là có thể tu luyện một môn thần công.

Nhưng là thần công, vô cùng trân quý, cực ít ở trên thị trường lưu truyền. Chợt có xuất hiện, cũng là tại từng cái cỡ lớn đấu giá hội bên trong. Cái gọi là thần công, nếu là truyền thừa thoả đáng, đủ để đặt vững một phương thế lực hưng suy! Cho nên, một khi hiện thế, liền sẽ lọt vào các phe phái thế lực phong thưởng.

Người bình thường muốn dính vào, thật đúng là không dễ dàng như vậy!

"Thần công trân quý, muốn có được không dễ dàng như vậy! Ngoại trừ cơ duyên bên ngoài, còn cần tài lực thế lực làm chèo chống!"

"Xem ra, đằng sau muốn bao nhiêu chú ý liên quan tới thần công tin tức. Nếu là cơ hội phù hợp, nhất định phải mưu tính thoả đáng, chầm chậm mưu toan!"

"Ngoại trừ Vị Thủy quận thành dự định kỳ sẽ tổ chức cỡ lớn đấu giá hội bên ngoài, địa giới bên trong liền chưa nghe nói qua cái khác địa phương sẽ tổ chức đại quy mô như vậy đấu giá hội! Những cái kia trong chợ đen bị nói khoác đến trời xưa nay chưa từng có, luận quy cách nhiều nhất cũng chính là cỡ trung, cơ hồ sẽ không xuất hiện thần công đấu giá!"

"Ừm, trước đây nghe nói  chờ Long An thương lộ triệt để mở hoàn thành, sẽ ở thương lộ xung quanh tổ chức một trận quy mô hùng vĩ đấu giá hội, cũng không biết thật giả! Long An thương lộ mở đã đến sau cùng giai đoạn kết thúc, đánh giá cũng liền tại mấy tháng này thời điểm."

"."

Trần Bình An nhắm mắt tự hỏi, các loại nỗi lòng không ngừng hiển hiện.

Ngay tại Trần Bình An nhắm mắt minh tưởng thời khắc, có người một đường từ bên ngoài chạy chậm tiến vào trong thính đường, coi thần sắc vô cùng nóng nảy. Hắn nhìn thấy Trần Bình An tại, liên tục không ngừng liền muốn lớn tiếng báo cáo, chỉ là hắn còn chưa từng mở miệng, chỉ thấy một bên Đan Khải Vượng làm một cái im lặng thủ thế.

Người tới trong lòng run lên, vội vàng im lặng.

Đại nhân đang nhắm mắt trầm tư thời điểm, ai dám tuỳ tiện quấy rầy!

Loại này tình huống dưới, hắn nếu là mạo muội mở miệng, đánh gãy đại nhân nghỉ ngơi, quả thực là muôn lần chết chớ từ chối!

Đám người không nói một lời, đứng bình tĩnh. Bọn hắn ánh mắt tiêu điểm chỉ có một người, chính là đứng tại trung ương vị trí Trần Bình An.

Trong thính đường, yên tĩnh vô cùng.

Thật lâu, một thanh âm vang lên.

"Chuyện gì, nói.".