Chương 195: Không ngại lại diệt một đám!

Chương 195: Không ngại lại diệt một đám!

"Chỉ huy sứ đại nhân, Ngạc Ngư bang bên kia "

Trong thính đường, người tới cúi đầu, cung cung kính kính đem Ngạc Ngư bang bên kia phản ứng nói một lần. Quá trình bên trong, còn đem Ngạc Ngư bang Bang chủ Quan Bá Tiên nguyên mô nguyên dạng thuật lại một lần.

"Tự gánh lấy hậu quả! ? Đi con mẹ nó! Cho lão tử cút! Lại không lăn, lão tử trực tiếp giết các ngươi, Trấn Phủ ti bên kia nửa cái cái rắm đều không thả ra được!"

Lời này vừa nói ra, trong thính đường đám người chỉ cảm thấy phẫn nộ, nổi trận lôi đình. Liền liền nhìn đi lên tính tình cực tốt Đan Khải Vượng, lúc này cũng thay đổi sắc mặt.

Trực tiếp giết!

Chúng ta liền nửa cái cái rắm đều không thả ra được! ?

Cái này Quan Bá Tiên thật to gan!

Trình Nhân Kính tức giận đến tay ẩn ẩn phát run.

Ngày bình thường những bang phái này hoành hành bá đạo đã quen, mặc dù biết rõ bọn hắn chưa từng đem Trấn Phủ ti để vào mắt. Nhưng chưa từng nghĩ vậy mà ngang ngược càn rỡ đến bực này tình trạng!

Người tới sau khi hồi báo xong, liền khom người cẩn thận nghiêm túc chờ lấy Trần Bình An trả lời chắc chắn. Không có trong dự đoán nổi trận lôi đình, chỉ gặp Trần Bình An lẳng lặng nghe xong báo cáo, mặt không biểu lộ.

"Xem ra, là ta tới thời gian còn quá ngắn. Mọi người còn không rõ ràng tính cách của ta!"

Trần Bình An cúi đầu xuống sửa sang ống tay áo.

Giữa sân đám người ánh mắt đều rơi vào trên người hắn  chờ đợi lấy phản ứng của hắn.

"Đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào?" Đan Khải Vượng nói.

Trần Bình An nhìn hắn một cái, trên mặt nổi lên một chút tiếu dung: "Đã Quan Bá Tiên nói như vậy, không có đem ta Trấn Phủ ti để vào mắt, vậy ta."

"Cũng không để ý lại diệt một đám!"

Cái gì!

Nghe vậy, đám người bỗng nhiên kinh ngạc.

Ngạc Ngư bang bên trong, Đoạn Bằng nghe nói Trấn Phủ ti người tới, trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng. Đừng nhìn Quan Bá Tiên nhìn qua cùng hắn tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu giống như, nhưng tất cả những thứ này đều xây dựng ở lợi ích qua lại trên cơ sở. Nếu là hắn tồn tại, ảnh hưởng tới Ngạc Ngư bang phát triển, hắn tin tưởng Quan Bá Tiên trước tiên liền sẽ đem hắn vứt bỏ rơi.

Cho nên, từ khi Quan Bá Tiên sau khi đi ra, Đoạn Bằng trong lòng liền có chút thấp thỏm.

Bạch Thạch thành bên trong khắp nơi đều hiện đầy cửa ải, đề phòng sâm nghiêm, nếu là Ngạc Ngư bang không chứa chấp hắn, một mình hắn muốn đi ra ngoài, vẫn còn có chút phiền phức.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn từ bỏ bên trong thành xa xỉ cháo sinh hoạt!

Đoạn Bằng lúc đầu chính thấp thỏm, liền gặp Quan Bá Tiên rất nhanh liền từ bên ngoài trở về.

"Quan lão ca, làm sao nhanh như vậy liền trở lại?" Đoạn Bằng nhịn không được hỏi."Trấn Phủ ti người đi rồi?"

Quan lão ca trên mặt hiện đầy coi nhẹ: "Hừ hừ. A miêu a cẩu hai ba con, cũng dám đến ta Ngạc Ngư bang trước cửa diễu võ giương oai! Ta ra ngoài tùy ý nói hai câu, bọn hắn liền dọa đến chạy!"

"Chạy?" Đoạn Bằng có chút không quá tin tưởng.

"Ha ha ha" Quan Bá Tiên cười lớn, đơn giản đem sự tình miêu tả một lần.

Gặp Đoạn Bằng còn có chút kinh nghi bất định, hắn lại trấn an hai câu: "Đoạn lão đệ, ngươi yên tâm, có ngươi Quan lão ca tại, Trấn Phủ ti người không dám bắt ngươi thế nào!"

Gặp Quan Bá Tiên như thế tỏ thái độ, Đoạn Bằng cảm thấy an tâm một chút, lúc này nói cảm tạ: "Quan lão ca đại ân, Đoạn mỗ suốt đời khó quên!"

"Cái này nói như cái gì lời nói, đều là nhà mình huynh đệ!" Quan Bá Tiên thái độ đối với Đoạn Bằng rất hài lòng. Xem ra, hắn Ngạc Ngư bang lập tức liền sẽ lại nhiều một tên Nội Khí cảnh cao thủ tọa trấn!

Nghĩ tới đây, Quan Bá Tiên tâm tình càng thêm vui vẻ.

"Không muốn những này, tới tới tới, Đoạn lão đệ, uống rượu uống rượu!"

"Uống rượu! Quan lão ca, ta kính ngươi!"

Quan Bá Tiên cùng Đoạn Bằng uống rượu uống đến thống khoái, chỉ là không có đợi bọn hắn hoàn toàn tận hứng, liền lại có thuộc hạ tới báo cáo, đánh gãy bọn hắn.

"Lại sự tình gì?" Quan Bá Tiên mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

"Bang chủ, Trấn Phủ ti người lại tới!"

"Còn tới!" Quan Bá Tiên con mắt trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn. Hắn "Bành" một tiếng, nâng cốc chén buông xuống, cả người liền là đứng lên.

"Đoạn lão đệ, ta đi một chuyến nữa!"

"Quan lão ca, ta và ngươi cùng đi!" Đoạn Bằng nói.

"Không sao, ta một người là đủ. Đoạn lão đệ, ngươi an tâm ở chỗ này uống rượu. Ta đi một chút liền đến!"

Dứt lời, Quan Bá Tiên liền đi theo thủ hạ đi ra phía ngoài.

Nhìn xem Quan Bá Tiên bóng lưng rời đi, Đoạn Bằng trong lòng tâm tình bất an lần nữa hiển hiện.

Xem ra, Trấn Phủ ti bên kia không có như vậy cho Dịch Thiện thôi thôi. Bằng không mà nói, trong thời gian ngắn như vậy, cũng sẽ không lại chạy chuyến thứ hai.

Bất quá

Có Quan Bá Tiên tự mình ra mặt, nghĩ đến xác nhận không ngại!

Quan Bá Tiên nguyên lai tưởng rằng Trấn Phủ ti người hay là giống vừa rồi như vậy nhiều nhất đến mấy người, hắn ra mặt quát lớn vài câu liền có thể nhẹ nhõm đuổi. Nhưng chưa từng nghĩ  chờ hắn đi đến cửa ra vào thời điểm, bên ngoài cửa đã vây đầy lít nha lít nhít Trấn Phủ ti sai dịch.

Hắn Ngạc Ngư bang bang chúng, tụ tại cửa ra vào cùng Trấn Phủ ti sai dịch giằng co cùng một chỗ.

"Mẹ nó!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Quan Bá Tiên đôi mắt bên trong lập tức hiện lên một chút giận dữ."Tốt tốt tốt! Thật đúng là dám cùng ta Ngạc Ngư bang náo! Phản thiên các ngươi!"

Nếu như lần thứ nhất Trấn Phủ ti chính là như thế một cái chiến trận, nói thật hắn Quan Bá Tiên trong lòng vẫn là có chút chột dạ. Nhưng hắn lần thứ hai như thế tới, Quan Bá Tiên trong lòng liền nắm chắc nhiều.

Nhìn Trấn Phủ ti cử động như vậy, thấy thế nào đều giống như phô trương thanh thế bộ dáng. Chỉ cần hắn biểu hiện được cường ngạnh một điểm, đoán chừng là không đánh được.

Lui một vạn bước nói, liền xem như đánh nhau! Hắn Quan Bá Tiên cũng không sợ!

Bởi vì

Ngay tại vừa mới hắn đã sớm sai người đi Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang, lâm thời đạt thành miệng hiệp nghị, liên quan đến Trấn Phủ ti sự tình, hỗ bang hỗ trợ.

Thật đánh nhau, chỉ cần hắn có thể chống đỡ được một một lát  chờ Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang người đuổi tới, đến thời điểm không thu được trận ngược lại là Trấn Phủ ti.

Vừa vặn mượn cái này cơ hội, để bọn hắn đem Lưu Sa bang lợi ích cho lão tử phun ra!

Vừa nghĩ đến đây, Quan Bá Tiên trong lòng đại định.

Hắn mới vừa đi ra môn, liền liếc nhìn đứng tại phía trước nhất cái kia mặc Ngư Lân phục người trẻ tuổi. Hắn nhìn thấy đối phương thời điểm, đối phương ánh mắt cũng rơi vào hắn trên thân.

Quan Bá Tiên đánh đòn phủ đầu, đem người mà ra, lớn tiếng quát hỏi: "Người đến người nào, vì sao vây ta Ngạc Ngư bang! ?"

Quan Bá Tiên nắm lấy một thanh tinh thiết trường đao, dáng vóc khôi ngô, lúc này khí tức dập dờn, nhìn qua cực kì doạ người.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem Quan Bá Tiên, không hề bị lay động.

"Lớn mật! Ta Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, Trần đại nhân ở đây, chớ có làm càn!" Trình Nhân Kính đứng ra thân đến, hướng về Quan Bá Tiên trợn mắt nhìn!

Quan Bá Tiên cười nhạo một tiếng: "Cái gì Trần đại nhân! Cẩu đại nhân! Ta không biết!"

Trần Bình An bước chân hướng về phía trước phóng ra, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Quan bang chủ, lần thứ nhất gặp mặt, không nghĩ tới sẽ là như thế một cái tràng cảnh. Ta lúc đầu cho là ngươi sẽ là người thông minh, biết rõ nên làm như thế nào. Nhưng là thật đáng tiếc, ta đoán sai! Mà lại, sai không hợp thói thường!"

Trong lúc hành tẩu, Trần Bình An chậm rãi rút ra đeo tại bên hông Nhạn Linh đao, trắng như tuyết vô cùng thân đao, lấp lánh ra một đạo hàn mang.

"Ta coi là Lưu Sa bang hủy diệt, đủ để cho các ngươi làm rõ ràng tính cách của ta! Nhưng là không nghĩ tới, các ngươi vẫn là không minh bạch! Xem ra chỉ cần một Lưu Sa bang phân lượng còn chưa đủ, đã như vậy "

"Vậy liền lại thêm ngươi Ngạc Ngư bang, giúp các ngươi nhận nhận rõ ràng hiện thực!"

Đao mang đột nhiên sáng, như là nửa vòng trăng sáng, nhảy ra biển mây, lạnh lẽo mà thanh tịnh!.