Chương 196: Tồi khô lạp hủ

Chương 196: Tồi khô lạp hủ

Nhìn xem Trần Bình An đi tới, Quan Bá Tiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Một cọng lông đều không có dài đủ người trẻ tuổi, cũng dám uy hiếp hắn! ?

Thật sự là không biết trời cao đất rộng!

Làm hắn nhìn thấy Trần Bình An rút ra bên hông bội đao thời điểm, trong con ngươi của hắn lộ hung quang. Đan điền Khí Hải bên trong Nội Khí đã bắt đầu ẩn ẩn kích động, lưu chuyển toàn thân.

Nghe đồn tối hôm qua trên Túy Tiên lâu, Doãn Tự Thăng chính là chết tại trên tay của hắn!

Quan Bá Tiên ngược lại là muốn gặp một lần, cái này lông còn chưa mọc đủ thanh niên, phải chăng như nghe đồn như vậy!

Chỉ như vậy một cái tiểu oa nhi, có thể giết được Lưu Sa bang Bang chủ Doãn Tự Thăng! ?

Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao hắn Quan Bá Tiên là không tin!

Chỉ sợ hắn là dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn, tại Túy Tiên lâu bên trong đem Doãn Tự Thăng cùng Thân Thái Nguyên thiết kế đến chết!

Quan Bá Tiên thể nội Nội Khí ngưng tụ, trải rộng quanh thân, bộ phận đã lan tràn đến trong tay binh khí.

Cũng chính là tại cái này thời điểm, đao mang đột nhiên sáng, như trăng ra biển.

"Ngươi thật to gan!"

Quan Bá Tiên chợt quát một tiếng, trường đao trong tay vung vẩy, một thanh trường đao bị hắn vung vẩy đến giống như một thanh trọng chùy.

"Dám ở lão tử trước mặt xuất đao!"

Khanh

Hai đao rất nhanh liền tại giữa không trung giao nhau.

Nội Khí chấn động, binh khí tương giao!

Ông

Không khí chung quanh ẩn ẩn có chút run động.

"Thật là có điểm đồ vật!" Quan Bá Tiên bị chấn động đến miệng hổ run lên, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn biến hóa đao thế muốn lại kích, lại là nhìn thấy Trần Bình An đao tựa hồ không có chút nào thụ hắn một kích này ảnh hưởng, đao ảnh tại giữa không trung biến hóa, hướng về hắn chém vào mà xuống.

Hô

Thân đao chung quanh, có gió táp gào thét! Như là mưa to gió lớn một chút mà xuống!

"Cái này sao có thể!"

Quan Bá Tiên không khỏi kinh hãi, trong khí hải Nội Khí thôi động đến cực hạn. Hắn muốn ngăn trở Trần Bình An một đao kia.

Chỉ là

Phốc phốc!

Sau một khắc!

Trần Bình An thu đao mà đứng, trắng như tuyết sáng ngời trên thân đao, ẩn ẩn mang theo một vệt máu.

Quan Bá Tiên con mắt trừng đến cực lớn, như là nhìn thấy cái gì để hắn vô cùng hoảng sợ sự vật, cả người liền là cứng ở nơi đó.

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên.

Quan Bá Tiên trường đao rơi xuống trên mặt đất.

Tay của hắn gắt gao che lấy cổ, con ngươi mãnh trợn, giống như là thoát ly nguồn nước, gần như tử vong con cá.

Cần cổ phun ra ngoài huyết dịch, trong nháy mắt thấm vào hắn hai tay.

Bành

Quan Bá Tiên cả người giống như đã mất đi chèo chống, ngửa mặt lên trời ngã về phía sau, nặng nề mà ngã trên mặt đất, tóe lên một chỗ bụi bặm.

Ngạc Ngư bang Bang chủ, Quan Bá Tiên, chết!

"Đây không có khả năng!" Mới vừa từ trong bang phái đi ra Đoạn Bằng, gắt gao mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Quan Bá Tiên sau khi rời đi, Đoạn Bằng trong lòng liền ẩn ẩn có chút bất an. Suy đi nghĩ lại, hắn quyết định ra nhìn xem tình huống.

Dù sao, Trấn Phủ ti trong thời gian ngắn lần thứ hai tới cửa, thấy thế nào đều không giống như là một bộ từ bỏ ý đồ bộ dáng.

Chưa từng nghĩ, hắn một màn này đến, liền thấy được như thế một màn tràng cảnh.

Quan Bá Tiên chết! ?

Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn, tại Bạch Thạch thành bên trong hoành hành nhiều năm Ngạc Ngư bang Bang chủ, Quan Bá Tiên vậy mà chết! ?

Vẻn vẹn một đao, Quan Bá Tiên liền chết tại tay của đối phương lên!

Bực này hình tượng lực trùng kích cùng chấn kinh, căn bản khó mà dùng tiếng nói để hình dung.

Doãn Tự Thăng cùng Thân Thái Nguyên, vẻn vẹn chỉ là hắn từ người khác trong miệng nghe nói. Nhưng Quan Bá Tiên chết, lại là thật sự rõ ràng tại trước mắt hắn phát sinh.

Nội Khí đệ nhị quan! Tuyệt đối là Nội Khí đệ nhị quan!

Hơn nữa, còn là đem đao pháp tu luyện đến cảnh giới cực cao tồn tại!

Quan Bá Tiên chết rồi? Cứ thế mà chết đi?

Xem ở ngã trên mặt đất Ngạc Ngư bang Bang chủ thi thể, Trình Nhân Kính đầu một mảnh trống không.

Một bên Đan Khải Vượng phản ứng cũng không có tốt hơn chỗ nào, vừa mới điện quang hỏa thạch ở giữa phát sinh một màn kia tràng cảnh, bắt hắn cho triệt để dọa sợ!

Trần chỉ huy sứ

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trần Bình An xuất thủ.

Thân là Nội Khí cảnh, hắn có thể nhìn thấy đồ vật xa so với Trình Nhân Kính muốn bao nhiêu.

Không đơn thuần là cảnh giới trên đối Quan Bá Tiên áp chế, càng là đao pháp cảnh giới trên áp chế. Nếu như hắn không có nhìn lầm, Trần đại nhân hắn đem một môn thượng thừa đao pháp, đã luyện đến viên mãn chi cảnh!

Nếu không phải như thế, Quan Bá Tiên dĩ nhiên sẽ bại, nhưng tuyệt không có khả năng sẽ rơi vào kết quả như vậy!

Đan Khải Vượng nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, mang tới nồng đậm kính sợ. Đây là hắn lần thứ nhất xuất phát từ nội tâm đối Trần Bình An bản thân sinh ra kính sợ, mà không phải bởi vì cái kia phó chỉ huy sứ chức vị.

Liền Đoạn Bằng, Đan Khải Vượng, Trình Nhân Kính đám người phản ứng đều như vậy, những người khác thì càng không cần nói.

Quan Bá Tiên chết, cơ hồ khiến Ngạc Ngư bang đám người dũng khí mất hết! Bọn hắn thân thể run nhè nhẹ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Trần Bình An.

"Chạy đi đâu!"

Trần Bình An liếc mắt liền thấy được muốn chạy trốn Đoạn Bằng.

Bát Bộ Cản Thiền!

Thân thể của hắn bay lên không, như là mãnh hổ chụp mồi hướng về Đoạn Bằng gào thét mà đi.

Nhìn thấy mình đã bị phát hiện, Đoạn Bằng chỉ cảm thấy đầu mình da tóc nha, cái này thời điểm hắn hối hận chính mình ra.

Nếu như không phải hắn ra, chủ động đưa đến tôn này sát thần trước mặt, cái này một lần, hắn chưa hẳn không thể nhặt về một cái mạng.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đều không dùng!

Đoạn Bằng toàn lực chạy trốn, nhưng vốn cũng không thiện thân pháp hắn, như thế nào hơn được Trần Bình An. Ngắn ngủi hai hơi thời gian, Trần Bình An liền phi thân đến trước người hắn.

Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Đao quang lấp lóe, giống như gió táp mưa rào đồng dạng tấn mãnh, mang theo lăng lệ chi ý.

Đoạn Bằng quanh thân hàn mang từng chiếc đứng thẳng, con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đại biến.

Hắn binh khí trong tay là một thanh bốn lăng sáng chùy bạc, hắn ý đồ dùng chùy ngăn cản, nhưng thế nhưng chậm một nhịp. Đao quang như là gió táp gào thét, hướng về mặt của hắn chém vào mà tới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Đoạn Bằng Khí Hải bên trong Nội Khí điên cuồng phun trào, khai thác đánh cược lần cuối.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, lớn tiếng gầm thét: "Ta đỉnh!"

Đoạn Bằng được xưng là Lưu Sa bang đại kim cương, người cũng như tên, tinh thông khổ luyện công pháp, thể phách cường hoành vô cùng.

Lúc này bị buộc đến tuyệt cảnh, hắn liền đem hắn tu tập khổ luyện công pháp, mượn nhờ Nội Khí chi lực, thôi động đến cực hạn.

Hắn bên ngoài thân, ẩn ẩn nổi lên màu đồng, giống như một tôn đồng nhân.

Nương tựa theo chiêu này, Đoạn Bằng mấy lần từ nguy cơ sinh tử bên trong sống sót, thành tựu cuối cùng hôm nay uy danh.

Phốc phốc!

Đoạn Bằng cho rằng làm kiêu ngạo khổ luyện công pháp, tại thời khắc này yếu ớt giống như một tờ giấy mỏng. Đao quang rất dễ dàng liền phá vỡ hắn phòng ngự, mang theo mảng lớn máu tung tóe.

Đoạn Bằng đem hết toàn lực muốn ngăn cản, nhưng chung quy là bất lực.

Xùy

Nương theo lấy một tiếng xâm nhập cốt nhục tiếng vang, đại lượng tiên huyết phun ra ngoài, trong nháy mắt nhuộm đỏ hắn vạt áo, cũng tương tự mơ hồ tầm mắt của hắn.

Đoạn Bằng liều mạng mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy mà không thể tin, tựa hồ là không thể nào tiếp thu được tiếp theo vận mệnh.

Ầm

Trọng chùy rơi xuống đất, Đoạn Bằng thân thể tùy theo ngã xuống.

Lưu Sa bang đại kim cương, Đoạn Bằng, chết!

Trần Bình An ngạo nghễ đứng ở giữa sân, thân hình thẳng tắp như tùng, nhìn quanh chu vi.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết không tha!".