Chương 197: Lại gặp mặt!

Chương 197: Lại gặp mặt!

Trần Bình An thanh âm ở trong sân quanh quẩn.

Ngạc Ngư bang không ít đầu mục, Đại đầu mục sắc mặt trở nên tái nhợt một mảnh.

Đầu tiên là Ngạc Ngư bang Bang chủ Quan Bá Tiên, lại là Lưu Sa bang đại kim cương Đoạn Bằng, hai người tồi khô lạp hủ chết tại Trần Bình An trên tay, một màn này lại một màn xung kích, để đám người vì đó sợ hãi.

Đan Khải Vượng phản ứng cũng rất nhanh, gặp Ngạc Ngư bang đám người kinh ngạc thời khắc, liền để cho dưới đáy sai dịch trùng sát đi lên.

"Tôn chỉ huy sứ lệnh, dựa vào địa thế hiểm trở ngoan cố chống lại người, giết không tha!"

"Giết không tha!"

Trần Bình An đại sát bốn phương bộ dáng, để chúng sai dịch tâm thần phấn chấn, sĩ khí tăng vọt. Lúc này, cùng kêu lên hô quát tự có khó nói lên lời uy thế.

Ở đây Ngạc Ngư bang bang chúng mặc dù nhân số đông đảo, nhưng lúc này dũng khí đã mất, trong lòng sớm đã mất lòng kháng cự.

Liền liền Bang chủ đều đã chết rồi, bọn hắn liều mạng là vì ai liều mạng đâu! ?

Trấn Phủ ti sĩ khí tăng vọt, Ngạc Ngư bang dũng khí đều mất, cứ kéo dài tình huống như thế, chiến cuộc hiện ra nghiêng về một bên xu thế. Ngạc Ngư bang bên trong, chỉ còn lại một nhóm nhỏ người tại bực này tràng cảnh dưới, nhảy ra liều mạng chống cự.

Nhưng theo Đan Khải Vượng đám người xuất thủ, cấp tốc bị diệt sát.

Ngạc Ngư bang tan tác, so trong dự đoán tới nhanh hơn. Theo chống cự bang chúng lưu manh bị vây giết, Ngạc Ngư bang bên trong cấp tốc bị Trấn Phủ ti người khống chế lại.

"Ngạc Ngư bang bị diệt! ?" Nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn, Trình Nhân Kính giống như là đang nằm mơ.

Tung hoành Bạch Thạch thành nhiều năm, không ai bì nổi Ngạc Ngư bang, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị diệt! ?

Trình Nhân Kính trong lòng sóng lớn chập trùng, tràn đầy không thể tin.

Gia nhập Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti qua nhiều năm như vậy, hắn chưa hề nghĩ tới Trấn Phủ ti sẽ cường hoành đến bực này tình trạng!

"Đại nhân, Ngạc Ngư bang dư nghiệt đã đều khống chế." Đan Khải Vượng thần sắc hưng phấn, tinh thần phấn khởi đi đến Trần Bình An trước mặt.

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ, liền vượt xa lúc đầu chờ mong, cho hắn quá nhiều kinh hỉ cùng lòng tin.

Cái này một vị Trần đại nhân, cũng không phải là hắn lúc trước suy nghĩ thế gia đệ tử, mà là đao thật thương thật chân chính dựa vào thực lực nói chuyện một phương hùng chủ.

Nội Khí đệ nhị quan, đạt đến viên mãn thượng thừa đao pháp, còn có vừa mới truy sát Đoạn Bằng lúc triển lộ ra tinh diệu thối pháp.

Ngoài ra, Đan Khải Vượng nhìn thoáng qua Trần Bình An treo ở bên phải bội kiếm.

Trái đao phải kiếm!

Đại nhân thực lực, thâm bất khả trắc!

Nghĩ tới đây, Đan Khải Vượng trong lòng vô cùng kính sợ.

"Bên ngoài còn lại Ngạc Ngư bang dư nghiệt liền đều giao cho ngươi. Ta chỉ cấp ngươi một cái yêu cầu, kể từ hôm nay, Ngạc Ngư bang liền không còn tồn tại! Nó tại Bạch Thạch thành sản nghiệp, đều sung công!" Trần Bình An nhàn nhạt mở miệng nói.

"Rõ!" Đan Khải Vượng cao giọng hét lại, cáo lui một tiếng liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Ngoại trừ tại Ngạc Ngư bang trụ sở bang chúng bên ngoài, Ngạc Ngư bang còn có số lượng không ít bang chúng xuất hiện trong thành cái khác địa phương. Những người này đều cần hắn đi mau chóng xử lý!

Đáng giết giết! Nên bắt thì bắt!

"Trình Nhân Kính!" Trần Bình An thấp giọng hô.

"Tại, đại nhân!" Trình Nhân Kính thần sắc dâng trào xuất hiện trước mặt Trần Bình An.

"Quét dọn tốt hiện trường, dẫn người đem Ngạc Ngư bang dò xét!"

"Rõ!" Trình Nhân Kính cung kính lên tiếng, ánh mắt bên trong ẩn ẩn mang theo chút Hứa Sùng bái.

Trấn Phủ ti người tại các chủ phòng quản, các sai đầu dẫn đầu dưới, bắt đầu cấp tốc công việc lu bù lên.

Trần Bình An đứng tại giữa sân, sắc mặt lạnh nhạt liếc nhìn chung quanh. Hắn lau sạch nhè nhẹ lấy trên thân đao vết máu, đem đao chậm rãi thu nhập trong vỏ đao.

Tại nơi hẻo lánh chỗ, có mấy cái Ngạc Ngư bang lưu manh, hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất. Lúc này, ở giữa một người thân thể nhịn không được đang run rẩy.

"Là hắn! Là hắn! Thế nào lại là hắn! ?"

Tưởng Đại sắc mặt trắng bệch một mảnh, trong lòng sợ hãi đến cực hạn.

Hắn làm Ngạc Ngư bang tiểu đầu mục, thời gian này vừa lúc là tại Ngạc Ngư bang trụ sở. Không nghĩ tới gặp được Trấn Phủ ti vây quét sự tình. Lúc đầu, Tưởng Đại trong lòng một mảnh thản nhiên. Dù là gặp được đại lượng Trấn Phủ ti sai dịch vây quét mà đến, trong lòng của hắn cũng không hề sợ hãi.

Nếu là hắn Ngạc Ngư bang dễ dàng như vậy diệt, vậy liền sẽ không ở Bạch Thạch thành hoành hành đã nhiều năm như vậy!

Lâu dài ương ngạnh bá đạo, để bọn hắn đối Trấn Phủ ti kính ý cực yếu!

Còn nữa, có Bang chủ tự mình ra mặt, việc này đều có thể an tâm.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến.

Bang chủ vậy mà chết rồi, như vậy dứt khoát lợi rơi xuống đất chết tại một người thanh niên trên tay.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti tân nhiệm phó chỉ huy sứ, Trần Bình An!

Cũng là trước đây, cấp trên để hắn an phận thủ thường, không nên trêu chọc gây chuyện chân chính đầu nguồn!

Theo Bang chủ bỏ mình, bọn hắn nhanh chóng bị khống chế bắt đầu. Lúc này, Tưởng Đại cũng chân chính nhìn rõ ràng cái này một vị tuổi trẻ đến quá phận phó chỉ huy sứ, làm hắn ánh mắt rơi trên người Trần Bình An thời điểm, cả người hắn liền triệt để ngây dại.

Nhìn xem giữa sân quyền thế ngập trời, uy phong lẫm lẫm Trần Bình An, Tưởng Đại như mộng như huyễn.

Trong óc của hắn nổi lên trước đó không lâu trong thành Hách lão đầu đậu hoa bày phát sinh một màn kia tràng cảnh.

"Ở đâu ra nha đầu! Không có đại nhân quản quản?"

"Tưởng gia, nàng liền một tiểu nha đầu, nói lời ngài đừng để trong lòng a! Ngài đến ta cái này ăn cơm, là cho tiểu lão nhân mặt mũi, nào có để ngài trả tiền đạo lý!"

"Tránh ra!"

"Tưởng gia! Ngài đại nhân có đại lượng "

"Tưởng lão đại để ngươi tránh ra, ngươi không nghe thấy mà!"

"Tiểu nha đầu! Vừa mới là ngươi nói, ta làm sao không trả tiền?"

"Là ta nói, ăn cơm tính tiền, thiên kinh địa nghĩa, có vấn đề sao?"

"Ồ? Thiên kinh địa nghĩa? Ngươi hỏi một chút hắn, ta ăn cơm có nên hay không trả tiền?"

Từng cảnh tượng ấy tràng cảnh, không ngừng tại Tưởng Đại trong đầu hiện lên. Đang vẽ mặt cuối cùng, là một tên tuấn tú vô cùng thiếu niên.

Hắn. Là phó chỉ huy sứ!

Hối hận, hối hận. Đủ loại cảm xúc xen lẫn, quấn quanh ở Tưởng Đại tâm tư bên trong.

Nếu như lại cho hắn một lần cơ hội, chính là đánh chết hắn, kia một ngày cũng không thể chạy đến Hách lão đầu vậy đi.

Ngoại trừ Tưởng Đại bên ngoài, bên cạnh hắn mấy người biểu hiện, đồng dạng không có tốt hơn hắn đi nơi nào.

Tại mấy người sợ hãi thời khắc, một thân ảnh đứng ở trước mặt của bọn hắn. Mấy người thân thể run lên bần bật, run rẩy ngẩng đầu, liền nhìn thấy một Trương Như cùng ác mộng mặt.

"Thật đúng là xảo a! Chúng ta lại gặp mặt!"

Tại cự ly Ngạc Ngư bang trụ sở cách đó không xa trên đường phố, vang lên một mảnh tiếng bước chân. Đây đều là Sáp Huyết Minh người.

Đang nghe Trấn Phủ ti tập kết nhân mã hướng Ngạc Ngư bang đi thời điểm, Sáp Huyết Minh liền nhận được tin tức. Bọn hắn tại trước tiên triệu tập nhân thủ, chuẩn bị trợ giúp Ngạc Ngư bang.

Nói thật, tại nhận được tin tức thời điểm, Sáp Huyết Minh người, căn bản liền không cảm thấy Trần Bình An sẽ thật động thủ.

Cho nên, lần này Sáp Huyết Minh nhân mã, càng nhiều là quá khứ đưa đến một cái tăng thanh thế tác dụng, để Trần Bình An có thể hảo hảo cảm thụ một cái bọn hắn mấy đại bang phái thực lực. Đừng tưởng rằng may mắn diệt một cái Lưu Sa bang, liền có thể thật muốn làm gì thì làm.

Nhưng không nghĩ tới chính là Trấn Phủ ti vậy mà thật động thủ!

Mà lại, chẳng những động thủ, còn tại thời gian cực ngắn bên trong đem Ngạc Ngư bang cho vây quét!

Cái này sao có thể! ?

Nhìn cách đó không xa ra ra vào vào Trấn Phủ ti nhân mã, Lỗ Quảng Hồng sắc mặt hiện đầy chấn kinh..