Chương 198 lui tán

Chương 198 lui tán

Cái này Ngạc Ngư bang làm sao bị diệt nhanh như vậy ! ?

Theo lý thuyết không có khả năng a!

Coi như Trấn Phủ ti thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy trực tiếp công phá Ngạc Ngư bang!

Lỗ Quảng Hồng suy nghĩ nát óc cũng muốn không rõ ràng đến cùng cái gì nguyên nhân.

Bất quá, Ngạc Ngư bang đã bị công phá, bọn hắn lại đi qua tăng thanh thế sẽ không có ý nghĩa.

Lỗ Quảng Hồng vung tay lên, Sáp Huyết Minh nhân mã liền dừng ở tại chỗ.

Lúc này, tại cách đó không xa đường đi, lại có một nhóm nhân mã chạy đến.

Là Thiết Quyền bang người!

Lỗ Quảng Hồng liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương nhân mã địa vị.

"Lỗ phó minh chủ, chuyện gì xảy ra?" Thiết Quyền bang bên trong đi ra một người, sắc mặt kinh nghi bất định hướng về Lỗ Quảng Hồng hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta mẹ nó cũng không rõ ràng a!" Lỗ Quảng Hồng buông tay.

Lúc này, Ngạc Ngư bang trụ sở trước, liên quan tới Ngạc Ngư bang đại kỳ đã bị Trấn Phủ ti dưới người rơi, đổi thành Trấn Phủ ti cờ xí.

Hai người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

Không có một một lát công phu, lại lần lượt tới mấy đám nhân mã. Có Sở gia, có Tống gia, có Hạ gia, cũng có Thương Hội liên minh.

Hiển nhiên, đối Trấn Phủ ti cử động cùng phản ứng, tất cả mọi người rất quan tâm.

Chỉ là, rất đáng tiếc, bọn hắn đều đến chậm một bước!

Những này nhân mã bên trong, Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang người tới nhiều nhất. Tiếp theo là Sở gia, lại tiếp theo là Tống gia cùng Hạ gia. Về phần Thương Hội liên minh, kia nhìn qua thật chính là lưu manh.

Hết thảy đến đây bảy tám người, cũng không biết rõ đến cùng là đến làm gì!

Từ một phương diện liền có thể nhìn ra mấy đại thế lực khác biệt thái độ.

Từ đại thế mà nói, tại Trấn Phủ ti trước mặt, những thế lực này bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều là minh hữu, cần đoàn kết hợp tác cộng đồng áp chế Trấn Phủ ti, lấy cam đoan ích lợi của mình. Nhưng từ chi tiết bắt đầu, mỗi một nhà thế lực đều có riêng phần mình tâm tư nhỏ cùng tính toán nhỏ nhặt.

Dính đến một ít chuyện, mỗi người bọn họ đều có khác biệt phản ứng cùng dự định.

Cái gọi là liên minh, càng giống là năm bè bảy mảng. Tại một chút thời điểm, dĩ nhiên có thể đoàn kết hợp tác, nhưng ở một ít thời khắc, liền như là bọt biển, đâm một cái liền phá.

Cần có, bất quá là một cái nho nhỏ thời cơ!

Đông đảo nhân mã đợi tại Ngạc Ngư bang trụ sở phụ cận, trong lúc nhất thời làm không rõ ràng tình huống. Cái này cả đám đều đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, không có động tác khác.

Bọn hắn như thế một đám người, thời gian dài đứng tại cái này, tự nhiên là đưa tới Trấn Phủ ti chú ý.

"Các ngươi! Là làm cái gì?"

"Trấn Phủ ti phá án, người rảnh rỗi lui tán!"

"Còn không mau mau tản ra!"

Có sai dịch tại sai đầu dẫn đầu dưới, hướng về đông đảo nhân mã lớn tiếng quát lớn. Nếu như là ngày xưa, như thế lớn một đám người tụ ở chỗ này, bọn hắn tự nhiên không có dũng khí dám lớn tiếng như vậy quát lớn.

Nhưng là hôm nay, tại hủy diệt Lưu Sa bang về sau, lại là thành công vây quét Ngạc Ngư bang, để bọn hắn trên thân huyết khí dâng lên, phấn chấn vô cùng. Mắt thấy có người tụ ở chỗ này, dũng khí mười phần, nghiêm khắc quát hỏi.

Nhìn Trấn Phủ ti sai dịch bực này bộ dáng, Lỗ Quảng Hồng tự nhiên là không vui.

Thân là Sáp Huyết Minh đệ nhị cao thủ, hắn đến đâu người khác không phải cung cung kính kính đối đãi hắn.

"Hừ! Trợn to mắt chó của các ngươi, nhìn rõ ràng lão tử là ai!"

Lỗ Quảng Hồng khí diễm phách lối, căn bản liền không có đem Trấn Phủ ti để vào mắt! Hắn Sáp Huyết Minh cũng không so Ngạc Ngư bang, thực lực càng thêm hùng hậu, càng có Nội Khí đệ nhị quan viên mãn võ đạo cao thủ tọa trấn.

Lỗ Quảng Hồng tiếng nói vừa mới hạ xuống, sai dịch còn không có trả lời, phía sau liền truyền tới một thanh âm: "Ngạc Ngư bang bao che Lưu Sa bang dư nghiệt, Bang chủ Quan Bá Tiên không nhìn ta Trấn Phủ ti liên tục cảnh cáo, gan to bằng trời, nói năng lỗ mãng, hiện đã bị ta Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, Trần đại nhân tru sát!

Làm sao ! ?

Lỗ phó minh chủ ngươi cũng muốn lẫn vào việc này! ? "

Chỉ gặp, Đan Khải Vượng mặt lạnh lấy từ trong đám người đi ra, trên thân mang theo một cỗ lạnh lùng khí thế, hoàn toàn khác với thường ngày hình tượng của hắn. Ngoại trừ Đan Khải Vượng bên ngoài, bên người của hắn còn đứng lấy hai tên Nội Khí cảnh cao thủ.

Đan Khải Vượng, để Lỗ Quảng Hồng giật mình!

Quan Bá Tiên chết rồi?

Mặc dù nhìn thấy trước mặt tràng cảnh, biết rõ Ngạc Ngư bang đã bị Trấn Phủ ti công phá. Nhưng nghe nói Quan Bá Tiên bỏ mình tin tức, chung quy là để Lỗ Quảng Hồng giật mình.

Quan Bá Tiên Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn võ đạo cao thủ.

Trong thời gian ngắn như vậy, cứ như vậy bị giết?

Ngoại trừ Lỗ Quảng Hồng bên ngoài, còn lại thế lực nghe nói tin tức này, đồng dạng là chấn động vô cùng.

Quan Bá Tiên đều đã chết rồi, bọn hắn ở chỗ này, còn có cái gì ý nghĩa. Không bằng về trước đi, bàn bạc kỹ hơn.

Ở đây nhân mã bắt đầu lần lượt có người rời đi.

Gặp có người rời đi, vốn là do dự thế lực cũng nhao nhao làm ra quyết định, tùy theo rời đi.

"Trấn Phủ ti thật đúng là uy phong thật to a! Lớn như vậy Ngạc Ngư bang, nói diệt liền diệt!" Lỗ Quảng Hồng trên mặt sắc mặt giận dữ nhìn Đan Khải Vượng bọn người một chút.

Mẹ nó!

Lão tử tới chậm một bước! Quan Bá Tiên đã chết!

Bằng không, cái nào cho phép bọn hắn phách lối như vậy!

Cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ, hắn cũng liền khi dễ khi dễ Quan Bá Tiên bực này chưa bước vào Nội Khí đệ nhị quan chi lưu.

Nếu là gặp được hắn . . .

Hừ hừ!

Lỗ Quảng Hồng hừ lạnh hai tiếng.

Hắn cũng không là bình thường Nội Khí đệ nhị quan. Là Sáp Huyết Minh hàng thật giá thật đệ nhị cao thủ.

Cho dù là tại cái này Bạch Thạch thành bên trong, cũng đủ để xếp vào mười vị trí đầu liệt kê!

Mười vị trí đầu bên trong, ngoại trừ kia bước vào Nội Khí đệ nhị quan viên mãn mấy người bên ngoài, những người còn lại cũng liền cùng hắn sàn sàn với nhau.

Lỗ Quảng Hồng mặc dù không có cam lòng, nhưng lúc này đại cục đã định, tăng thêm còn lại thế lực nhân mã bắt đầu lần lượt ly khai, hắn cũng liền không ở nơi này cương.

Tại hướng về Đan Khải Vượng bọn người châm chọc khiêu khích hai câu về sau, vung tay lên liền dẫn người rời đi nơi này.

Đi

Hắn chuẩn bị về trước đi cùng loan minh chủ báo cáo về sau, lại làm đến tiếp sau dự định.

Cái này tân nhiệm phó chỉ huy sứ trước diệt Lưu Sa bang, lại diệt Ngạc Ngư bang, biểu hiện được cường thế như vậy, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến bên trong thành thế cục. Cái này cần mấy đại thế lực ngồi xuống, hảo hảo định một cái chương trình, nhìn xem đến tột cùng xử lý như thế nào.

Theo Lỗ Quảng Hồng ra lệnh một tiếng, Sáp Huyết Minh người cấp tốc rời đi. Không đồng nhất một lát, nơi này liền trống trơn như vậy.

Nhìn xem mới còn một đám người tụ ở chỗ này, ngắn ngủi một hồi liền biến mất không thấy, Đan Khải Vượng sắc mặt dần dần hòa hoãn, trong lòng thoải mái vô cùng.

Hắn nhìn thoáng qua bên người các đồng liêu, cả đám đều hăng hái, hưng phấn vô cùng, khắp khuôn mặt là vẻ tự hào.

Đây hết thảy, đều là Trần đại nhân mang tới. Nhậm chức bất quá ngắn ngủi mấy ngày thời gian, liền cho Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti mang đến biến hóa lớn như vậy. Từ thực lực tới tay đoàn, từ thủ đoạn đến quyết đoán, hắn Đan Khải Vượng biểu thị tâm phục.

Một lời ra, đạo chích lui tán!

Đây mới là bọn hắn Trấn Phủ ti nên có uy thế!

Bao lâu rồi?

Hắn bao lâu chưa từng cảm thụ qua cảm giác như vậy.

Một năm?

Hai năm?

Ân, nhớ lại.

Còn nhớ rõ Phùng chỉ huy sứ vừa mới vừa nhậm chức kia đoạn thời gian, hắn đã từng cảm thụ qua một một lát cảm giác như vậy. Nhưng rất đáng tiếc, Phùng chỉ huy sứ vì bên trong thành đại cục, lại cùng mấy đại thế lực đạt thành lợi ích chung nhận thức về sau, liền lại về tới mới đầu bộ dáng.

Trần đại nhân hắn . . . Cũng sẽ như thế sao?

Ý nghĩ như vậy tại Đan Khải Vượng trong lòng, thật lâu xoay quanh, không chịu tán đi..