Chương 199 thu hoạch

Chương 199 thu hoạch

Ngạc Ngư bang trụ sở bị công phá, tăng thêm bên trong thành mấy đại thế lực nhân mã thối lui, Trấn Phủ ti kết thúc công việc công việc tiến hành đến cực kì thuận lợi. Vô luận là Lưu Sa bang hay là Ngạc Ngư bang, đều có riêng phần mình phân chia thế lực. Đồng thời, trong thành còn có không ít sản nghiệp lợi ích.

Đương nhiên, hiện tại những ích lợi này đều thuộc về Trấn Phủ ti tất cả.

Về phần, cái này lợi ích có thể hay không lâu dài, có thể hay không giữ vững, còn phải xem bên trong thành mấy đại thế lực đến tiếp sau phản ứng.

Ngạc Ngư bang trụ sở, tại đông đảo như lang như hổ Trấn Phủ ti sai dịch điều tra dưới, rất nhiều vật phẩm tài nguyên bị từng cái tìm ra.

Trình Nhân Kính đứng tại Trần Bình An trước mặt, một năm một mười hồi báo.

"Trần đại nhân, Ngạc Ngư bang bên trong tìm ra không ít ngân lượng, ngoài ra còn có binh khí công pháp . . . . "

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở Ngạc Ngư bang chính đường trên ghế dựa lớn, lẳng lặng nghe báo cáo. Tại bên trên trên bàn, sớm đã pha tốt nước trà, bày xong điểm tâm, lưu lại chờ hắn hưởng dụng.

"Đem công pháp đều trình lên, cái khác đồ vật đều thu dọn kiểm kê tốt, ngày mai cùng ta làm chuyên hạng báo cáo." Trần Bình An nói.

Vâng

Tiếp thu được Trần Bình An chỉ lệnh, Trình Nhân Kính cung kính lên tiếng, rất nhanh liền bắt đầu xuống dưới chấp hành.

Không đồng nhất một lát, Trần Bình An trước mặt liền nhiều hơn một cái không lớn không nhỏ hòm gỗ. Bên trong rương gỗ, đều là Ngạc Ngư bang bên trong chép ra công pháp.

Hết thảy hơn ba mươi bản công pháp, đồng dạng không có thượng thừa công pháp.

Xem ra, cái này Ngạc Ngư bang giống như Lưu Sa bang, thượng thừa công pháp khác tại chỗ hắn, căn bản cũng không đặt ở trong bang phái kho.

Bất quá, Trần Bình An cũng không quá để ý.

Hơn ba mươi bản công pháp bên trong, có hơn phân nửa là cùng Lưu Sa bang bên kia công pháp có chỗ trùng điệp. Trần Bình An lật xem một chút Ngạc Ngư bang bên này đặc hữu, đem nó từng cái thu nhận sử dụng tiến vào kim thủ chỉ bảng bên trong.

"Ngày sau thật nếu là luyện không thể luyện, ngược lại là có thể cân nhắc luyện tập một chút những công pháp này. Bây giờ thu nhận sử dụng xuống tới, xem như phòng trước vô hại!" "Bây giờ, ta tu có thượng thừa Ngạnh Công, nội ngoại kiêm tu phía dưới, có thể đối cứng lớn uy năng bí thuật. Thượng thừa thối pháp, có thể công thối lui! Thượng thừa đao pháp cùng thượng thừa kiếm pháp, binh khí giao kích, không kém ai! Thượng thừa cương mãnh chưởng pháp, tại đặc thù tràng cảnh, đột nhiên phát tác, chuyên dụng tại công thành! Theo võ học phối trí thảo luận, chỉnh thể tương đối hoàn mỹ!"

"Từ tu hành hiệu suất suy tính, lại trên tu hành thừa công pháp đối ta ý nghĩa không lớn ! Bất quá, từ hiện thực xuất phát, lại chỉ có thể nhìn nhìn lại thượng thừa công pháp . . . . "

Nhìn xem bên ngoài thính đường, từng đạo bận rộn vô cùng, đi tới đi lui thân ảnh, Trần Bình An trong đầu nổi lên vừa mới hình tượng.

Tưởng Đại mấy người, khi nhìn đến hắn đi qua sau, lúc ấy chính là toàn thân run rẩy lợi hại. Sau đó, mấy người chính là khóc ròng ròng, liên tục cầu xin tha thứ, rất có hối hận Bất Đương sơ thái độ.

Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, bất quá là mấy cái Ngạc Ngư bang đi đi, tự nhiên không đảm đương nổi hắn tự mình hạ tràng nhằm vào. Nhìn một hồi mấy người khóc ròng ròng bộ dáng, Trần Bình An liền chú ý tự rời đi.

Bất quá, một màn này tràng cảnh cũng là bị không ít Trấn Phủ ti sai dịch sai đầu thấy được.

Mấy người kia trước đây từng đắc tội qua Trần đại nhân?

Quả thực là gan to bằng trời! Chỉ là lưu manh, dám đắc tội Trần đại nhân.

Bên trên có sở ý, dưới có chỗ hiệu!

Việc này, không cần Trần Bình An nhiều lời, chỉ cần một động tác, tự có người phía dưới thay hắn bào chế minh bạch.

Nghĩ đến Tưởng Đại mấy người, sẽ không rơi kết quả gì tốt.

Trần Bình An ánh mắt có chút chớp động. Không biết sao, hắn đột nhiên nhớ tới Tiểu Hổ Gia.

Hổ Đầu bang dù sao chỉ là ngõ phố bên trong một bang phái, mà Ngạc Ngư bang làm Bạch Thạch thành bên trong tứ đại bang phái một trong, thế lực càng thêm to lớn.

Tưởng Đại thân là Ngạc Ngư bang tiểu đầu mục, bàn về thanh thế luận địa vị không thể so với trước đây Tiểu Hổ Gia yếu nhược bao nhiêu.

Trước đây, hắn mới vào võ đạo, chưa có sở thành, đối mặt Tiểu Hổ Gia khiêu khích, chỉ có thể vắt hết óc, lá mặt lá trái. Đợi cho đằng sau võ đạo hơi có tiểu thành, cũng không dám triệt để trở mặt, sợ cắt cỏ chưa hết, gây họa tới người nhà.

Thẳng đến đăng đỉnh dự bị sai đầu chi vị, mượn Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chi lực, lấy hoảng sợ chính đạo chi thế, đem Hổ Đầu bang triệt để tiêu diệt, lúc này mới hoàn toàn kết việc này.

Trong đó quá trình như thế nào, từ không cần nhiều xách!

Nhưng hôm nay . . .

Tưởng Đại chi lưu, gà đất chó sành, bất quá ngươi mà thôi.

Thậm chí, không cần hắn tự mình hạ tràng, chỉ cần hơi biểu đạt hạ thái độ khuynh hướng, liền sẽ có nhiều người thêm phỏng đoán, thay hắn xử lý việc này.

"Quyền thế a . . . " Trần Bình An ngửa đầu xuyên thấu qua cửa ra vào nhìn về phía nơi xa, nơi xa xám trắng bức tường trên chính là xanh thẳm vô cùng bầu trời: "Thật là một cái tốt đồ vật!"

"So sánh với quyền thế, ta càng nên minh bạch chính là, quyền thế vì sao mà đến!"

Xanh thẳm vô biên trên bầu trời, có mây trắng phiêu đãng, nhưng lại không che giấu được mặt trời quang mang.

Kiểm kê thanh toán, thu dọn Thanh Vận cùng thẩm vấn giam giữ, Ngạc Ngư bang rất nhiều công việc, Trấn Phủ ti sai dịch trong đêm bận rộn, bó đuốc không thôi.

Ngoại trừ Ngạc Ngư bang bên ngoài, Lưu Sa bang bên kia cũng tại đồng bộ tiến hành.

Dù sao cũng là Trấn Phủ ti sai dịch, sớm mấy năm có nhiều lỏng, nhưng theo Phùng chỉ huy sứ đến về sau, ngoại trừ lòng dạ có chút không được bên ngoài, chỉnh thể hành động lực cùng tổ chức lực vẫn là trải qua hảo hảo thao luyện.

Các hạng sự tình, xử lý đến ngay ngắn rõ ràng, căn bản không cần Trần Bình An quá nhiều quan tâm.

Tiếp Lưu Sa bang hủy diệt về sau, Ngạc Ngư bang hủy diệt tin tức, tại Bạch Thạch thành bên trong cấp tốc khuếch tán ra tới.

Trừ ra phía trên kia sáu đại thế lực phản ứng không đề cập tới, Bạch Thạch thành bên trong cái khác to to nhỏ nhỏ thế lực, phần lớn đều là nơm nớp lo sợ, hoảng sợ không thôi. Sợ, kế tiếp liền đến phiên chính mình.

Chẳng lẽ . . . Lại là tới một cái Phùng Thời Hiến ! ?

Phùng Thời Hiến mới tới thời điểm, cường thế vô cùng, cũng là giết đến một cái đầu người cuồn cuộn, mới đưa Bạch Thạch thành bên trong loạn tượng trấn áp xuống . Bất quá, những năm gần đây, Phùng Thời Hiến chỉnh thể thái độ càng phát ra ôn hòa, ngược lại để bọn hắn cảm giác không chịu được áp lực quá lớn.

Chưa từng nghĩ, lại tới như thế một tôn sát thần!

Trấn Phủ ti nếu là cường thế, bên trong thành rất nhiều thế lực lợi ích thế tất lại nhận ảnh hưởng. Ngoài ra, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Bạch Thạch thành tám đại thế lực, liên tiếp bị diệt hai nhà, cái khác sáu nhà thế lực sao lại từ bỏ ý đồ.

Trong lúc nhất thời, Bạch Thạch thành bên trong, lòng người bàng hoàng, thần hồn nát thần tính.

Mặc kệ ngoại giới như thế nào, Trần Bình An ngược lại là an an ổn ổn về đến nhà. Mới trạch viện chiếm diện tích cực lớn  liên đới lấy hắn luyện võ địa phương cũng rộng rãi vô cùng.

Hô! Hô! Hô!

Trần Bình An chưởng thế cương mãnh, mỗi một chưởng rơi xuống đều mang đến điên cuồng gào thét chưởng phong, như muốn đem không khí chấn vỡ.

Đại Kim Cương Chưởng, đỉnh tiêm thượng thừa võ học, tất nhiên là cương mãnh vô cùng!

Bồng

Trần Bình An trùng điệp một chưởng rơi xuống, vỗ trúng trước người không gian, gây nên một mảnh chấn động, tuôn ra một tiếng vang thật lớn.

+1.

Trong tầm mắt, một đạo tu hành ký hiệu chợt lóe lên.

"Xong rồi!"

Trần Bình An thu chưởng mà đứng, lộ ra vẻ vui mừng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền quang - Linh Minh Sơ Chiếu

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp đại thành (36/400) Đại Kim Cương Chưởng tiểu thành (160/ 160).