Chương 200: Chịu thua ( cảm ơn mọi người khen thưởng cảm tạ)

Chương 200: Chịu thua ( cảm ơn mọi người khen thưởng cảm tạ)

Huyền Quang cảnh, ngưng tụ Huyền Quang chi chủng, có huyền diệu chi năng. Đấu pháp chiến đấu thời điểm, lấy Huyền Quang chi chủng làm hạch tâm, điều hành Huyền Quang, thi triển võ học, đi công phạt chi năng.

Huyền Quang cảnh tam cảnh, đệ nhất cảnh, Linh Minh Sơ Chiếu!

Linh Minh Sơ Chiếu cũng tương tự xưng là, Huyền Quang sơ cảnh! Nhưng dù là chỉ là Huyền Quang sơ cảnh, đại biểu cho cũng là cường tuyệt vô cùng vũ lực!

Cho dù là tại Vị Thủy quận thành bên trong, Huyền Quang sơ cảnh bao nhiêu cũng là cân nhắc một phương thế lực hưng suy trọng yếu đánh dấu.

Nhưng cùng là Huyền Quang sơ cảnh, cũng có được thực lực mạnh yếu phân chia. Tại không cân nhắc bên ngoài võ học tinh thông thuần thục tình huống, đơn thuần võ đạo cảnh giới, Linh Minh Sơ Chiếu bình thường chia làm tiền trung hậu ba kỳ.

Đương nhiên, bất kể là phía trước kỳ vẫn là hậu kỳ, đều cùng thuộc tại Huyền Quang sơ cảnh, lẫn nhau ở giữa cũng không có rõ rệt khác biệt. Hoàn toàn có thể thông qua bên ngoài võ học công pháp, kinh nghiệm thực chiến, binh khí, địa vực hoàn cảnh các loại nhân tố đền bù!

Trần Bình An vừa mới bước vào Linh Minh Sơ Chiếu, nội tình còn thấp, cho nên vẫn ở tại Linh Minh Sơ Chiếu giai đoạn trước.

Nhưng theo hắn Đại Kim Cương Chưởng bước vào cảnh giới đại thành, trong mi tâm Huyền Quang chi chủng có ánh sáng nhạt lấp lóe.

Thôn linh luyện sát, lớn mạnh Huyền Quang!

Theo đại lượng liên quan tới Đại Kim Cương Chưởng cảm ngộ tiêu hóa xong xuôi, Trần Bình An võ đạo cảnh giới cũng tăng thêm một bước. Mặc dù vẫn chưa đạt đến trung kỳ, nhưng hắn trong mi tâm Huyền Quang lại có biến hóa không nhỏ.

Hắn trong mi tâm khí tượng, giống như là một tên bước vào Huyền Quang cảnh mấy năm thậm chí là mười mấy năm võ đạo cao thủ.

Thực lực tăng thêm một bước, Trần Bình An tâm tình có chút vui vẻ.

Bất quá, theo Phi Tinh kiếm pháp cùng Đại Kim Cương Chưởng song song bước vào cảnh giới đại thành, hắn tiếp theo giai đoạn hẳn là tu tập công pháp, cũng là nên đưa vào danh sách quan trọng.

So sánh địa đồ mạch lạc, Trần Bình An trên tay kia phần bảo đồ, chỗ ghi lại bảo tàng chi địa vừa lúc ở Vị Thủy đoàn Thương Long sơn mạch, cự ly Bạch Thạch thành rất gần.

Cho nên, Trần Bình An dự định đi kia đi một chuyến, thử thời vận, nhìn xem sẽ có hay không có thu hoạch ngoài ý muốn.

Nói đến, cái này bảo đồ được đến thật đúng là cơ duyên xảo hợp.

Đầu tiên là trong lúc vô tình tại chợ đen mua một phần, lại chính chính tốt từ trên thân Mạch Hùng Ba thu được một phần khác.

Hai phần hợp nhất, đúng lúc là một trương hoàn chỉnh bảo đồ!

"Chẳng lẽ ta thật sự là khí vận chi tử?" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, không khỏi sinh ra một tia ý mừng.

Bất quá chớp mắt thời gian, trong lòng của hắn kia một tia ý mừng liền bị hắn trừ khử tại vô hình.

"Bảo đồ là thật là giả còn còn chưa thể biết được! Làm sao ngược lại trước đắc chí lên! Làm cho không tốt, chính là không vui vẻ một trận!" Trần Bình An yên lặng cười một tiếng, âm thầm lắc đầu.

Bất quá, đúng là nên đi một chuyến bảo đồ ghi chép chi địa, mặc kệ thật giả, bao nhiêu là một chuyện tình rơi xuống đất. Bằng không mà nói, cũng một mực như thế ghi nhớ lấy, làm sao cũng là sự kiện nhớ nhung ở trong lòng.

Ngoài ra, hắn bây giờ đã bước vào Huyền Quang cảnh, tại tính an toàn trên cũng có nhất định cam đoan.

Huyền Quang cảnh, có thể nói là từ đầu đến đuôi võ đạo cao thủ. Điểm này, từ Bạch Thạch thành bên trong không một Huyền Quang cảnh tồn tại, liền có thể nhìn ra. Cho dù là lớn như vậy Vị Thủy quận thành, ngoại thành bên trong, cũng không Huyền Quang cảnh tạm giữ chức.

Vị Thủy quận thành ngoại thành Trấn Phủ ti cũng bất quá là từ một vị Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn cao thủ thành danh giữ chức.

Ra ngoài dự liệu của mọi người, Ngạc Ngư bang, Lưu Sa bang hủy diệt sự tình lấy cực nhanh tốc độ kết. Bạch Thạch thành bên trong tam đại gia tộc, Thương Hội liên minh, hai đại bang phái đối với cái này lại không có bất luận cái gì phản chế cử động.

Không chỉ có như thế, tại hai đại bang phái hủy diệt sau mấy ngày sau, mấy đại thế lực liên danh mời Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ Trần Bình An dự tiệc.

Việc này vừa ra, Bạch Thạch thành vì thế mà chấn động. Nhất là Trấn Phủ ti đông đảo sai dịch, nhao nhao thán phục trần chỉ huy sứ thủ đoạn!

"Mấy cái này gia tộc bang phái liên minh, bọn hắn phục nhuyễn! Đều phục nhuyễn!"

"Trần chỉ huy sứ uy vũ!"

"Ha ha ha thống khoái! Thống khoái!"

"Lưu Sa bang, Ngạc Ngư bang đã trở thành lịch sử! Có hai cái này vết xe đổ tại, từ nay về sau, tại cái này Bạch Thạch thành bên trong, còn có ai nhìn thấy chúng ta sẽ không e ngại ba phần! ?"

"Ta Trấn Phủ ti, mở mày mở mặt!"

"."

Trấn Phủ ti công phòng bên trong.

"Cái này từng cái, vẫn rất cẩn thận mà!" Vuốt ve trên tay trang trí tinh mỹ thiệp mời, Trần Bình An nhịn không được cười lên: "Ngân thương chá chúc đầu, trông thì ngon mà không dùng được!"

Nói thật, đối với mấy đại thế lực phản ứng, Trần Bình An ngược lại là có chút ít ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng mấy đại thế lực sẽ liên hợp lại, cho Trấn Phủ ti làm điểm phiền phức ra.

Không nghĩ tới, ngược lại là một ít mềm yếu, trông thì ngon mà không dùng được!

Bất quá, dạng này cũng rất tốt!

Tỉnh hắn lại giày vò một phen, bại lộ càng nhiều thực lực!

Dưới mắt triển lộ ra Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cảnh giới, tăng thêm hai môn thượng thừa công pháp, dạng này đã đầy đủ!

Có nhất định uy hiếp nhưng lại không về phần trở thành tất cả mọi người uy hiếp, ngồi lên cái này Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ vị trí vừa vặn!

Về phần

Triển lộ càng nhiều! ?

Hắn cũng không phải chỉ huy sứ, triển lộ nhiều như vậy làm gì!

Đối với mấy đại thế lực lần này phản ứng, trong lòng của hắn đại thể có phán đoán.

Nhậm chức phó chỉ huy sứ không rõ ràng bỏ mình sự tình, tại Bạch Thạch thành bên trong dư chấn còn không có kết thúc. Vị Thủy Trấn Phủ ti độ cao chú ý việc này, cái này cho Bạch Thạch thành bên trong những thế lực này mang đến không nhỏ áp lực.

Thích hợp phản ứng có thể có, nhưng là muốn đại quy mô phản kháng, vậy bọn hắn sợ là chán sống rồi!

Tại cái này trong lúc mấu chốt, đối Trần Bình An liên tiếp hủy diệt hai đám sự tình, bọn hắn cuối cùng lựa chọn nhẫn nại cùng khắc chế.

Bạch Thạch thành bên trong mấy đại thế lực phản ứng, để Trần Bình An thanh danh lan truyền lớn, triệt để ngồi vững vàng phó chỉ huy sứ vị trí.

Không ít thế lực nhỏ, nghe được Trần Bình An danh tự, chính là hai cỗ run run, mặt mang vẻ sợ hãi.

Mấy ngày sau.

Trần Bình An dự tiệc trở về, tâm tình ngược lại là không tệ. Những thế lực này, thật không có giống hắn mới tới lúc như vậy qua loa cho xong. Lần này, tới đều là các đại thế lực chân chính hạch tâm nhân vật.

Tam đại gia trong gia tộc đều tới một cái đức cao vọng trọng tộc lão, thuộc về là gia tộc hạch tâm danh sách, có thể xếp vào trước ba.

Thương Hội liên minh tới một cái trọng yếu thành viên, Nội Khí đệ nhị quan, cũng liên minh nội bộ cũng đủ để xếp vào trước ba.

Giống Sáp Huyết Minh phái chính là lỗ hồng trước cái này Phó minh chủ, Thiết Quyền bang cũng tới một vị Phó bang chủ.

Trong bữa tiệc, mặc dù tính không lên là nhiều vui vẻ, nhưng chỉnh thể không khí còn có thể.

Mấu chốt nhất là, bữa tiệc Trần Bình An thu không ít bái lễ, giá trị so trước đây phong phú mấy lần!

"Ngược lại là coi như thức thời!"

Thế lực ở giữa, lợi ích gút mắc, đánh cờ là trạng thái bình thường. Như cái gì một lời không hợp mở làm ngược lại là số ít. Như thật có thế lực thường thường như thế, chỉ sợ cũng không sẽ lâu dài.

Chém chém giết giết, dùng võ trấn áp, tuy cao hiệu đơn giản, nhưng di hoạ vô tận!

Nếu không phải Trấn Phủ ti thân cư đại nghĩa danh phận, tăng thêm đối phương khiêu khích phía trước, vừa vặn cho lý do, Trần Bình An cũng sẽ không như thế làm việc.

Liên quan tới Lưu Sa bang, Ngạc Ngư bang sự tình, cũng đã đến kết thúc công việc giai đoạn. Tại toàn bộ kiểm kê thanh toán tốt về sau, sớm tại trước mấy thời gian, hắn liền để Trình Nhân Kính bọn người viết một phong kỹ càng báo cáo đưa đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Liên quan tới việc này, Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia đã có hồi âm. Đối với lần này thế gian đi hướng, biểu thị hài lòng, là Trần Bình An ghi lại một công!

"Nếu là thật sự dẫn xuất loạn gì, cũng không phải Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia sẽ có phản ứng gì?" Trần Bình An thu được hồi âm thời điểm, trong lòng thầm nghĩ.

Trải qua trận này, hắn cũng tại cái này Bạch Thạch thành bên trong, triệt để đứng vững gót chân. Trấn Phủ ti trên dưới, đối với hắn tâm phục khẩu phục.

Ngoài ra, Lưu Sa bang, Ngạc Ngư bang rất nhiều sản nghiệp, toàn bộ về đến Trấn Phủ ti danh nghĩa. Tại quá trình bên trong, ngoại trừ Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia lợi ích bên ngoài, Trấn Phủ ti nội bộ còn có không ít người bởi vậy thu hoạch.

Có lợi ích buộc chặt, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti bên trong, Trần Bình An bên người cũng sơ bộ tụ lên một đám người, có thể tính làm là hắn thành viên tổ chức.

"Cũng nên đi bảo tàng chi địa nhìn một chút!"

Rất nhiều công việc có một kết thúc, Trần Bình An liền chuẩn bị chính thức ra ngoài tầm bảo..