Chương 201: Nghe tin bất ngờ ( cầu đặt mua)

Chương 201: Nghe tin bất ngờ ( cầu đặt mua)

Ngày thứ hai vừa đi làm, Trần Bình An liền viết một lá thư, sai người đưa đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Hắn thân là Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ, muốn ra ngoài một đoạn thời gian, cần dựa theo chương trình báo cáo chuẩn bị.

Bạch Thạch thành cự ly bảo tàng chi địa không xa, tính toán lộ trình, cũng liền một hai ngày quang cảnh. Nhưng đường núi gập ghềnh, sẽ tao ngộ cái gì còn chưa thể biết được. Cho nên, lần này ra ngoài, Trần Bình An báo cáo chuẩn bị xin chỉ thị thời gian là nửa tháng.

Có hắn liên tiếp hủy diệt hai đại bang phái công lao phía trước, cho Vị Thủy Trấn Phủ ti chuyển vận không ít lợi ích, hắn lần này ra ngoài báo cáo chuẩn bị chương trình, Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia nghĩ đến không có vấn đề quá lớn.

Quả nhiên, Trần Bình An đợi mấy ngày, liền nhận được Vị Thủy Trấn Phủ ti trả lời ý kiến.

Rõ ràng Vị Thủy Trấn Phủ ti trả lời ý kiến là sau khi đồng ý, Trần Bình An cũng không có quá nhiều trì hoãn, chỉnh lý tốt bọc hành lý về sau, cưỡi một thớt khoái mã liền ly khai Bạch Thạch thành. Toàn bộ quá trình, hắn biểu hiện được cực kì điệu thấp.

Ra khỏi thành trước đó, hắn Đan Khải Vượng bọn người hảo hảo chiếu khán tốt tự mình tiểu muội.

Có trước đây sự kiện, Đan Khải Vượng, Trình Nhân Kính bọn người, có thể sơ bộ dựa là tâm phúc.

Tàng bảo đồ trên chi tiết, Trần Bình An sớm đã so sánh địa đồ, quy hoạch ra một đầu cực kì rõ ràng con đường. Rời về sau, hắn liền cưỡi ngựa một đường phi nước đại. Ngắn ngủi một ngày, hắn liền đến Thương Long sơn mạch phía dưới. Tại đem ngựa gửi nuôi tại phụ cận một chỗ thôn trại về sau, Trần Bình An liền độc thân một người tiến vào Thương Long sơn mạch bên trong.

Thương Long sơn mạch bên trong, đường núi gập ghềnh, địa thế dốc đứng, dã thú tầng tầng lớp lớp. Người tầm thường muốn đi vào sơn mạch, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

Mặt khác, Thương Long sơn mạch bên trong, còn chợt có yêu thú ẩn hiện. Cho dù là võ đạo có thành tựu người trong tu hành, một không xem chừng cũng có chửa chết khả năng.

Đây cũng là Long An thương lộ sở dĩ sẽ như vậy khó mở nguyên nhân, ngoại trừ phải giải quyết địa thế lạch trời cái vấn đề bên ngoài, còn muốn giải quyết hết yêu thú sự tình! Cũng may cuối cùng mười mấy năm thời gian, Long An thương lộ mở đã tiến vào giai đoạn kết thúc, sắp công thành.

Mở quá trình bên trong, gian nan vô số, ngậm Vị Thủy quận thành ở bên trong Thương Long Châu rất nhiều thế lực, đầu nhập vào vô số tinh lực, hao phí rất nhiều nhân lực vật lực.

Lạch trời ngược lại còn tốt, khó giải quyết nhất nhưng thật ra là yêu thú.

Cái gọi là yêu thú, chính là huyết mạch thiên phú đặc thù dã thú. Căn cứ huyết mạch thiên phú khác biệt, những này yêu thú còn có thể hút Nhật Nguyệt tinh hoa, cường hóa thể phách, tinh tiến tu vi.

Giống yếu một điểm yêu thú, bình thường Khí Huyết tam tứ trọng võ đạo hảo thủ liền có thể giải quyết. Nhưng nếu là tao ngộ trên mạnh, chính là Nội Khí cảnh cao thủ ra mặt đều không nhất định là đối thủ!

Cái này còn không phải mạnh nhất yêu thú, tại Thương Long sơn mạch bên trong còn có đã uẩn dưỡng ra nội đan cường hoành yêu thú! Giống tầng thứ này yêu thú, đã có nhất định linh trí.

Giống như vậy yêu thú, chiến lực đủ để so sánh Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ! Giống một chút huyết mạch cường hoành tồn tại, chính là Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ, đều khó mà làm được áp chế.

Uẩn dưỡng ra nội đan yêu thú còn không phải Thương Long sơn mạch bên trong mạnh nhất, nghe đồn, tại Thương Long sơn mạch chỗ sâu, còn có nội đan tròn trịa, minh khắc thật ấn cường hoành yêu thú.

Đương nhiên, Vị Thủy quận địa vực một đoạn này Thương Long sơn mạch, cự ly cái gọi là sơn mạch chỗ sâu, xa xôi vô cùng!

Mặt khác  dựa theo bảo đồ ghi lại bảo tàng chi địa, tại Thương Long sơn mạch bên ngoài, bình thường mà nói sẽ không tao ngộ cái gì yêu thú, cho dù là vận khí không tốt, gặp được tối đa cũng liền khó khăn lắm Nội Khí cảnh trình độ!

Đối với, đối với chuyến này, Trần Bình An vẫn là tràn ngập lòng tin.

Ngay tại Trần Bình An ly khai sau ngày thứ hai, một tin tức lấy vội vàng không kịp chuẩn bị tư thái, truyền đến Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti bên trong. Sau đó lại lấy một cái cực kỳ khoa trương tốc độ, tại Bạch Thạch thành bên trong điên cuồng lưu truyền.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, Phùng Thời Hiến, chết!

Chết tại thương lộ bên ngoài tuần tra trên đường!

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti bên trong.

Tới tới lui lui rất nhiều sai dịch, đều lẫn nhau tìm hiểu lấy tin tức đáng tin trình độ.

Có sai dịch mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Không, sẽ không! Phùng đại nhân tu vi cường hoành, không có khả năng chết! Khẳng định là tin tức truyền sai." Cũng có sai dịch vẻ mặt cầu xin, cảm giác trời cũng sắp sụp!

Còn có càng nhiều sai dịch, sắc mặt một mảnh mờ mịt, không biết rõ nên làm những gì.

Có kém đầu ngồi liệt trên ghế, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Cũng có kém đầu hai tay run rẩy, ngửa mặt lên trời thở dài.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti bên trong, khắp nơi đều là lòng người bàng hoàng.

Sở gia, Tống gia, Hạ gia, Thương Hội liên minh, Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang rất nhiều thế lực, cũng đều nhận được cái này một tin tức. Đối với Phùng Thời Hiến bỏ mình tin tức, những thế lực này phản ứng khác nhau. Có biểu hiện được kinh nghi bất định, có hưng phấn vô cùng, cũng có khá là cẩn thận phái người tiếp tục xác minh tin tức.

"Phùng Thời Hiến chết rồi? Thật hay giả! ?"

"Phùng Thời Hiến Thiên Lâm Hàng Đỉnh võ đạo cảnh giới, hắn chết? Đây không có khả năng đi!"

"Đây chính là Thiên Lâm Hàng Đỉnh a! Sẽ là ai làm! ?"

"Đi thăm dò, không tiếc bất cứ giá nào đi thăm dò, đi đem sự tình làm rõ ràng!"

"Ha ha ha ha. Chết! Chết được tốt!"

"Phùng Thời Hiến cái này một tòa đặt ở chúng ta trên đầu núi lớn, rốt cục đổ!"

"Thống khoái! Thống khoái! Chúng ta nhiều đất dụng võ thời điểm đến!"

"."

Mặc kệ những thế lực này là phản ứng gì, đều tại biểu thị một việc.

Bạch Thạch thành trời, muốn thay đổi!

Phùng Thời Hiến bỏ mình tin tức, không chỉ tại Bạch Thạch thành bên trong lưu truyền, đồng dạng truyền đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Phùng Thời Hiến mặc dù chỉ là Bạch Thạch thành chỉ huy sứ, nhưng hắn trên thân còn kiêm Long An thương lộ bên ngoài tuần tra chức vụ. Tại Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ, thuộc về là phó chỉ huy sứ chức cấp.

Dạng này chức cấp, tại Vị Thủy Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, xem như đi tới trung tầng đỉnh, thậm chí miễn cưỡng đủ một đủ liền có thể bước vào Vị Thủy Trấn Phủ ti cao tầng.

Dạng này nhân vật đột nhiên bỏ mình, Vị Thủy Trấn Phủ ti tự nhiên là coi trọng vô cùng. Lúc này, tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong một tòa lầu nhỏ, chính mười mấy người kịch liệt thảo luận việc này.

"Phùng Thời Hiến đến cùng chết như thế nào? Đều tra ra được chưa! ?"

"Tra ra được! Từ thi thể vết thương phán đoán, tựa như là Vạn Ma giáo phong cách! Bất quá."

"Bất quá cái gì?"

"Nếu thật là Vạn Ma giáo làm, vết thương này vết tích không nên lưu rõ ràng như vậy. Cảm giác việc này không có đơn giản như vậy! Phía sau khả năng có khác một thân."

"Sẽ là ai? Động cơ là cái gì?"

"Trước mắt còn không rõ ràng, đây hết thảy cũng chỉ là ta cá nhân suy đoán thôi."

"Ừm. Tiếp tục tra. Hướng sâu bên trong tra! Bất kể như thế nào, chuyện này phải có cái kết luận. Long An thương lộ sắp kết thúc công việc, cái này cái gì ngưu quỷ xà thần đều nhảy ra ngoài! Nếu là không cho bọn hắn đón đầu thống kích, lại còn coi ta Vị Thủy Trấn Phủ ti là cái quả hồng mềm!"

"Liên quan đến thương lộ lợi ích thế lực quá mức phức tạp, giữa lẫn nhau lợi ích gút mắc lại cực kỳ phức tạp, ngoại trừ từ vết thương phong cách đánh giá ra cùng Vạn Ma giáo có quan hệ bên ngoài, cái khác cũng không có cái gì có giá trị manh mối, việc này muốn trong khoảng thời gian ngắn tra rõ ràng, chỉ sợ không quá hiện thực!"

"Dốc hết toàn lực! Cần gì tài nguyên cân đối, cứ việc nói!"

"Ừm, minh bạch. Phùng Thời Hiến ngoại trừ là thương lộ bên ngoài tuần tra bên ngoài, vẫn là Bạch Thạch thành bên kia chỉ huy sứ. Ngoại trừ thương lộ lợi ích gút mắc bên ngoài, Bạch Thạch thành bên kia thế lực đánh cờ cũng là trọng điểm muốn điều tra địa phương."

"Bạch Thạch thành, trước đó liền chết một cái phó chỉ huy sứ, hiện tại lại chết một cái chỉ huy sứ! Liên tiếp, người sau lưng này thật đúng là có chút gan to bằng trời ý tứ! Là thật không sợ ta Vị Thủy Trấn Phủ ti a!"

"Chính phó chỉ huy sứ liên tiếp chết đi, việc này quả thực là nghe rợn cả người!"

"Xác thực như thế! Tra! Nghiêm tra!"

"Không sai! Nên như thế!"

"Tốt, chư vị đều yên lặng một chút! Liên quan tới Phùng Thời Hiến bỏ mình sự tình, hiện tại trước tạm thời thả một chút, việc cấp bách là Bạch Thạch thành chỉ huy sứ nhân tuyển.

Tất cả mọi người nghị một nghị đi!".