Chương 202: Nhân tuyển

Chương 202: Nhân tuyển

Mặc kệ Phùng Thời Hiến là cái gì nguyên nhân chết, phía sau màn mưu vẽ người là ai, có một cái phi thường hiện thực vấn đề liền bày ở trước mặt mọi người, đó chính là Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí liền trống đi!

Đầu tiên là phó chỉ huy sứ không rõ ràng chết trong nhà, bây giờ lại là chỉ huy sứ chết tại thương lộ bên ngoài tuần tra trên đường, việc này nếu không thể mau chóng lắng lại, kia đối Vị Thủy Trấn Phủ ti ảnh hưởng quá mức ác liệt.

Dưới mắt ưu tiên nhất cần xử lý liền là mau chóng định ra một cái nhân tuyển thích hợp, đem Phùng Thời Hiến cái này Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí đỉnh đi.

"Bạch Thạch thành chỉ huy sứ nhân tuyển, ta nhìn kia Trần Bình An liền rất không tệ! Trước mấy thời gian làm ra động tĩnh không nhỏ, vừa vặn cũng lập được công, đem hắn nâng lên chính là phù hợp!"

"Ngô lão nói có đạo lý. Trần Bình An người này vừa mới mới vừa nhậm chức, đảo mắt liền hủy diệt Bạch Thạch thành hai đại bang phái. Mấu chốt nhất là, còn không có náo ra quá lớn động tĩnh. Quá trình bên trong tuy có cho ta mượn Vị Thủy Trấn Phủ ti chi thế nguyên nhân, nhưng bất kể nói thế nào lại là có thể nhìn ra thủ đoạn của hắn đến! Căn cứ hữu hiệu tình báo, hắn võ đạo cảnh giới xác nhận bước vào Nội Khí đệ nhị quan, mà lại chí ít còn tu có hai môn thượng thừa công pháp, đều luyện được thuần thục vô cùng, uy năng không tầm thường."

"Nếu như ta nhớ không lầm, Trần Bình An người này mới đầu hai mươi thôi! Tuổi nhỏ như thế liền chưởng một thành Trấn Phủ ti sẽ có hay không có vấn đề?"

"Có vấn đề gì! Nhỏ tuổi nhưng cổ tay lão luyện, càng phát ra có thể chứng minh hắn không tầm thường tới. Ta cảm thấy việc này có thể thực hiện!"

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, đối với phải chăng muốn thăng chức Trần Bình An sự tình, lên không nhỏ tranh chấp.

Cổ tay không tầm thường, làm việc lão luyện, tăng thêm Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cảnh giới, xác thực có tư cách ngồi lên một thành chỉ huy sứ vị trí.

Bạch Thạch thành là thành nhỏ, nếu như vẻn vẹn chỉ là chỉ huy sứ vị trí, cũng chính là Tổng sai ti tầng cấp.

Thăng chức Trần Bình An, không có vấn đề gì!

Chỉ là

"Việc này không ổn, lấy Trần Bình An tư lịch cùng thủ đoạn, nếu như đổi một tòa thành thị, ta cũng sẽ không phản đối! Nhưng Bạch Thạch thành không đồng dạng, vị trí đặc thù, là ta Vị Thủy quận thành nhất tới gần Long An thương lộ điểm khởi đầu vài toà thành nhỏ một trong.

Dưới mắt Long An thương lộ kết thúc công việc vận hành sắp đến, tại cái này trong lúc mấu chốt, Bạch Thạch thành chính phó chỉ huy sứ liên tiếp bỏ mình, rất khó không khiến người ta hoài nghi đây là nhằm vào Long An thương lộ một cái âm mưu. Rất có thể, chính là trong âm mưu trọng yếu một vòng!

Trần Bình An Nội Khí đệ nhị quan võ đạo cảnh giới, mặc dù không tệ, nhưng ở bực này đại thế trước mặt, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều! Không đừng nói, vẻn vẹn Bạch Thạch thành bên trong các lộ ngưu quỷ xà thần, hắn cũng còn trấn không được! Lại càng không cần phải nói là thương lộ ngoại vi mấy cái này thế lực cùng bang phái."

"Mặt khác, mời chư vị suy nghĩ một chút. Nếu là Trần Bình An thượng vị, giữ chức Bạch Thạch thành chỉ huy sứ chi vị, nếu là lại ngoài ý muốn bỏ mình, lại để ta Vị Thủy Trấn Phủ ti như thế nào tự xử! ? Mấy cái này thế lực, sẽ như thế nào nhìn ta Vị Thủy Trấn Phủ ti, chẳng phải là uy nghiêm tận quét! ?"

"Tổng hợp dưới mắt đủ loại nhân tố, ta đề nghị, tuyển cái khác phái thí sinh thích hợp, giữ chức Bạch Thạch thành chỉ huy sứ cùng thương lộ bên ngoài tuần tra chi vị. Về phần, Trần Bình An bên kia có thể lại làm quan sát. Nếu là về sau biểu hiện vẫn như cũ sáng chói, có thể trọng điểm bồi dưỡng, làm một thành chỉ huy sứ dự trữ."

Tại Vị Thủy Trấn Phủ ti đám người kịch liệt thảo luận bên trong, một tên cực kì lâu năm lão giả đứng dậy.

"Liễu lão nói có lý! Ta đồng ý!"

"Đồng ý Liễu lão, ta đề nghị tuyển cái khác phái thí sinh thích hợp, có thể từ Vị Thủy Trấn Phủ ti trực tiếp điều nhân thủ!"

"Không sai, ta nhìn cái kia Phó Vạn Dụ rất không tệ!"

"Phó Vạn Dụ a. Không ổn, ta đề nghị vẫn là "

"."

Liễu lão ngôn ngữ, nghênh đón một mảnh đồng ý. Cuối cùng, thăng chức Trần Bình An ý nghĩ, bị triệt để bỏ đi. Chỉ là đem nó đem nó liệt đến khảo sát trên danh sách, đến tiếp sau có phù hợp cơ hội lại làm suy tính.

Trên thực tế, cái này cũng chỉ là một khối tấm màn che. Nếu là thật sự có phù hợp cơ hội đã đến, tại thực lực chênh lệch không nhiều tình huống dưới, đây còn không phải là muốn nhìn các phương diện quan hệ cùng chuẩn bị.

Nếu không phải Trần Bình An trước đây biểu hiện quá mức xuất sắc, đang thảo luận quá trình bên trong cũng sẽ không bị người lấy ra trọng điểm cân nhắc.

Chừng hai mươi Nội Khí đệ nhị quan, chính là phóng nhãn Vị Thủy quận thành, cũng là cực kỳ xuất sắc tồn tại, có thể xưng được là một câu chân chính võ đạo thiên tài.

Bực này thiên tư, tại Vị Thủy quận thành bên trong, chỉ sợ cũng liền chỉ lần này tại Vị Thủy tứ đại công tử! Đủ để xếp vào danh sách năm vị trí đầu!

Chỉ là

Thiên tư cuối cùng chỉ là thiên tư, mà không phải thực lực tuyệt đối, tại thiên tư không có triệt để chuyển hóa trước đó, nên bàn tiếp tục cuộn lại, nên nằm tiếp tục nằm lấy!

Đương nhiên, nếu là sau lưng có gia tộc ủng hộ, vậy liền hoàn toàn không đồng dạng. Giống Trần Bình An dạng này tình huống, hoàn toàn có thể ở gia tộc vận hành dưới, điều nhập một phương thành trì giữ chức chỉ huy sứ. Tại thành nhỏ lịch luyện một phen, độ một tầng kim trở về, liền có thể tiếp tục vận hành, điều nhập Vị Thủy Trấn Phủ ti. Luận tầng cấp, cất bước chính là một cái phó chỉ huy sứ cấp. Mà không phải giống bây giờ, rõ ràng có công lao mang theo, thực lực cũng đầy đủ, lại không phù hợp địa phương điều nhiệm.

Trải qua một phen kịch liệt nghiên cứu thảo luận, Vị Thủy Trấn Phủ ti cuối cùng định ra tân nhiệm Bạch Thạch thành chỉ huy sứ nhân tuyển, Vị Thủy Trấn Phủ ti, Phó Vạn Dụ!

Phó Vạn Dụ, Vị Thủy quận thành tứ đại gia tộc, Phó gia đệ tử, võ đạo cảnh giới đã tu tới Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn. Kẹt tại Huyền Quang đại cảnh trước bình cảnh nhiều năm, chậm chạp không được tiến thêm!

Nhưng những năm này, Phó Vạn Dụ cũng không phải không có chút nào thu hoạch, tục truyền, hắn tinh thông sáu trên cửa thừa võ học, luận chiến lực tại Vị Thủy quận thành tất cả Nội Khí cảnh bên trong, đủ để đứng vào danh sách năm vị trí đầu!

Điều nhiệm Phó Vạn Dụ là Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ kiêm nhiệm Long An thương lộ bên ngoài tuần tra sứ, tầng cấp, chính chỉ huy sứ cấp!

Vì hắn điều nhiệm, Vị Thủy Trấn Phủ ti cố ý đề cao một cái tầng cấp, so trước đây Phùng Thời Hiến phó chỉ huy sứ tầng cấp cao hơn! ( tầng cấp cùng danh nghĩa không đồng dạng. Thành nhỏ chỉ huy sứ là Tổng sai ti cấp, nhưng xưng hô là chỉ huy sứ)

Nhân tuyển một xác định được, Vị Thủy Trấn Phủ ti bổ nhiệm văn thư, liền ra roi thúc ngựa phát hướng Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti.

Liên quan tới những chuyện này, Trần Bình An trong lúc nhất thời tự nhiên không thu được tin tức. Bất quá liền xem như hắn nhận được, cũng sẽ không quá mức tại để ý.

Chỉ là một thành chỉ huy sứ vị trí, hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Hắn đã sớm minh bạch một cái đạo lý, cái này thế đạo hạ quyền thế, đến tột cùng vì sao mà đến!

Chỉ cần thực lực đầy đủ, phù hợp đại nghĩa danh phận, mặc kệ là cái gọi là Tổng sai ti vẫn là chỉ huy sứ

Dễ như trở bàn tay!

Lúc này, Trần Bình An chính trên Thương Long sơn mạch, căn cứ bảo đồ ghi chép, tìm kiếm lấy bảo tàng chi địa.

Một chuyến này, Trần Bình An thuận lợi đến có không giống nhiều nói. Trên đường đi không có tao ngộ cái gì yêu thú, cũng không có gặp gỡ cái gì mưu tài sát hại tính mệnh sự tình, tại hao tốn mấy ngày thời gian, hắn cực kỳ thông thuận dựa theo bảo đồ chỉ dẫn, tìm được một chỗ thanh đàm.

Đầm nước thâm u, tựa như một mặt to lớn tấm gương. Thanh đàm chung quanh, là một mảnh cây cối rậm rạp, ánh nắng xuyên thấu qua tán cây, chiếu xuống trên mặt nước, phảng phất vô số màu vàng kim mảnh vỡ tại nhẹ nhàng nhảy lên.

"Chính là cái này!"

Trần Bình An đối chiếu bảo đồ, sắc mặt lộ ra vẻ vui mừng..