Chương 203: Long Hổ bảng

Chương 203: Long Hổ bảng

Thương Long sơn mạch bên trong, chung quanh cây cối xanh um tươi tốt, thẳng tắp mà đứng, tựa như từng tôn thần bí thủ vệ, thủ hộ lấy thanh đàm yên tĩnh. Nơi xa, thỉnh thoảng có phi điểu bay qua, vui sướng kêu to. Chỗ xa hơn, dãy núi chập trùng, núi non trùng điệp điệt chướng, mây mù lượn lờ, tựa như một bộ mỹ diệu bức tranh.

Trần Bình An đứng tại một chỗ trên núi đá, nhìn xem trước mặt thâm u đầm nước, tâm tình thư sướng.

Bịch

Không chút do dự, cả người hắn chính là đâm vào trong đầm nước. Đầm nước lạnh buốt, có không hiểu tươi mát cùng sức sống.

Lúc này, theo Trần Bình An mi tâm có chút lấp lóe, hắn quanh thân đã sáng lên có chút kim quang, giống như một tầng màng mỏng, đem hắn cả người bao vây lại.

Theo Trần Bình An chìm xuống, trong đầm nước liền trở nên càng phát ra tĩnh mịch. Chỗ này thanh đàm diện tích không nhỏ, dưới nước cảnh tượng cũng xa nếu so với phía ngoài thấy phải sâu. Từng mảnh từng mảnh cây rong khẽ đung đưa, từng bầy ngũ thải ban lan con cá xuyên toa.

"Ở đâu?"

Đầm nước chỗ sâu, u ám một mảnh, nhưng Trần Bình An mi tâm kim quang lấp lóe, cũng không có ảnh hưởng quá lớn, tìm kiếm khắp nơi.

Dựa theo bảo đồ ghi chép cùng chi tiết suy đoán, cái gọi là bảo tàng chi địa, hẳn là ngay ở chỗ này.

Tại đầm nước hạ ròng rã tìm gần nửa canh giờ, Trần Bình An đều không có bất kỳ thu hoạch. Ngay tại hắn nghĩ đến muốn hay không đổi một cái độ cao tìm kiếm thời điểm, một vòng không giống bình thường u ám hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Kia là một khối to lớn đá ngầm, phía trên bao trùm đầy rêu xanh cùng dây leo.

"Là nơi này?"

Trần Bình An trong lòng khẽ động, liền hướng về đá ngầm mà đi.

Quả nhiên, đổi một cái góc độ, tại đá ngầm dưới đáy vị trí, hắn thấy được một cái cực kỳ nhỏ hẹp thông đạo. Thông đạo hơn phân nửa bị dây leo vờn quanh, phong tỏa đạo lộ.

"Tìm được!" Trần Bình An chấn động trong lòng, không chút do dự, chính là hướng về thông đạo mà đi.

Nương theo lấy kim quang lấp lóe, cửa thông đạo dây leo bị thanh trừ.

Nhìn xem tĩnh mịch vô cùng dưới nước thông đạo, Trần Bình An ánh mắt lấp lóe.

"Vào xem!"

Đều đã đến nơi này, liền không có ngoảnh lại đạo lý.

Thông đạo cực kỳ nhỏ hẹp, Trần Bình An chỉ có thể miễn cưỡng ở trong đó tiến lên. Trong thông đạo hiện đầy đầm nước, u ám một mảnh.

Bất quá, cũng may chỗ mi tâm kim quang lấp lóe, mang đến một chút quang minh.

Trần Bình An tốc độ không chậm, nhưng vẫn như cũ là hao tốn gần nửa canh giờ, ở trong đường hầm bảy vạn tám quấn địa, lúc này mới đến thông đạo mặt khác một chỗ.

Trần Bình An từ trong nước giãy dụa mà ra, trước mắt rộng mở trong sáng. Hắn nhìn quanh chu vi, phát hiện hắn đúng là thân ở một chỗ trong thạch thất. Hắn ngoảnh lại nhìn thoáng qua, trực tiếp nhảy ra tới cửa thông đạo.

Nguyên lai, cái gọi là cửa thông đạo, là một chỗ thanh triệt vô cùng đầm nước. Nhưng cùng lúc trước thanh đàm so sánh, cái đầm nước này muốn nhỏ hơn quá nhiều.

"Chính là cái này." Trần Bình An nhìn quanh chu vi, tâm tình có chút hưng phấn.

Xem ra chỗ này thạch thất là tại ngọn núi bên trong, cùng thanh đàm dưới đáy thông đạo liên kết. Trong thạch thất, còn có một trương thạch bàn cùng một chút hàng ngày vật phẩm.

"Nơi này có người ở lại?" Trần Bình An tâm lập tức liền cảnh giác lên. Hắn nhìn thấy thạch thất còn liên thông mặt khác một gian, liền cẩn thận nghiêm túc đi tới.

Còn chưa đến gần, một cái góc độ biến hóa, Trần Bình An liền nhìn thấy mặt khác một gian trong thạch thất, có một trương giường đá. Trên giường đá, ngồi xếp bằng một bộ đã tọa hóa hài cốt.

Thấy thế, Trần Bình An con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Ha ha ha, thống khoái, thống khoái!"

Trong thạch thất, Trần Bình An thần sắc hưng phấn, giống như điên.

Không phải do Trần Bình An thái độ như thế, ai có thể nghĩ tới, lần này thu hoạch, như thế to lớn, đơn giản tựa như là nằm mơ.

Ngay tại vừa mới, Trần Bình An khi tọa hóa hài cốt trước, tìm được một phong ố vàng thư tín, một bản ngọc sách, một khối lệnh bài, còn có một số bình bình lọ lọ.

Kia một phong thư tín nội dung, Trần Bình An đã nhìn kỹ. Nói là thư tín, chẳng bằng là một phong di thư.

Xem hết thư tín, Trần Bình An cũng đại thể làm minh bạch lần này cơ duyên đến tột cùng vì sao mà tới.

Xương cốt Cốt Chủ người gọi là trong núi lão nhân, là một vị đã từng leo lên Long Hổ bảng tuyệt đỉnh cao thủ!

Huyền Quang triệt vật, giáp không mất, bước vào Huyền Quang cao cảnh, mới có thể xưng là tuyệt đỉnh cao thủ!

Mà liên quan tới Long Hổ bảng

Trần Bình An đã từng có chỗ nghe thấy.

Không giống với Tân Tú bảng, còn lại ở chỗ Thương Long Châu một châu chi địa. Long Hổ bảng là một trương bao trùm toàn bộ Đại Càn vương triều bảng danh sách.

Long Hổ bảng, mặt hướng Đại Càn vương triều bên trong tất cả Huyền Quang cảnh giới võ đạo cao thủ, không phân tuổi tác, bất luận xuất thân, chỉ bằng chiến tích. Bảng danh sách chỉ lấy 360 vị Huyền Quang cảnh cao thủ.

Phóng nhãn Đại Càn vương triều, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhưng tuyệt đại đa số thiên kiêu, cả đời đều vây chết tại Huyền Quang cao cảnh, khó mà tiến thêm một bước!

Long Hổ bảng bên trên, có lưu sống nhiều năm lão quái vật, cũng có đã từng thiên kiêu tinh nghiên bí thuật, lắng đọng nội tình, cũng có đấu pháp tài tình kinh diễm hạng người. Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, phàm là có thể trèo lên bảng Huyền Quang cảnh cao thủ, đều có được cực kỳ đáng sợ chiến lực.

Muốn leo lên Long Hổ bảng, tuyệt đỉnh cao thủ chỉ là cất bước!

Trong núi lão nhân, có thể leo lên Long Hổ bảng, càng là có thể xếp hạng 173 vị. Hắn tích lũy nội tình, đấu pháp tài tình, võ đạo cảnh giới tự nhiên không thể nghi ngờ.

Chỉ tiếc a, như thế một vị cường hoành tồn tại, chung quy là đưa tại lịch luyện thám hiểm bên trong. Bị thương nặng mà trở lại, khắp nơi tìm danh y đại dược không được y, cuối cùng tọa hóa tại đây.

Kia hai tờ bảo đồ tàn phiến, cũng là hắn cố ý bố tràn ra đi, tìm vừa có duyên người tới đây, lấy bảo đảm truyền thừa không ngừng!

Truyền thừa! Đúng vậy, chính là truyền thừa!

Nghĩ tới đây, Trần Bình An thật vất vả dằn xuống tâm tình, liền lại ẩn ẩn rung động bắt đầu.

Thần công, Kim Cương Bất Hoại!

Trong núi lão nhân truyền thừa, chính là một môn hàng thật giá thật thần công!

Kia một bản ngọc sách phía trên, ghi lại chính là cái này một môn thần công. Ngọc sách trang sách bên trên, ghi chép thần công phương pháp tu luyện, nội công tâm pháp cùng chiêu thức biến hóa, mỗi một trang trên đều lộ ra Kim Cương Bất Hoại Thần Công không giống bình thường cùng bác đại tinh thâm.

Trừ cái đó ra, ngọc sách bên trong, trong lúc mơ hồ có nhàn nhạt linh quang lưu chuyển, cái này một tia linh quang chính là Kim Cương Bất Hoại Thần Công võ đạo ý cảnh thể hiện.

Nếu là không có cái này một tia linh quang, quyển này ngọc sách hiệu quả phải lớn đánh chiết khấu.

Thần công tu luyện ngưỡng cửa vốn là cực cao, nếu là lại thiếu khuyết võ đạo ý cảnh phụ trợ, kia cơ hồ chính là không có khả năng tu hành nhập môn.

Cho dù có võ đạo ý cảnh phụ trợ, vậy cũng không phải ai đều có thể thần công có thành tựu.

Muốn chân chính tập được một môn thần công, nhất định phải trước lĩnh hội tới thần công ý cảnh. Lĩnh hội không đến ý cảnh, chỉ có hắn hình mà không nó ý, cả đời vào không được môn.

Có điển cố ghi chép, từng có thân người bị tức giận vận, có trời cơ duyên lớn xen lẫn, đạt được một môn võ đạo ý cảnh hoàn mỹ thần công truyền thừa, nhưng hắn võ đạo thiên tư bất quá bên trong người, cả đời không được thần công nhập môn, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết.

Mỗi một phần truyền thừa, võ đạo ý cảnh hiển hóa số lần có hạn, đợi linh quang hao hết, ý cảnh liền sẽ triệt để tiêu tán. Như thế cái môn này truyền thừa cũng coi như triệt để đã mất đi.

Sau đó trừ phi là có người đem thần công tu luyện đến cảnh giới viên mãn, đồng thời nguyện ý hao phí tâm huyết tinh thần, võ đạo ý chí, mới có thể lại lần nữa lưu lại truyền thừa!

Cho nên, những cái kia thân phụ thần công truyền thừa đỉnh tiêm thế lực, chọn lựa truyền nhân thời điểm là cực kỳ thận trọng!

Sợ lãng phí hết một lần võ đạo ý cảnh hiển hóa cơ hội!

Từng có thần công truyền nhân, liên tiếp cảm ngộ mấy lần thần công võ đạo ý cảnh, mới lĩnh hội ý cảnh, thần công nhập môn!

Đây là có bối cảnh thiên kiêu, đồng dạng thiên kiêu, nhưng không có điều kiện như vậy.

Bất kể nói thế nào, thần công rất khó nhập môn sự tình, thế nhân đều biết.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An nhưng không có nửa điểm lo lắng.

Có kim thủ chỉ bảng tại, thần công nhập môn cũng không phải gì đó việc khó.

Trong thạch thất, Trần Bình An ngồi xếp bằng, chậm rãi lật ra ngọc sách.

Ngọc sách phía trên, linh quang lấp lóe, thần công, Kim Cương Bất Hoại ý cảnh chậm rãi hiển hiện ra..