Chương 204 thần công, Kim Cương Bất Hoại!

Chương 204 thần công, Kim Cương Bất Hoại!

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, nội ngoại kiêm tu, thể phách, Nội Khí, ý chí các mặt trên đều phải tiến hành tu luyện, có tam đại đặc tính.

Không thể phá vỡ, một khi thi triển toàn thân hóa thành màu vàng kim thân thể, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Cương mãnh phản chấn, tại gặp công kích thời điểm có thể sinh ra vô cùng cường đại lực phản chấn, để người công kích phản bị bị thương tổn.

Thần dị miễn dịch, ở một mức độ nào đó có thể miễn dịch công pháp thần dị, như là phong mạch thủ pháp, Hấp Công Đại Pháp các loại, không vì hắn chế.

Ngọc sách bên trên, linh quang lấp lóe, võ đạo ý cảnh hiển hiện ra, tràn ngập tại Trần Bình An quanh thân.

Ông ~ ông ~ ông ~

Trần Bình An mi tâm chỗ, có nhàn nhạt kim quang lấp lóe.

"Lấy kim cương chi ý lấy được không xấu chi cảnh! Này vị Kim Cương Bất Hoại . . . Một khi thi triển, cơ thể người bề ngoài như xuyên kim giáp, hóa thân thành Kim Cương Chi Thân, có thể chống đỡ ngự ngoại lực hết thảy tập kích. Kim Cương Bất Hoại chia làm hai tầng cảnh giới, đồng nhân không xấu cùng kim nhân không xấu

Như thành kim nhân không xấu, đủ để tung hoành một châu chi địa, danh chấn thiên hạ!"

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công tổng cộng có 12 thức: Khô Thụ Bàn Căn, Hải Để Lao Nguyệt, La Hán Cử Đỉnh, Kim Cương Nộ Mục, Tiên Hạc Phùng Sí, Thiên Địa Tương Hội, Bá Vương Khai Cung, Đại Thánh Đặng Lô . . . . "

Trần Bình An ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ.

Đối người bên ngoài tới nói, khó chi lại khó khăn võ đạo ý cảnh, với hắn mà nói lại như ăn cơm uống nước đơn giản. Theo võ đạo ý cảnh hiển hóa, đáy lòng của hắn dần dần sinh ra hiểu ra tới.

+1!

Mặc dù nhắm mắt, nhưng là Trần Bình An vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được một đạo tu hành kinh nghiệm ở trước mặt của hắn xẹt qua!

"Còn có thể chơi như vậy ! ? " đây là Trần Bình An lần thứ nhất trải qua ngồi liền có thể thu hoạch được tu hành kinh nghiệm.

+1!

+1!

Theo Trần Bình An đáy lòng cảm ngộ không ngừng sáng tỏ, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm cũng không ngừng hiển hiện mà qua.

Trong thạch thất, linh quang không ngừng, Trần Bình An tu hành không chỉ!

Thần công coi là thật không hổ là thần công, luận uy năng luận thần dị hơn xa tại cái gọi là thượng thừa công pháp. Ngang nhau võ đạo cảnh giới người tu luyện, một cái tu luyện thần công, một cái trên việc tu luyện thừa công pháp, nếu là đối chiến, giữa hai bên sẽ xuất hiện thiên về một bên cảnh tượng.

Tròn trịa như ý! Kim Cương Bất Hoại! Lực phản chấn!

. . .

Làm Trần Bình An lại một lần nữa mở mắt thời điểm, hắn liền cảm nhận được không giống bình thường biến hóa. Hắn cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy thân thể của mình toàn thân vàng óng ánh, phảng phất kim cương.

Cũng không có vận dụng bất luận cái gì huyền quang thần dị, hắn chỉ là nhẹ nhàng một quyền đập xuống đất, chính là xuất hiện một cái vô cùng rõ ràng quyền ấn, ấn sâu vài tấc.

"Mạnh như vậy!" Trần Bình An lấy làm kinh hãi.

Hắn nhẹ nhàng đánh một chút bộ ngực của mình, chính là phát ra một trận trầm thấp vô cùng kim cương đụng vào âm thanh. Hoàn toàn khác với Kim Chung Tráo cảm thụ, Kim Cương Bất Hoại uy năng muốn càng thêm trực quan cùng càng khủng bố hơn!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền quang - Linh Minh Sơ Chiếu

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp đại thành (157/400) Đại Kim Cương Chưởng đại thành (108/4

00) Kim Cương Bất Hoại Thần Công nhập môn (0/ 240)

"Như thế biết công phu, cái này thần công nhập môn ! ? " nhìn xem hiện lên ở trước mặt kim thủ chỉ bảng, Trần Bình An hơi có chút giật mình. Lúc này mới bao lâu a, hắn liền trực tiếp vượt qua không nhập môn kinh nghiệm tích lũy giai đoạn, trực tiếp thần công nhập môn.

Bất quá, dùng cái này làm đại giới chính là quyển kia ngọc sách trên cuối cùng một tia linh quang tiêu hao hầu như không còn, triệt để trừ khử tại hư không bên trong.

Rất hiển nhiên, ngọc sách trên linh quang chỉ đủ một lần võ đạo ý cảnh hiển hóa.

"Trách không được nếu là không thể trực quan cảm thụ võ đạo ý cảnh, chỉ dựa vào bản dập rất khó tu thành thần công." Rõ ràng lĩnh ngộ võ đạo ý cảnh về sau, Trần Bình An lúc này mới minh bạch thuyết pháp này tồn tại.

Một môn thần công võ đạo ý cảnh tựa như là thần công tu luyện dẫn đường, thần công vốn là gian nan, lại không có dẫn đường chỉ dựa vào mình muốn tu ra điểm môn đạo đến, cơ hồ là không thể nào!

Kim Cương Bất Hoại nhập môn, cho Trần Bình An mang tới biến hóa không chỉ tại đây. Mi tâm chỗ, trước kia như hạt gạo đồng dạng lớn nhỏ Huyền Quang chi chủng, lúc này lớn ròng rã không chỉ một lần.

Vẻn vẹn nhập môn, liền để Trần Bình An triệt để bước vào Linh Minh Sơ Chiếu trung kỳ, mà lại ẩn ẩn có hướng về sau kỳ đột phá khuynh hướng.

Trần Bình An hảo hảo cảm thụ một phen Kim Cương Bất Hoại thần dị, đại khái một khắc đồng hồ tả hữu thời gian, hắn liền ẩn ẩn cảm giác có chút mỏi mệt bắt đầu.

"Tiêu hao như thế lớn sao?" Phải biết Trần Bình An tuần tự tu tập Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, Kim Chung Tráo, thể phách của hắn độ cường hoành, cũng không là bình thường người tu hành có thể so. Có thể dù là như thế, khó khăn lắm mới giữ vững được một khắc đồng hồ lúc

Ở giữa, liền có thể lực chống đỡ hết nổi cảm giác.

Ông

Nương theo lấy chỗ mi tâm kim quang lóe lên, Trần Bình An trên người vàng óng ánh chi sắc dần dần rút đi, thoáng qua hóa thành bình thường bộ dáng.

"Không chỉ là thể lực, thi triển Kim Cương Bất Hoại Thần Công, đối mi tâm huyền quang tiêu hao cũng cực lớn."

"Nếu là không tiếc bất cứ giá nào, lấy Kim Cương Bất Hoại tư thái, đại thể có thể kiên trì gần nửa canh giờ. Nếu là bình thường, không sai biệt lắm là một khắc đồng hồ thời gian!"

"Thi triển Kim Cương Bất Hoại Thần Công, tại không có phá hạn tình huống dưới, ta có thể không nhìn bất luận cái gì công phạt thủ đoạn, lại kình đạo tròn trịa như ý, phỏng đoán cẩn thận, chỉnh thể chiến lực cao hơn ra bình thường gấp đôi!"

"Bằng vào ta trước mắt thủ đoạn, nếu là toàn lực thôi động thần công, thậm chí có thể đối cứng huyền quang trung cảnh!"

"Kim Cương Bất Hoại, hoàn toàn có thể làm ta một trương kiên cố át chủ bài!"

. . .

Trải qua một phen nếm thử, Trần Bình An cuối cùng được ra những này kết luận.

Thần công thật không hổ là thần công, dù là vẻn vẹn chỉ là nhập môn, cũng cho Trần Bình An lớn lao lực lượng. Nhất là loại này phòng hộ năng lực cực mạnh lại chiếu cố bộ phận công phạt uy năng thần công, để cho người ta cảm giác an toàn gia tăng thật lớn.

Cái này còn chỉ là nhập môn uy năng, như là tướng tài hắn đẩy tới cảnh giới tiểu thành, bước vào đồng nhân không xấu cấp độ, kia hắn chiến lực tăng phúc lại sẽ tới loại nào tình trạng!

Đến lúc đó . . . . .

Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười, vẫn chưa thỏa mãn mặc sức tưởng tượng.

Bất quá, muốn đem Kim Cương Bất Hoại cái này một môn thần công đẩy ra cảnh giới tiểu thành, nỗ lực vất vả chỉ sợ cũng không phải những công pháp khác có thể so sánh. 240 điểm tu hành kinh nghiệm, nếu là đổi thành thượng thừa công pháp, chỉ cần 60 điểm tu hành kinh nghiệm, trọn vẹn 4 lần sai biệt!

"Không biết rõ ta trước mắt tình huống, có thể trên Tân Tú bảng thu hoạch được một cái dạng gì vị trí?"

Dựa theo mới nhất đồng thời Thương Long Châu Tân Tú bảng, thiên kiêu trăm vị, tổng cộng có 27 vị thiên kiêu bước vào Huyền Quang cảnh! Tại cái này 27 vị thiên kiêu bên trong, bước vào huyền quang trung cảnh chỉ có năm vị.

Mà mượn nhờ nhập môn cấp độ Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Trần Bình An đủ để cùng huyền quang trung cảnh đối cứng. Dù cho không bằng, cũng không khác nhau lắm! Chỉnh thể chiến lực cùng huyền quang trung cảnh cực kì tiếp cận.

Suy nghĩ thêm đến Tân Tú bảng bên trên, đồng dạng tu tập thần công thiên kiêu, sơ lược đoán chừng, Trần Bình An trên Tân Tú bảng xếp hạng, đủ để xếp vào trước mười lăm liệt kê!

Thậm chí còn có thể là xếp tại mười vị trí đầu!

Tân Tú bảng, mười vị trí đầu!

Đây là cỡ nào vinh dự!.