Chương 205: Ngay hôm đó nhậm chức

Chương 205: Ngay hôm đó nhậm chức

Trần Bình An đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thể tìm tòi rõ ràng về sau, hắn ánh mắt liền rơi vào một khối trên lệnh bài. Lệnh bài toàn thân hiện lên màu vàng kim óng ánh, phía trên trạm trỗ long phượng, được không tinh xảo. Chính phản hai mặt đều khắc hoạ có như ý hai chữ.

"Là Như Ý Bảo Các quyền hạn lệnh bài!" Trần Bình An hơi chút phân biệt liền nhận ra được.

Như Ý Bảo Các, sinh ý trải rộng Thương Long Châu, thậm chí châu bên ngoài sinh ý đều chợt có liên quan đến. Ngoại trừ bảo các bên trong mua bán vật phẩm bên ngoài, Như Ý Bảo Các sẽ còn định kỳ tổ chức một chút bí ẩn giao dịch tiểu hội.

Giao dịch tiểu hội quy cách cao hơn, muốn tham gia, liền cần Như Ý Bảo Các định hướng mời.

Mà quyền hạn lệnh bài chủ nhân, tự nhiên là tại ưu tiên mời danh sách bên trong.

Những tin tức này, Trần Bình An trước đó tại Như Ý Bảo Các bên trong giao dịch qua, tự nhiên là rõ ràng. Chỉ tiếc, hắn số tiền giao dịch xa xa chưa từng đạt tiêu chuẩn, cũng không thu hoạch được quyền hạn lệnh bài.

"Giao dịch tiểu hội. Trước giữ đi, về sau có lẽ sẽ phát huy được tác dụng." Trần Bình An suy tư một phen, liền đem lệnh bài thăm dò.

Sau cùng vật, chính là một đống nhỏ bình bình lọ lọ.

Không để cho Trần Bình An tốn hao quá nhiều tâm tư, những này bình bình lọ lọ trên đều tương ứng đánh dấu.

"Truy tung phấn như thế tốt đồ vật, thu lại!"

"Liệu thương đan dược, không tệ! Thu lại!"

"Mê Hồn tán ân, có chút ý tứ, không tệ!"

"."

Theo thứ tự kiểm kê một phen, Trần Bình An liền đem những này bình bình lọ lọ thu sạch. Không thể không nói, Sơn Trung lão nhân coi là thật không hổ là Long Hổ bảng trên cao thủ, những này đồ vật đều phi thường không tệ.

Làm xong mọi chuyện cần thiết về sau, Trần Bình An tâm tình vẫn còn có chút khuấy động. Vốn là chỉ là dự định đến thử thời vận, đã làm tốt chạy trống không dự định, chưa từng nghĩ

Chuyến này thu hoạch xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Trần Bình An nhìn xem tọa hóa tại trên giường đá hài cốt, xương cốt trên lại ẩn ẩn hiện ra vàng óng ánh. Nhìn trên người quần áo, mục nát không chịu nổi, hẳn là chết được nhiều năm rồi.

Trần Bình An kinh ngạc nhìn nhìn xem Sơn Trung lão nhân hài cốt, lo nghĩ, cuối cùng xoay người cúc lên khom người.

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Bình An đứng dậy, nhìn quanh chu vi, trong đôi mắt có quang mang lấp lóe.

"Là nên ly khai!"

Phùng Thời Hiến chết, tại Bạch Thạch thành bên trong lên men còn không có triệt để kết thúc. Một tin tức liền lại tại bên trong thành cấp tốc truyền ra.

Vị Thủy Trấn Phủ ti, đã chọn định thí sinh thích hợp, giữ chức Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ chi vị, kiêm nhiệm Long An thương lộ bên ngoài tuần tra sứ, ngay hôm đó nhậm chức!

"Tân nhiệm chỉ huy sứ? Không phải Trần Bình An! ?"

"Nhanh như vậy liền định ra nhân tuyển, ngay hôm đó liền đem nhậm chức?"

"Thật nhanh động tác! Tân nhiệm chỉ huy sứ bối cảnh gì! Nhanh đi tra!"

"Nhanh chóng điều tra, đem tin tức làm rõ ràng!"

Có thế lực đối tân nhiệm chỉ huy sứ biểu thị hiếu kì. Thông qua trên tay các dạng quan hệ con đường, bắt đầu điều tra nghe ngóng.

Đang hỏi thăm tân nhiệm chỉ huy sứ, võ đạo cảnh giới đã đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn, chiến lực cường hoành, tại Vị Thủy quận thành Nội Khí cảnh bên trong đủ để xếp vào năm vị trí đầu tin tức về sau, liền có thế lực bắt đầu ngồi không yên.

"Cái gì tình huống! Vừa mới chết một cái Phùng Thời Hiến, liền lại tới một cái Phó Vạn Dụ."

"Phùng Thời Hiến chết rồi, ta còn tưởng rằng trên đầu đại sơn chuyển đi. Hiện tại xem ra. Ai, trước đó là cao hứng quá sớm."

"Chỉ là một thành chỉ huy sứ, để Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn võ đạo cao thủ tới đảm nhiệm? Vị Thủy Trấn Phủ ti đây là chuẩn bị làm thật đúng không?"

"Truyền lệnh xuống, để cho thủ hạ người đều an tĩnh chút, đừng để người nắm được cán!"

"Cả đám đều cẩn thận một chút! Chớ chọc xảy ra chuyện gì đến!"

"."

Tân nhiệm chỉ huy sứ cường hoành, để Bạch Thạch thành bên trong rất nhiều thế lực, nhao nhao câm như Hàn Thiền.

Phó Vạn Dụ!

Người còn chưa từng đến Bạch Thạch thành, nhưng cái này một cái tên, lại bị tất cả thế lực chỗ nhớ kỹ.

Ngay tại tin tức truyền đến sau hai ngày, Trần Bình An độc thân một người về tới Bạch Thạch thành bên trong. Hắn trở về tin tức, bị một chút thế lực chú ý tới, nhưng không có gây nên quá nhiều gợn sóng.

Giờ này khắc này, bên trong thành rất nhiều thế lực, lực chú ý đều đặt ở tân nhiệm chỉ huy sứ trên thân. Đối Trần Bình An động tĩnh, biểu hiện được không hứng lắm.

Bạch Thạch thành trời, cuối cùng là phải tân nhiệm chỉ huy sứ nói tính toán.

Nhất là, làm tân nhiệm chỉ huy sứ võ đạo cảnh giới so với lúc trước Phùng Thời Hiến càng tăng mạnh hơn hoành!

Phái như thế một tôn võ đạo cao thủ tới, Vị Thủy Trấn Phủ ti thái độ phi thường nổi bật, đó chính là mặc kệ Bạch Thạch thành bên trong có cái gì ngưu quỷ xà thần, cũng không thể sinh loạn!

Tại Vị Thủy Trấn Phủ ti hung hăng như vậy tỏ thái độ dưới, để nguyên bản có chút ngo ngoe muốn động thế lực, cả đám đều dần dần an phận xuống dưới.

"Trần đại nhân." Trần Bình An đi vào Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti cửa chính, liền có sai dịch thần sắc cung kính hướng hắn vấn an.

Hai ngày này, trấn phủ trong Ti bầu không khí đều không phải là rất tốt. Phùng Thời Hiến chết, đối mọi người đả kích đều thật lớn.

Trần Bình An có chút gật đầu, tính làm đáp lại. Người khác đi ra thật xa, lờ mờ nghe được cửa ra vào sai dịch đang lặng lẽ nghị luận.

"Tân nhiệm chỉ huy sứ, ta còn tưởng rằng sẽ là Trần đại nhân đây! Cấp trên nghĩ như thế nào, làm sao định những người khác a!"

"Xuỵt, im lặng. Đây là chúng ta có thể tùy tiện nghị luận mà!"

"Hắc hắc, dù sao lại không những người khác, bí mật nói một chút rồi."

"Ai, Trần đại nhân mặc dù cường thế, nhưng so với bên trong thành những cái này gia chủ minh chủ, võ đạo cảnh giới đến cùng là yếu đi! Trấn không được thế cục a!"

"Ai nói trấn không được! Mấy ngày trước đây không phải vừa mới diệt Lưu Sa bang cùng Ngạc Ngư bang, ngươi nhìn bên trong thành những gia tộc này cùng bang phái dám có phản ứng gì mà!"

"Ngươi không hiểu! Thế lực khác sở dĩ không có phản ứng, không phải là bởi vì Trần đại nhân bản thân. Mà là bởi vì sắp trở về Phùng chỉ huy sứ đại nhân! Lúc ấy nếu là liền truyền ra tin tức Phùng chỉ huy sứ bỏ mình, ngươi xem bọn hắn vẫn sẽ hay không giống trước đó đồng dạng!"

"Ngươi nói là ngăn chặn bọn hắn không phải Trần đại nhân, mà là cũng không trong thành Phùng chỉ huy sứ?"

"Không phải đây! Phùng chỉ huy sứ mặc dù không trong thành, nhưng cũng là Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti người đứng đầu. Danh phận tại cái này, mà lại sớm muộn sẽ trở lại, thế lực khác làm việc đương nhiên sẽ cố kỵ, nếu là làm qua, chỉ sợ muốn bị thanh toán."

"Thì ra là thế."

"Cho nên a, Trần đại nhân chỉ có thể làm người đứng thứ hai, phía trên vẫn là phải có một cái trấn được trận người tại!"

"Ai, Trần đại nhân dù sao cũng là người trẻ tuổi, nếu là lại cho hắn chút thời gian "

"Thời gian không đợi người a! Ai."

"."

Canh giữ ở cửa ra vào mấy tên sai dịch, còn tưởng rằng Trần Bình An đi xa, nghe không được bọn hắn nói chuyện. Nhưng trên thực tế, bước vào Huyền Quang cảnh về sau, Trần Bình An nhĩ lực sớm đã tăng lên tới một cái cực kỳ khoa trương tình trạng, chỉ cần hắn muốn nghe hoàn toàn có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Mấy người thảo luận nội dung, lại sau này, Trần Bình An liền không có nghe.

Nghe bọn hắn trong lời nói đại khái ý tứ, còn có chút tiếc hận hắn không có lên làm cái này chỉ huy sứ. Xem ra hắn tại cái này Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti vẫn rất được lòng người mà!

Trần Bình An cười lắc đầu, đi vào công phòng bên trong.

"Đại nhân, đây là ngài muốn văn kiện." Trần Bình An mới chưa ngồi được bao lâu, Trình Nhân Kính liền gõ cửa đi đến.

Trình Nhân Kính thần sắc không tốt, nhìn ra Phùng Thời Hiến chết đối với hắn ảnh hưởng không nhỏ.

"Thả vậy đi!" Trần Bình An ngẩng đầu, nói.

Hắn để Trình Nhân Kính góp nhặt một chút tin tức, nghĩ không ra đối phương hiệu suất vậy mà cao như vậy, mới hai ngày không đến liền có kết quả.

Trần Bình An an ủi hai câu, liền để Trình Nhân Kính ly khai.

Phùng Thời Hiến thi thể đã vận đến Vị Thủy quận thành. Bạch Thạch thành bên này cũng muốn tổ chức một cái phúng viếng nghi thức, xem như đối Phùng Thời Hiến cống hiến kỷ niệm.

Bất quá cụ thể còn là muốn chờ tân nhiệm chỉ huy sứ đến về sau, định ra ngày, mới có thể chính thức xử lý, lấy đó đối tân nhiệm chỉ huy sứ kính ý.

Trình Nhân Kính sau khi rời đi, Trần Bình An ánh mắt liền rơi vào trước mặt trên văn kiện.

Sơn Trung lão nhân!

Đây đều là liên quan tới Sơn Trung lão nhân cuộc đời ghi chép.

Hắn chuyến này thu hoạch to lớn, còn thu hoạch một môn thần công truyền thừa. Xem như kế thừa Sơn Trung lão nhân y bát. Như vậy tự nhiên, liên quan tới Sơn Trung lão nhân bên này tình huống, Trần Bình An tự nhiên là muốn nhiều hơn hiểu rõ.

Tỉ như, Sơn Trung lão nhân có cái gì kẻ thù.

Ân, vẫn là phải cẩn thận là hơn!

Đừng đến thời điểm không hiểu rõ tình huống, không xem chừng bại lộ truyền thừa, không rõ ràng bị người đuổi giết.

Nghĩ như vậy, Trần Bình An liền chậm rãi lật ra văn kiện, bắt đầu kiên nhẫn xem xét bắt đầu..