Chương 206: Đoạn Hồn Thương

Chương 206: Đoạn Hồn Thương

Sơn Trung lão nhân, nương tựa theo đẩy tới cảnh giới viên mãn Kim Cương Bất Hoại Thần Công, tại Thương Long Châu địa giới, tung hoành nhiều năm. Đỉnh phong thời kì, leo lên Đại Càn vương triều Long Hổ bảng 173 vị, đã từng trấn sát qua tuyệt đỉnh cao thủ chiến tích. Tại thanh danh cường thịnh thời điểm, tại hơn bảy mươi năm trước không rõ ràng biến mất không thấy gì nữa, xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

Sơn Trung lão nhân, cũng không phải là Trần Bình An cùng thời đại cao thủ!

Trần Bình An tinh tế tra nhìn xem, để hắn lỏng một hơi chính là Sơn Trung lão nhân tại ngoài sáng trên cũng không có cái gì cừu gia. Hoặc là nói, lấy Sơn Trung lão nhân cường hoành, đã từng có cừu gia, đều đã bị hắn giết.

Long Hổ bảng 173 vị hàm kim lượng, tuyệt không phải nói đùa!

Tại hiểu rõ xong Sơn Trung lão nhân cuộc đời sự tích về sau, Trần Bình An thật dài thở ra một hơi.

Hắn lo lắng sự tình, cuối cùng không có phát sinh.

Một là Sơn Trung lão nhân là hơn bảy mươi năm trước nhân vật, cùng thời đại người còn lưu cho tới hôm nay chỉ sợ là không nhiều lắm.

Hai là từ tình báo tin tức nhìn lại, cũng không có phát hiện Sơn Trung lão nhân cái gì cừu gia tồn tại.

"Như thế ngược lại là an tâm."

Dưới mắt bên trong thành mấy đại thế lực điệu thấp đến không được, chỉnh thể thế cục cực kì an ủi. Ngoại trừ Phùng Thời Hiến phúng viếng nghi thức bên ngoài, Trấn Phủ ti bên trong cũng không có gì nóng nảy công vụ phải xử lý, Trần Bình An thời gian ngược lại là rỗng xuống tới.

Trước mắt, hắn ngay tại tu tập công pháp chủ yếu là có ba môn: Phi Tinh kiếm pháp, Đại Kim Cương Chưởng cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công. Trong đó, phía trước hai môn công pháp đều đã đạt đến cảnh giới đại thành, đang hướng về cảnh giới viên mãn xung kích. Mà Kim Cương Bất Hoại Thần Công mới khó khăn lắm đạt tới nhập môn cảnh giới.

Bị giới hạn sân bãi, Phi Tinh kiếm pháp cùng Đại Kim Cương Chưởng ngược lại không tốt luyện tập. Nhưng luyện tập cái này Kim Cương Bất Hoại Thần Công ngược lại là vừa vặn.

Nghĩ như vậy, Trần Bình An nhìn một vòng công phòng. Thân là phó chỉ huy sứ, hắn công phòng diện tích đương nhiên sẽ không nhỏ. Hắn tùy ý tìm một cái đứng không địa phương, chính là khoanh chân ngồi xuống. Nhắm mắt lại, liền bắt đầu điều tức cảm ngộ Kim Cương Bất Hoại Thần Công đến

Cùng khác công pháp khác biệt, Kim Cương Bất Hoại Thần Công càng thêm chú trọng ý cảnh trên cảm ngộ.

+1!

+1!

Theo tu luyện tiến hành, từng đạo tu hành kinh nghiệm tại Trần Bình An trước mắt không ngừng xẹt qua.

Trên quan đạo, một nhóm nhân mã đi vào.

Tại đội ngũ đoạn trước nhất, một tên trung niên nam tử cưỡi một thớt màu lông bóng loáng, bốn vó vững vàng thần dị tuấn mã, mặt mũi tràn đầy hăng hái.

Người này, chính là sắp đi nhậm chức Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ Phó Vạn Dụ.

Không phải do hắn không khí phách phấn chấn.

Đối với hắn cái này cấp bậc người mà nói, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ ngược lại là việc nhỏ. Mấu chốt nhất là cái kia Long An thương lộ bên ngoài tuần tra vị trí.

Đây chính là một cái công việc béo bở a!

Long An thương lộ sự tình liên quan bao nhiêu lợi ích, bao nhiêu thế lực muốn nhúng chàm, đều đầu vót nhọn muốn đi bên trong chui.

Hắn thân là bên ngoài tuần tra, tuần tra các loại công việc, nhà ai hợp quy, nhà ai không hợp quy! Nhà ai cần chỉnh đốn và cải cách, nhà ai không cần chỉnh đốn và cải cách! Đều có hắn một người nói tính!

Tại chức quyền phạm vi bên trong có thể biến báo sự tình coi như nhiều lắm. Biến báo, đại biểu chính là chất béo!

Tại đi nhậm chức trên đường, Phó Vạn Dụ tâm tình vô cùng tốt.

Lúc đầu hắn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti cũng coi là tại lợi hại nha môn, nhưng lại thế nào lợi hại chung quy là không bằng cái này Long An thương lộ bên ngoài tuần tra vị trí.

Hắn thân là Phó gia đệ tử, tăng thêm tại Vị Thủy Trấn Phủ ti tích lũy nhiều năm, lần này hắn nhậm chức đương nhiên sẽ không là độc thân một người.

Hắn một chuyến này mang tới không ít người, đều là đáng tin cậy tâm phúc, khoảng chừng tầm mười người. Muốn mau chóng chưởng khống Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti cùng Long An thương lộ tuần tra sự tình, những này tâm phúc ắt không thể thiếu!

"Phùng Thời Hiến a Phùng Thời Hiến, nhờ có là ngươi chết a! Bằng không mà nói, dạng này chuyện tốt làm sao lại đến trên đầu ta đến đây!" Phó Vạn Dụ cầm trong tay một thanh này tinh xảo roi ngựa, nhẹ nhàng đánh vào trên lưng ngựa.

"Mặc dù nói là may mắn mà có ngươi, nhưng thật muốn ta nói a, Phùng Thời Hiến ngươi thật đúng là cái phế vật! Đường đường Trấn Phủ ti người, điều nhiệm Bạch Thạch thành nhiều năm, còn chưởng khống không được một tòa thành trì, cuối cùng còn liền chết tại thương lộ tuần tra trên đường! ?"

"Còn có. Cái kia Bạch Thạch thành cái gì Trần Bình An, tả hữu liền bất quá diệt hai cái bang phái. Phía trên về phần đại đề nhỏ làm, còn cái gì muốn trọng điểm chú ý, tương lai có thể xếp vào trọng điểm bồi dưỡng danh sách! Quả thực là ở không đi gây sự! Bất quá là diệt trong thành nhỏ hai cái bang phái, có cái gì đáng giá kiêu ngạo cùng nói khoác."

"Bạch Thạch thành thế cục cuồn cuộn sóng ngầm? Nói đùa cái gì! Đó là bởi vì ta không có đi, ta nếu là đi nhậm chức, hết thảy ngưu quỷ xà thần, hết thảy trấn áp!"

"Cái này Trần Bình An tiêu diệt hai cái bang phái, liền dám nói khoác báo cáo! ? Chờ ta đến nhận chức, cái này Bạch Thạch thành thế lực, xem ta như thế nào bào chế bọn chúng! Hết thảy diệt, cũng liền chỉ là bình thường!"

Không phải do Phó Vạn Dụ có cái này lực lượng, hắn chuyến này mang theo trọn vẹn bốn vị Nội Khí cảnh cao thủ. Tăng thêm chính hắn Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn cảnh giới cùng tuyệt cường chiến lực.

Có đầy đủ lý do tin tưởng, lớn như vậy Bạch Thạch thành, không có người sẽ là hắn địch.

Phó Vạn Dụ ngửa đầu, tư thái dâng trào.

"Phó đại nhân, lại có hơn nửa ngày thời gian, hẳn là có thể đến Bạch Thạch thành địa giới." Bọn thủ hạ cùng Phó Vạn Dụ hồi báo.

"Ừm, nửa đường liền không nghỉ ngơi, thừa thế xông lên, vào đêm trước đuổi tới Bạch Thạch thành. Ban đêm ta thiết yến khao mọi người!" Phó Vạn Dụ vung tay lên hô.

"Rõ!" Đám người cùng kêu lên đáp lời, tinh thần sung mãn.

Móng ngựa bay lên, tóe lên một đường bụi bặm.

Tại một đoàn người trải qua một chỗ rừng cây thời điểm, một đạo người mặc áo đen nam tử như là như quỷ mị đột nhiên từ trong bóng tối lóe ra, một điểm hàn mang sáng lên, hướng về Phó Vạn Dụ đâm thẳng tới.

"Lớn mật!" Phó Vạn Dụ chợt quát một tiếng, đeo ở hông hai lưỡi búa liền trực tiếp rút ra.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, có người sẽ có như thế lớn lá gan dám nửa đường cướp giết hắn.

Thật sự là không biết trời cao đất rộng!

Phó Vạn Dụ cười lạnh, nương theo lấy dưới thân tuấn mã tê minh thanh, hắn thân thể nhảy lên một cái. Không chút do dự, chính là thi triển ra một đạo cường hoành vô cùng phủ pháp.

Hắn có thể tại Vị Thủy quận thành bên trong xông ra uy danh hiển hách, tự nhiên không phải chỉ là hư danh hạng người.

Bất luận cái gì chưa bước vào Nội Khí cảnh đệ tam quan tồn tại, tại cái này một búa dưới, chỉ sợ đối diện liền sẽ bị đánh thành hai nửa.

Phó Vạn Dụ nụ cười trên mặt nở rộ, phảng phất đã thấy người tới kết cục.

Khanh

Một đạo tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, Phó Vạn Dụ chỉ cảm thấy cánh tay run lên, cơ hồ là muốn cầm không được lưỡi búa.

"Cái này sao có thể!"

Phó Vạn Dụ con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, trên mặt hiện đầy kinh hãi.

Bàng bạc kình đạo cùng phun trào Nội Khí, trong nháy mắt đem hắn oanh đến trên mặt đất.

Hắn còn chưa đứng vững thân hình, đối phương thế công liền liên miên không dứt mà tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mỗi một thương hạ, đều có thương mang lấp lóe, Nội Khí phun trào. Mũi thương phía dưới, ẩn chứa cực kỳ sắc bén chi lực.

"Có thích khách!"

"Bảo hộ đại nhân!"

"."

Đội ngũ loạn cả một đoàn, nhao nhao rút ra binh khí, muốn gia nhập chiến đấu.

Nhưng là liên tiếp có người áo đen giết ra, những này người áo đen số lượng mặc dù không nhiều, nhưng mỗi một vị trên thân đều bộc phát Nội Khí cảnh khí tức. Trong đó mạnh một chút càng là bước vào Nội Khí đệ nhị quan.

Đây là một trận không ngang nhau chiến đấu, đây là nghiêng về một bên đồ sát!

Phốc phốc!

A

"Là ai. A."

"."

Nhìn bên cạnh liên tiếp ngã xuống tâm phúc, Phó Vạn Dụ hai mắt đỏ thẫm, hai lưỡi búa bị hắn vung vẩy đến kín không kẽ hở, chỉ có thể nhìn thấy một chút tàn ảnh.

"Thực lực mạnh mẽ như thế!"

"Là ai? Sẽ là ai?"

Phó Vạn Dụ kiệt lực ngăn cản đối phương tiến công, mạch suy nghĩ điên cuồng phun trào. Hắn nghĩ không minh bạch, sẽ là ai muốn giết hắn.

Khanh! Khanh! Khanh!

Bồng

Một tiếng vang thật lớn, bàng bạc kình đạo đi tứ tán. Phó Vạn Dụ chỉ cảm thấy hai tay mềm nhũn, đối phương thương pháp rõ ràng là lấy quỷ quyệt làm chủ, nhưng vì sao mỗi một thương đều ẩn chứa như thế to lớn uy năng.

Phốc phốc!

Một sơ hở, đối phương trường thương trực tiếp đâm xuyên Phó Vạn Dụ yết hầu.

Hai lưỡi búa rơi xuống đất, Phó Vạn Dụ gắt gao che lấy cổ họng của mình, tiên huyết phun ra ngoài, trong nháy mắt thấm vào hắn hai tay.

"Ôi ôi. Ôi ôi ôi. Ôi. Đoạn. Đoạn Hồn Thương."

Bịch một tiếng, Phó Vạn Dụ thân thể ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng.

Phó Vạn Dụ ngã xuống đất về sau, người tới cực kỳ thuần thục bổ sung một thương, sau đó kình lực một phát, trong nháy mắt đem Phó Vạn Dụ ngũ tạng lục phủ triệt để xoắn nát.

Làm xong những này, người tới nhìn cũng chưa từng nhìn Phó Vạn Dụ một chút, thân thể lóe lên, chính là biến mất tại trên quan đạo. Còn lại người áo đen tùy theo nhao nhao đằng không mà lên, chỉ để lại đầy đất hài cốt cùng tiên huyết..