Chương 207: Chỉ huy sứ!

Chương 207: Chỉ huy sứ!

"Chết rồi?" Trần Bình An nghe Trình Nhân Kính báo cáo, sắc mặt có chút khó coi."Ngươi nói là, tân nhiệm phó chỉ huy sứ chết tại đi nhậm chức trên đường?"

"Đúng vậy, đại nhân." Trình Nhân Kính sắc mặt không chỉ là khó coi, càng là hơi trắng bệch."Liền chết tại trên quan đạo, một nhóm mười một người, tử trạng cực thảm!"

Tân nhiệm chỉ huy sứ chết tại đi nhậm chức trên đường, đây quả thực. Quả thực là đối Trấn Phủ ti khiêu khích.

Không, không chỉ là khiêu khích đơn giản như vậy, căn bản chính là giống như là tuyên chiến!

Việc này ác liệt đến vượt qua tưởng tượng!

Hướng phía trước đẩy mười năm, không, hai mươi năm, ba mươi năm, chưa từng có phát sinh qua chuyện như vậy! ?

"Là ai làm, có manh mối sao?" Trần Bình An hỏi.

Trình Nhân Kính lắc đầu: "Trước mắt còn không có."

Trần Bình An nhìn thoáng qua Trình Nhân Kính, không nói gì, hắn từ trên ghế đứng lên, đi đến cửa sổ miệng, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Các thành khu Tổng sai ti Phó tổng sai ti, các chủ phòng quản phó chủ quản. Đem người đều gọi tới, mở hội nghị khẩn cấp!"

Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Nghị sự trong lầu các, bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế. Rất hiển nhiên, Phó Vạn Dụ liền như là một bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn, rút đến bọn hắn đau nhức.

Chân trước mới vừa vặn định ra nhân tuyển, chân sau người còn không có nhậm chức, liền chết tại trên đường. Có cái gì so đây càng có trào phúng ý nghĩa chuyện sao?

"Là ai làm? Vạn Ma giáo? Thăng Long Đạo? Thiên Liên tông? Vẫn là cái gì khác thế lực?"

Vị Thủy Trấn Phủ ti Liễu lão, hung hăng một chưởng vỗ tại trên bàn. Cũng may hắn là lưu lại tay, bằng không mà nói, cái bàn này sợ là giữ không được.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Quả thực là gan to bằng trời!" Có chỉ huy sứ cấp lão giả phẫn nộ.

Phùng Thời Hiến sự tình, còn không có chấm dứt. Phó Vạn Dụ chết liền lại thả ở trước mặt bọn họ. Cái này một lần quả thực là để bọn hắn lửa giận dâng lên.

"Là lấn ta Vị Thủy Trấn Phủ ti không người mà!"

Mọi người ở đây đều là đang phát tiết trong lòng lửa giận. Trọn vẹn qua tốt một một lát, mọi người mới dần dần bình tĩnh nỗi lòng, vẫn là tỉnh táo thảo luận khởi sự tình.

"Phó Vạn Dụ chiến lực không tầm thường, tại Nội Khí cảnh bên trong có lẽ có người có thể đánh bại hắn. Nhưng có thể giết hắn người cơ hồ là không có. Chẳng lẽ xuất thủ là Huyền Quang cảnh?"

"Huyền Quang cảnh? Ta đi thăm dò qua tình báo, Phó Vạn Dụ bỏ mình vào cái ngày đó, Vị Thủy quận thành bên trong các nhà ở trong Huyền Quang cảnh cũng không có dị động! Cũng không quá có thể là Huyền Quang cảnh xuất thủ!"

"Liền không thể là quận thành bên ngoài thế lực mà! ?"

"Ừm xác thực cũng có khả năng. Mặc dù Vạn Ma giáo, Thăng Long Đạo những bang phái này Huyền Quang cảnh nếu là xuất hiện, chúng ta đại thể hẳn là sẽ có phát giác. Nhưng xác thực không cách nào cam đoan trăm phần trăm giám sát đúng chỗ."

"Đến cùng có phải hay không Huyền Quang cảnh xuất thủ, không là vấn đề trọng điểm. Việc cấp bách là muốn rõ ràng đến tột cùng là trong bóng tối xuất thủ."

"Không sai! Nghiêm tra!"

"."

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong kịch liệt thảo luận, cuối cùng định ra một loạt nghiêm tra phương án, bao quát không giới hạn trong phái ra truy bắt điều tra, mật thám tiểu đội định hướng tìm kiếm các loại thủ đoạn.

"Vừa mới quyết định chương trình, tất cả mọi người mau chóng chứng thực, tốt nhanh chóng bắt được phía sau màn hắc thủ. Chú ý, lần này chúng ta không có đường lui. Nếu là không còn cường ngạnh phản chế, chỉ sợ uy nghiêm triệt để quét rác!"

"Ừm, không sai."

Mọi người tại đây cùng chung mối thù nói.

Tại lần này điều tra bên trên, mọi người đạt thành nhất trí. Tại chứng thực giai đoạn, sẽ tạm thời buông xuống một chút lợi ích gút mắc sinh ra thành kiến, cũng sẽ lâm thời buông xuống riêng phần mình bàn tính, chủ yếu lấy sự tình làm thỏa đáng làm chủ.

"Phó Vạn Dụ bỏ mình, thương lộ bên ngoài tuần tra cùng Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí lại không xuống tới! Liên quan tới nhân tuyển, mọi người bàn lại một nghị đi."

Trong lầu các một mảnh trầm mặc, cũng không có người nói tiếp.

Liên tiếp hai vị chỉ huy sứ bỏ mình, dưới mắt phía sau màn hắc thủ còn không có bắt tới, ai biết rõ kế tiếp phái người trong quá khứ có thể hay không lần nữa giẫm lên vết xe đổ.

Việc này, địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, khó lòng phòng bị.

Liên quan tới Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ nhân tuyển sự tình, không thể nghi ngờ lâm vào thế bí.

"Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, thương lộ bên ngoài tuần tra cùng Bạch Thạch thành chỉ huy sứ hai cái vị trí, kiêm nhiệm sự tình chúng ta trước tiên có thể thả một chút, đem hai cái vị trí tách ra. Căn cứ đủ loại tin tức cho thấy, thương lộ liên quan đến lợi ích trọng đại, phía sau màn thế lực rất hiển nhiên là bởi vì thương lộ tuần tra nguyên nhân, mới có thể liên tiếp xuất thủ. Vị trí này, nếu là phái người yếu hơn nữa, chỉ sợ cũng không thích hợp.

Cùng phía sau tục tái xuất vấn đề gì, không bằng trực tiếp một lần đúng chỗ, điều Huyền Quang cảnh cao thủ tọa trấn."

"Nói có lý, cụ thể nhân tuyển ngươi ý tưởng gì."

"Thương lộ vận hành sắp đến, quan mưa bình kia mở hiệp phòng nhiệm vụ ngược lại là lỏng ra đến chút, đem hắn điều nhiệm thương lộ bên ngoài tuần tra chính là phù hợp! Chức cấp trên có thể đặc biệt lên cấp!"

"Có thể! Như vậy Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí đây "

Trong lầu các lần nữa trở nên bắt đầu trầm mặc, một mảnh yên tĩnh.

Trừ ra thương lộ bên ngoài tuần tra kiêm cương vị, vẻn vẹn Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí, vậy thì có chút phân lượng không đủ. Luận chức cấp cũng chính là Vị Thủy quận thành Tổng sai ti cấp.

Như thế một chỗ ngồi, mạnh không muốn đi, yếu không dám đi.

"Đều không nói lời nào? Cái này Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí cũng không thể không công bố đi!"

Trầm mặc một lát, liền có âm thanh vang lên, phá vỡ yên tĩnh.

"Theo ta thấy, không bằng liền thăng chức Trần Bình An Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ chi vị! Như thế nào?"

"Rất tốt!"

"Đồng ý."

"Không có ý kiến."

"."

Tân nhiệm chỉ huy sứ, Phó Vạn Dụ chết tại nửa đường bên trong sự tình, tại Bạch Thạch thành bên trong lưu truyền rộng rãi, đưa tới sóng to gió lớn.

Việc này vừa ra, đối Trấn Phủ ti uy tín, càng là một lần nghiêm trọng đả kích.

Nếu như nói Phùng Thời Hiến bỏ mình, Vị Thủy Trấn Phủ ti cấp tốc động tác, còn có thể vãn hồi bộ phận uy nghiêm. Nhưng Phó Vạn Dụ bỏ mình, lại là để Vị Thủy Trấn Phủ ti mất hết thể diện.

Cái này khiến Bạch Thạch thành bên trong thế lực có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Bất quá mọi người còn tại quan sát, trong lúc nhất thời còn không dám có quá nhiều động tác, sợ Vị Thủy Trấn Phủ ti đến cái hung ác.

Nhưng khi Vị Thủy Trấn Phủ ti đời Trần Bình An là Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ tin tức truyền đến, Bạch Thạch thành bên trong những thế lực này, từng cái tâm liền triệt để buông xuống.

"Ha ha ha Nội Khí nhị quan chỉ huy sứ!"

"Xem ra Vị Thủy Trấn Phủ ti người bên kia tay cũng căng thẳng, bằng không mà nói cũng sẽ không ở dưới mắt bực này thế cục dưới, đem Trần Bình An đề lên."

"Nội Khí nhị quan mặc dù không tệ, nhưng muốn trấn áp một thành thế cục, chỉ sợ là còn non chút đi!"

"Trấn không được? Trấn không được càng tốt hơn! Chúng ta mới tốt từ đó thủ lợi!"

"Ha ha ha, là cực, là cực!"

"."

Tin tức truyền đến Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, đám người phản ứng khác nhau, có người xem trọng, cũng có người không coi trọng.

"Trần đại nhân hắn có thể làm mà! Đương nhiên, ta không có vũ nhục Trần đại nhân ý tứ, đối Trần đại nhân thủ đoạn ta phi thường bội phục, chỉ là hắn võ đạo cảnh giới, nếu là trấn áp một chỗ. Có phải hay không có chút qua loa. Kia bên trong thành những cái này gia tộc và liên minh đều có Nội Khí đệ nhị quan viên mãn a!"

"Mấy đại thế lực ngoại trừ Thiết Quyền bang bên ngoài, đều có Nội Khí đệ nhị quan viên mãn cao thủ tọa trấn, ngược lại là ta Trấn Phủ ti không có. Bởi như vậy, từ mũi nhọn chiến lực, chúng ta liền rơi ở phía sau a. Mặt sau này như thế nào cho phải a!"

"Đúng vậy a! Trước đó mặc dù lật về một ván, đó là bởi vì có Vị Thủy Trấn Phủ ti, bởi vì có Phùng chỉ huy sứ. Dưới mắt Phùng chỉ huy sứ bỏ mình, Vị Thủy Trấn Phủ ti ốc còn không mang nổi mình ốc, cái này."

"Các ngươi lại nói cái gì đây? Trần đại nhân thủ đoạn các ngươi không thấy được! ? Tin tưởng Trần đại nhân, sẽ mang chúng ta đi hướng huy hoàng!"

"Huy hoàng! ? Chỉ bằng Nội Khí nhị quan tu vi sao?"

"Lão Lý, không phải ta không coi trọng Trần đại nhân, nói thật, đối Trần đại nhân làm người ta còn là rất khâm phục! Thật sự là Trần đại nhân còn quá trẻ tuổi, so với những người khác, tu vi cuối cùng yếu một chút!"

".".