Chương 208: Cuồn cuộn sóng ngầm ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 208: Cuồn cuộn sóng ngầm ( cầu nguyệt phiếu)

Trần Bình An một thân màu đen Ngư Lân phục, tôn lên hắn càng phát ra thần tuấn bất phàm. Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhìn hắn hình dạng, không có cách nào đem hắn cùng đại quyền trong tay một thành chỉ huy sứ liên hệ với nhau. Liền như là là một cái nổi bật bất phàm quý gia đệ tử.

"Bạch Thạch thành chỉ huy sứ!"

Trần Bình An ngồi tại công phòng bên trong trên ghế dựa lớn, sắc mặt không có chút nào gợn sóng.

Ngược lại là không nghĩ tới, kết quả là Vị Thủy Trấn Phủ ti vẫn là đem cái này người đứng đầu danh phận cho hắn! Xem ra, mấy ngày gần đây liên tiếp phát sinh sự tình, quả thật làm cho Vị Thủy Trấn Phủ ti khó làm.

Bạch Thạch thành chỉ huy sứ, tọa chưởng một thành quyền thế, bên trong thành bao nhiêu thế lực đều muốn ngẩng hơi thở. Các phe phái thế lực sản nghiệp lợi nhuận, đều muốn qua hắn tay một đạo! Một lời ra, Bạch Thạch thành liền muốn run trên ba run!

Đương nhiên, đây là lý tưởng trạng thái dưới một thành chỉ huy sứ.

Lấy trước mắt Bạch Thạch thành thế cục, còn xa xa không ngồi tới những thứ này.

"Tổng sai ti cấp!"

Trần Bình An chậm rãi từ vị trí bên trên đứng lên.

Bất tri bất giác ở giữa, hắn đã từ một cái không vào sách lâm thời sai dịch, trưởng thành đến cùng Mộ Uyển Quân bình khởi bình tọa.

Thật đúng là nhanh a.

Trần Bình An hơi có chút cảm khái.

Công phòng bên trong, hắn cũng không có cảm khái quá lâu, bên ngoài cửa liền truyền đến một trận tiếng gõ cửa.

"Đại nhân! Tấn thăng điển lễ sắp bắt đầu, nên ngài ra." Trình Nhân Kính thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Tốt!" Trần Bình An lên tiếng, liền hướng về ngoài cửa đi đến.

Hắn như là đã ngồi lên Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí  dựa theo lệ cũ, Trấn Phủ ti sẽ cử hành một trận tấn thăng nghi thức.

Nói là là, trên thực tế quy mô cũng không tính quá lớn. Tăng thêm Phùng Thời Hiến cùng Phó Vạn Dụ bỏ mình, lần này Trần Bình An tấn thăng nghi thức hết thảy giản lược.

Lần này nghi thức, mặc dù là tại Trấn Phủ ti bên trong cử hành, nhưng cân nhắc đến Trần Bình An địa vị, vẫn như cũ sẽ đối với Bạch Thạch thành bên trong các đại thế lực khởi xướng mời.

Sở gia, Hạ gia, Tống gia, Thương Hội liên minh, Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang nhóm thế lực. Đều có người tham gia tấn thăng điển lễ.

"Chúc mừng Trần đại nhân thăng chức!"

"Chúc mừng Trần đại nhân!"

"."

Mặc kệ trong lòng mọi người nghĩ như thế nào, tại khánh điển phía trên, đều là như núi kêu biển gầm ăn mừng âm thanh. Trần Bình An mặt mỉm cười, nhìn quanh chu vi, hướng về đám người ngoắc vấn an.

Một trận điển lễ  dựa theo quá trình thuận lợi đi đến.

"Tam đại gia tộc gia chủ, Thương Hội liên minh cùng Sáp Huyết Minh minh chủ, còn có Thiết Quyền bang Bang chủ. Đều không có tới sao?" Từ đài cao bên trên xuống tới, Trần Bình An tiếu dung dần dần thu liễm.

Vừa mới hắn điểm danh những thế lực này, tới đều chỉ là các nhà hai ba nắm tay, người đứng đầu cũng không ra mặt.

Trình Nhân Kính nhìn ra Trần Bình An không ngờ: "Hồi đại nhân, các nhà cho ra lý do, nói là sự vụ bận rộn, thực sự khó mà thoát thân."

"Sự vụ bận rộn?" Trần Bình An ngừng bước chân, quay đầu nhìn Trình Nhân Kính một chút."Các nhà dùng đều là lý do này?"

Trình Nhân Kính vội vàng dừng lại bước chân, ngừng sau lưng Trần Bình An: "Đại nhân, đều là như thế."

"Bọn hắn thật đúng là đủ ăn ý a!" Trần Bình An cười lạnh một tiếng: "Sự vụ bận rộn? Ta ngược lại thật ra hiếu kì bọn hắn đến tột cùng đang bận thứ gì."

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, chân chính bạo lực cơ cấu. Từ danh phận đại nghĩa bên trên, quản thúc bên trong thành thế lực khắp nơi.

Bây giờ, người đứng đầu nhậm chức tấn thăng nghi thức, các phe phái thế lực không đến đòi tốt còn chưa tính, thậm chí liền người đứng đầu đều coi nhẹ tại tới.

Thật đúng là.

Có chút ý tứ!

Bạch Thạch thành bên trong một chỗ đình viện tiểu các bên trong.

Đây là Bạch Thạch thành Thương Hội liên minh danh nghĩa sản nghiệp, thanh tịnh vô cùng, từ trước đến nay chỉ làm cấp cao mở tiệc chiêu đãi. Lúc này, tam đại gia tộc, Thương Hội liên minh, Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang, các phe phái thế lực hạch tâm nhân viên, tất cả đều hội tụ ở chỗ này.

"Để một cái Nội Khí nhị quan cũng không từng viên mãn tiểu tử giữ chức chỉ huy sứ chức vụ, còn muốn dựa vào hắn đến áp chế chúng ta sao? Đơn giản buồn cười!"

"Ha ha ha, xác thực như thế. Chỉ sợ Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia cũng rút không ra người thích hợp tay tới. Mao đầu tiểu tử liền mao đầu tiểu tử lạc, chấp nhận lấy dùng lạc, không phải còn có thể thế nào!"

"Đừng mao đầu tiểu tử, mao đầu tiểu tử xưng hô như vậy người ta, nhiều ít vẫn là có chút thủ đoạn!"

"Có thủ đoạn lại như thế nào! Võ đạo cảnh giới không đủ, nói cái gì đều không dùng!"

"Nói cũng đúng. Nói đến, tấn thăng nghi thức trên hắn không thấy được chúng ta có mặt, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào?" Tống gia gia chủ tống hoa kiệt sờ lấy tròn cuồn cuộn cái bụng, cười híp mắt nói.

"Sợ là muốn chọc giận đến quá nha! Chúng ta cái này không nể mặt mũi cơ hồ là đặt ở trên mặt mũi." Hạ gia gia chủ chúc tuyên ở một bên cười nói.

"Bất quá là một cái mao đầu tiểu tử, cho cái gì mặt mũi!" Lỗ Quảng Hồng thống thống khoái khoái uống xong một chén rượu, lớn tiếng quát."Hắn chính là cảm giác lại không thoải mái, còn có thể hướng chúng ta tuyên chiến hay sao?"

"Ha ha ha, nói không sai, hắn chính là lại không thoải mái, cũng chỉ có thể kìm nén!" Thương Hội liên minh bên trong một tên hạch tâm nhân viên cười nói.

"Đúng vậy a! Khó chịu cho lão tử kìm nén, nếu là không nín được, thật váng đầu, muốn tìm thuyết pháp, vậy cũng đừng trách lão tử lão tử một quyền đem hắn đầu oanh bạo!" Lỗ Quảng Hồng thô kệch nói.

Nói thật, hắn đúng là không có đem Trần Bình An để vào mắt.

Coi như Trần Bình An liên tiếp giết Doãn Tự Thăng, Thân Thái Nguyên, Quan Bá Tiên mấy người, hắn cũng không nhiều để ở trong lòng. Chỉ cần thời cơ thoả đáng, hắn đồng dạng làm đến.

Còn có, cái kia Trần Bình An hắn gặp qua, kia thân thể đan bạc, hắn đều không có mắt thấy. Xem xét chính là cái đi kỹ xảo lộ tuyến yếu gà võ giả. Người kiểu này, chỉ cần hạn chế địa lợi, cứng đối cứng đối chiến, Lỗ Quảng Hồng có tự tin một quyền đánh cho đối phương thổ huyết, hai quyền để đối phương xin tha, ba quyền trực tiếp lấy mạng của hắn!

Không đáng giá nhắc tới!

"Lão Lỗ!" Loan Hùng quát lớn Lỗ Quảng Hồng một câu: "Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, ngươi nói oanh bạo liền oanh bạo a! Làm sao nói chuyện!"

"Hắc hắc." Lỗ Quảng Hồng cười hai tiếng, không có phản bác, cúi đầu uống rượu.

Nếu là đổi một người dám như thế quát lớn hắn, hắn tại chỗ liền trực tiếp động thủ. Nhưng là Loan Hùng người này, hắn là thật chịu phục. Cúi đầu cũng coi như chịu qua đi.

Sở Minh Vĩ ngồi ở một bên, nhìn xem hai người, không có nói nhiều. Dưới mắt Trấn Phủ ti yếu thế, mắt trần có thể thấy. Cho dù là Vị Thủy Trấn Phủ ti, đối Bạch Thạch thành trợ giúp chỉ sợ cũng cực kỳ có hạn.

Điểm này, từ liên tiếp hai vị chỉ huy sứ bỏ mình, liền có thể dễ như trở bàn tay xem ra.

Tại như thế một cái dưới hình thức, bọn hắn tự nhiên không có khả năng không phản ứng chút nào. Trước đó, trở ngại Vị Thủy Trấn Phủ ti áp lực, Lưu Sa bang cùng Ngạc Ngư bang sản nghiệp đều để Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti lấy được.

Nhưng là hiện tại

Vậy thì phải để Trấn Phủ ti cho phun ra!

Bọn hắn các phe phái thế lực ngồi ở chỗ này, chủ yếu thảo luận chính là chuyện sự tình này.

Không đơn thuần là hai đại bang phái còn sót lại sản nghiệp, còn có Trấn Phủ ti danh nghĩa một chút sản nghiệp, nhạc quyên ngân số định mức, bơm nước, đến độ một lần nữa nghị một nghị!

"Chư vị, Trấn Phủ ti xu hướng suy tàn đã hiển, tiếp xuống, Bạch Thạch thành liền đều là chúng ta thiên hạ! Đến, để chúng ta cùng một chỗ nâng chén, chúc tương lai!"

"Tương lai, liền đều là chúng ta thiên hạ! Nâng chén!".