Chương 209: Càng ngày càng nghiêm trọng

Chương 209: Càng ngày càng nghiêm trọng

Tại Trần Bình An tấn thăng nghi thức về sau, liên quan tới Phùng Thời Hiến bỏ mình phúng viếng nghi thức, cũng rất nhanh bắt đầu cử hành.

Phùng Thời Hiến tọa trấn Bạch Thạch thành nhiều năm, không ít Trấn Phủ ti người đối với hắn còn có cảm tình. Phúng viếng nghi thức, toàn viên đều tham gia. Giống Bạch Thạch thành bên trong không ít thế lực cũng tới không ít người.

Chỉ là, giống tam đại gia tộc, Sáp Huyết Minh, Thương Hội liên minh nhóm thế lực, cơ bản liền chỉ là phái hai ba người đại biểu tới, thần thái trước khi xuất phát hừng hực, đến cũng chỉ là chờ đợi một lát, liền trực tiếp rời đi. Làm qua loa, qua loa vô cùng.

Những này tràng cảnh, Trần Bình An dù chưa tự mình trông thấy, nhưng lại thông qua những người khác miệng, truyền đến trong tai của hắn.

Cái này mấy nhà thế lực đối Trấn Phủ ti qua loa cơ hồ là đã bày ở ngoài sáng.

Cái này khiến không ít sai dịch đều rất có phê bình kín đáo.

Bởi vì cái gọi là quan mới nhậm chức ba cây đuốc, không ít sai dịch đều hi vọng Trần Bình An có thể xuất ra trước đó cường thế đến, hảo hảo giết một giết các đại thế lực nhuệ khí cùng uy phong.

Dầu gì, chí ít sai người tới cửa, đi đòi hỏi một cái thuyết pháp. Vì sao đối Trấn Phủ ti sự tình, như thế qua loa cho xong? Là ai cho lá gan!

Không ít sai dịch đều mong mỏi.

Chỉ là rất đáng tiếc, tân nhiệm chỉ huy sứ đại nhân, cũng không có quá nhiều cử động. Ngược lại có vẻ hơi xâm nhập trốn tránh, đừng nói là sai dịch, thậm chí có không ít sai đầu đều không thể gặp được vài lần.

Đối Trần Bình An phản ứng, vẫn là có không ít sai dịch cấp cho tín nhiệm . Bất quá, đối với các đại thế lực bày ở ngoài sáng qua loa, Trấn Phủ ti bên này không có làm ra hữu hiệu ứng đối, vẫn là có không ít người có chút thất vọng.

Nhưng thất vọng thì thất vọng, những người này vẫn là sẽ bản thân an ủi não bổ một phen. Dù sao, Trần Bình An trước đó có liên tiếp tiêu diệt hai đại bang phái cường thế chiến tích tại, mọi người vẫn là tin tưởng đại nhân đằng sau sẽ làm ra tương ứng phản chế.

"Không nên a, Trần đại nhân đây là thế nào?"

"Chẳng lẽ là đang nghiên cứu đối sách! ? Cũng thế, làm bất cứ chuyện gì đều muốn cố kỵ hậu quả, thân là Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, làm ra quyết sách tự nhiên là muốn cẩn thận là hơn, nếu không ảnh hưởng mặt quá lớn!"

"Ừm, có lẽ vậy. Lấy Trần đại nhân cá tính, tuyệt sẽ không như thế mềm yếu!"

"Chờ một chút, cho Trần đại nhân một chút thời gian. Thế cục hỗn loạn, xác thực cần hảo hảo suy nghĩ, phân tích lợi và hại, mới có thể làm ra bước kế tiếp cử động."

"Nói không sai!"

"."

Cùng các sai dịch nghĩ không quá đồng dạng, Trần Bình An những này thời gian xâm nhập trốn tránh, căn bản cũng không phải là đang tự hỏi đối sách nguyên nhân. Nói thật, hắn tâm tư căn bản liền không có đặt ở những chuyện này phía trên.

Các đại thế lực qua loa phản ứng, quả thật làm cho Trần Bình An có chút ý nghĩ . Bất quá, vẫn còn không đủ để để hắn đại động can qua đi lãng phí thời gian. Cùng hắn tại cùng những thế lực này gút mắc, không bằng chuyên chú tăng lên chính mình.

Hắn nhưng từ chưa quên nhớ, hắn lớn nhất lực lượng, không phải quyền thế, mà là hắn một thân võ đạo tu vi.

Những này thời gian, hắn tập trung tinh thần đều đặt ở Kim Cương Bất Hoại trên thân.

Thần công bác đại tinh thâm, thần dị phi thường, căn bản cũng không phải là thượng thừa công pháp có thể so với được. Trần Bình An ngao du tại võ học trong hải dương, không thể tự thoát ra được!

Thần công tu luyện gian nan, thường thường sẽ khổ tu nhiều ngày, không có chút nào thu hoạch, loại này chán nản làm cho người khó mà tiếp nhận.

Không giống với người bên ngoài, Trần Bình An mỗi một lần luyện tập, đều có thể thu hoạch 1 điểm tu hành kinh nghiệm. Cố định vững chắc tiến bộ, khiến nỗi lòng người bành trướng, tràn ngập hi vọng.

+1!

+1!

+1!

Một đạo đạo tu hành kinh nghiệm, không ngừng trước mặt Trần Bình An hiện lên. Những này thời gian, hắn tạm thời từ bỏ những công pháp khác tu luyện, chuyên chú vào Kim Cương Bất Hoại Thần Công, xác thực cũng lấy được không tệ hiệu quả.

"Tích lũy đến 90 điểm tu hành kinh nghiệm!"

"Lấy như thế cái tiến độ xuống dưới, lại có thời gian nửa tháng, Kim Cương Bất Hoại Thần Công liền có thể bước vào cảnh giới tiểu thành! Đến thời điểm, bước vào đồng nhân không xấu cấp độ, một khi thôi động, chiến lực sẽ có gì loại trình độ biến hóa?"

Tu luyện Kim Cương Bất Hoại, để thể phách của hắn phòng ngự trở nên càng thêm cường hoành. Cái này còn chỉ là hắn bình thường trạng thái, nếu là hắn toàn lực thôi động, thật giống như ban đầu ở trong thạch thất như vậy, mặc dù thôi động thời gian có hạn, nhưng cũng sẽ để chiến lực của hắn trên phạm vi lớn nhảy lên.

Nhập môn cảnh giới Kim Cương Bất Hoại, toàn lực thôi động liền có thể tăng lên gấp đôi chiến lực! Như vậy cảnh giới tiểu thành đây.

Nói thật, Trần Bình An thật là có chút chờ mong.

Vốn cho rằng phúng viếng nghi thức qua đi, Bạch Thạch thành lại sẽ trở lại trước đây bộ dáng, quy về an bình. Nhưng không nghĩ tới chính là, bên trong thành lại trở nên không bình tĩnh bắt đầu.

Ngạc Ngư bang, Lưu Sa bang hủy diệt, tại Bạch Thạch thành bên trong lưu lại không ít sản nghiệp, giống Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang nhóm thế lực, đều có một chút động tác, bắt đầu dần dần ăn mòn.

Có thời điểm, Trấn Phủ ti người đi tính toán ích lợi, thậm chí sẽ không duyên vô cớ bị đánh lên một trận. Trực tiếp mặc lên bao tải, kéo xuống đường phố bên trong, sau đó là ai đánh đều không biết rõ!

Đây chính là Trấn Phủ ti sai dịch a

Chấp hành công vụ trong lúc đó bị đánh, đây là cỡ nào nghiêm trọng sự cố!

Sự tình tầng tầng báo cáo, từ sai đầu đến Sai Ti, lại đến các chủ phòng quản, cuối cùng lại đến Trần Bình An trong lỗ tai.

"Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang làm có hơi quá!" Nghe Trình Nhân Kính báo cáo, Trần Bình An mặt không biểu lộ, nhìn không ra hỉ nộ tới."Tìm cớ, gõ một cái!"

"Vâng." Trình Nhân Kính lên tiếng, trong lòng thoáng qua một tia mừng thầm.

Đại nhân suy nghĩ ngần này thời gian, chẳng lẽ nói muốn chuẩn bị hướng bọn hắn động thủ?

Tại Trình Nhân Kính ly khai về sau, Trần Bình An quay đầu liền đem vấn đề này để qua não hải.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hắn tu hành kinh nghiệm đã tích lũy đến 150 điểm, cự ly phá cảnh đã càng ngày càng gần. Không phải do hắn thư giãn, buông xuống tu luyện đi xử lý sự tình khác.

Trấn Phủ ti phản chế rất nhanh, đang tìm một lý do dưới, Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang danh nghĩa hai nơi sản nghiệp, rất nhanh liền bị Trấn Phủ ti niêm phong.

Đi thăm dò phong sai dịch cùng sai đầu, đáy lòng gọi thẳng thống khoái!

Đồng liêu vô duyên vô cớ bị hành hung, mặc dù không có tính thực chất chứng cứ, nhưng không hề nghi ngờ chính là Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang làm. Bây giờ, bọn hắn niêm phong hai nhà thế lực danh nghĩa sản nghiệp, không thể nghi ngờ là một lần mạnh hữu lực đánh trả.

"Thống khoái! Thống khoái!"

"Xem ra, Trần đại nhân là muốn chuẩn bị trở về đánh!"

Có sai dịch bắt đầu chờ mong lên Trần chỉ huy sứ tiếp theo chỉ thị cùng phản ứng.

Một lần gõ cùng phản chế, cũng không có ngăn chặn lại Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang động tác. Ngược lại làm cho cử động của bọn hắn, càng phát ra kịch liệt. Nguyên bản cho chầm chậm mưu toan sản nghiệp ăn mòn, bắt đầu gia tăng tốc độ.

Thậm chí, tại Thương Hội liên minh cùng tam đại gia tộc cộng đồng phát lực dưới, Trấn Phủ ti danh nghĩa quản lý sản nghiệp bắt đầu bị đè ép. Xuất hiện một chút không bình thường ác tính cạnh tranh.

Những chuyện tương tự, tại Bạch Thạch thành các thành lớn khu đều có phát sinh. Ngoại trừ sản nghiệp áp chế cùng ăn mòn, các thành lớn trong vùng xuất hiện một chút ác tính ẩu đả sự kiện cũng tại bắt đầu tăng nhiều.

Không biết rõ có phải trùng hợp hay không nguyên nhân, không ít ẩu đả sự kiện bộc phát đều vây quanh sai dịch người thân cùng người nhà.

Liên tiếp sự kiện phát sinh, cơ hồ là đem đối Trấn Phủ ti nhằm vào đặt ở bên ngoài..