Chương 210 thất vọng

Chương 210 thất vọng

Từng cái thành khu công văn cùng báo cáo, cơ hồ mỗi một ngày đều sẽ đi lên, chật ních Trần Bình An trên bàn.

"Nhân Kính, những sự tình này ngươi trước xử lý một cái! Có không minh bạch địa phương có thể hỏi một chút Đan Khải Vượng!"

Trần Bình An phân phó hai câu, liền đem chuyện này giao cho Trình Nhân Kính.

"Đại nhân . . . . " nhìn xem Trần Bình An bộ dáng, Trình Nhân Kính muốn nói lại thôi. Nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn nhịn không được nói ra.

"Dưới mắt các nhà nhằm vào hết sức rõ ràng, thậm chí còn đánh lên ta Trấn Phủ ti danh nghĩa sản nghiệp chủ ý, liên tiếp, đủ loại thủ đoạn, ta Trấn Phủ ti như lại không tiến hành phản chế, cho bọn hắn chút nhan sắc nhìn một cái, sợ rằng sẽ lâm vào cực kỳ cục diện bị động!"

"Ý của ngươi là?" Trần Bình An ngẩng đầu nhìn Trình Nhân Kính một chút.

Trình Nhân Kính thần sắc chấn động, nói ra: "Tính nhắm vào khai triển thao luyện cùng diễn tập, cho các phe phái thế lực nhất định áp lực, ngoài ra tăng cường tuần phòng lực lượng, định kỳ tuần tra danh nghĩa sản nghiệp . . . "

Những lời này, Trình Nhân Kính trả lời cực kỳ lưu loát, không có chút nào suy tư thời gian, xem xét chính là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Trần Bình An lắc đầu, không có đồng ý Trình Nhân Kính đề nghị

Từ thao tác tính đến xem, đối thế cục trước mắt mà nói, xác thực có nhất định trợ giúp. Chỉ tiếc . . . . Mấy ngày nay, Trần Bình An cũng không muốn đầu nhập bất kỳ tinh lực tại những chuyện này phía trên.

Cùng lúc nào tới về đánh cờ, liên lụy tinh lực, không bằng đằng sau tìm cơ hội giải quyết dứt khoát!

Dưới mắt, với hắn mà nói, việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công đẩy tới cảnh giới tiểu thành.

Nhìn xem Trần Bình An, Trình Nhân Kính trong lòng thất vọng.

Hai tháng trước, Trần Bình An vừa mới đến Bạch Thạch thành, Lôi Lệ Phong Hành, tác phong cường thế. Hắn vốn cho là Trần Bình An tại đảm nhiệm chỉ huy sứ về sau, xác nhận có thể bảo trì bực này tác phong, có thể tích cực khai thác, trấn áp thế cục. Nhưng kết quả, những này thời gian xâm nhập trốn tránh, suốt ngày đợi tại công phòng bên trong, không biết đang bận thứ gì, làm việc quyết sách càng là cực kỳ bảo thủ.

Đối mặt Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang nhóm thế lực càng phát ra nghiêm trọng khiêu khích cử động, hắn còn tưởng rằng coi như tác phong bảo thủ, cũng sẽ bao nhiêu cho cái phản ứng, phản chế một hai. Nhưng không nghĩ tới, lại là đối với cái này chẳng quan tâm.

Mấy nhà thế lực liên hợp lại, đúng là khó có thể đối phó, nhưng Trấn Phủ ti chiếm cứ đại nghĩa danh phận, thật muốn chăm chỉ, cũng không phải là không có lực phản kháng chút nào. Dưới mắt như vậy . . .

Trình Nhân Kính trong lòng thở dài, trong lúc nhất thời không có động tác.

"Còn có việc sao?" Trần Bình An ngẩng đầu nghi hoặc nhìn xem Trình Nhân Kính.

"Không có." Trình Nhân Kính lấy lại tinh thần.

"Nhân Kính, không cần quá nhiều lo lắng, trước toàn lực co vào phòng thủ. Đằng sau sự tình, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng!"

Trần Bình An tiếu dung ôn hòa, trấn an Trình Nhân Kính hai câu.

Nụ cười này mặc dù ôn hòa, nhưng ở trong mắt Trình Nhân Kính xem ra, lại là có vẻ hơi chói mắt.

Ly khai công phòng về sau, Trình Nhân Kính mặt buồn rười rượi.

Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang nhằm vào ở ngoài sáng, ba nhà đại tộc cùng Thương Hội liên minh ủng hộ ở trong tối. Sáng tối trùng điệp phía dưới, Trấn Phủ ti cục diện đã cực kỳ bị động.

Dưới đáy một chút sai dịch nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, Trấn Phủ ti lại chậm chạp không có động tác, đã có lòng người tan rã khuynh hướng.

Những chuyện này, Trình Nhân Kính đều đặt ở trong lòng. Nhưng là không thể thế nhưng, hắn không ảnh hưởng được Trần Bình An quyết định.

Nếu là bình thường tình huống, còn sẽ có phó chỉ huy sứ thích hợp phân tán một cái chỉ huy sứ quyền hành. Nhưng bây giờ, bởi vì đủ loại sự kiện ảnh hưởng, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti còn không có định ra phó chỉ huy sứ nhân tuyển. Toàn bộ Trấn Phủ ti, không thể nghi ngờ là Trần Bình An độc đoán.

"Toàn lực co vào phòng thủ . . . . . Như đúng như này ứng đối, chỉ sợ Sáp Huyết Minh cái này mấy nhà thế lực sẽ đến tiến thêm thước! Tiến một bước từng bước xâm chiếm Trấn Phủ ti lợi ích . . . . . "

Trình Nhân Kính lo lắng.

Nhưng Trần Bình An đã làm ra quyết định, hắn chỉ có thể kiên trì chấp hành.

Từng mục một liên quan tới toàn lực co vào chấp hành phương án tuyên quán hạ đi, Trấn Phủ ti bên trong sai dịch lòng người lưu động, nhao nhao hỗn loạn.

"Toàn lực co vào phòng thủ? Là ta nghe lầm sao?"

Mất

"Làm cái quỷ gì! Đến cùng ai mới là Trấn Phủ ti!"

"Đều đã ảnh hưởng đến chúng ta người nhà, chẳng lẽ Trấn Phủ ti còn mặc kệ mà!"

" "

. . .

Tại thi hành phương lược tuyên bố đi xuống mấy ngày, liên tiếp có các thành lớn khu Tổng sai ti tới cửa tìm đến Trần Bình An. Chỉ là, toàn lực co vào phòng thủ phương lược đã không có cải biến.

Kỳ thật, Trần Bình An cũng minh bạch thuộc hạ tâm tư. Cái này thời điểm ra tay bá đạo, bao nhiêu có thể hóa giải một cái nội bộ mâu thuẫn.

Chỉ là . . .

Cư thượng vị giả, mưu sự không mưu tên!

Lúc này xuất kích, không thể nghi ngờ muốn liên lụy hắn quá nhiều tinh lực. Mà lại dễ dàng đồ sinh khó khăn trắc trở. Thà rằng như vậy, không bằng chờ hắn thực lực tiến thêm một bước sau khi tăng lên, hắn lại nhiều triển lộ chút thực lực, trực tiếp giải quyết dứt khoát!

. . .

Sáp Huyết Minh.

"Trấn Phủ ti bắt đầu toàn diện co rút lại?"

"Cái này đều có thể nhẫn? Ta nhìn hắn là thuộc rùa đen!"

"Cái này Trần Bình An vừa tới thời điểm thật đúng là đem ta hù dọa. Hiện tại xem ra, chính là cái nhuyễn đản!"

"Ta liền nói, trước đó từng bước xâm chiếm tốc độ quá chậm, hoàn toàn có thể khai thác càng cấp tiến cách làm! Thừa dịp Vị Thủy Trấn Phủ ti lực có thua, nắm chặt đem những này lợi ích chộp vào trong tay, làm thành cố định sự thật!"

"Có đạo lý! Cơ bất khả thất! Vạn nhất Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia đằng xuất thủ đến, còn muốn tìm tới dạng này cơ hội, coi như khó rồi...!"

"Ừm, bất quá Trấn Phủ ti toàn lực co vào, chúng ta trong lúc nhất thời khó mà gặm hạ viên này xương cứng."

"Đơn giản! Để chính Trấn Phủ ti lộ ra sơ hở không lâu tốt!"

"Nói thế nào?"

"Nghe nói Trần Bình An có cái muội muội, ta nhìn không bằng . . . . Hắc hắc!"

"Ý kiến hay! Nếu như thành công, đang muốn bắt hắn muội muội xem như thẻ đánh bạc. Nếu như thất bại, vừa vặn có thể nói rõ tư thế đánh một trận, tăng tốc tiến độ. Tả hữu đều không lỗ, có thể làm! Các ngươi thấy thế nào?"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

Sáp Huyết Minh bên trong Nghĩa Khí đường bên trong, ngồi tại chín chuôi ghế xếp trên Nội Khí cảnh, nhao nhao tỏ thái độ, làm ra lựa chọn.

"Hắc hắc, lão tử ngứa tay rất lâu! Minh chủ, hắn Trần Bình An đằng sau muốn thật sự là nhảy dựng lên, ta tới đối phó hắn!" Nghe các vị huynh đệ nghị luận, lỗ hồng trước một mặt cười lạnh.

Hắn người này, nhất không chịu nổi tịch mịch. Có đỡ đánh, hắn nhất vui vẻ.

"Tốt! Liền giao cho ngươi!"

Loan Hùng lên tiếng, sau đó quay đầu nhìn xem các vị huynh đệ, nghĩ đến hiện nay thế cục một mảnh tốt đẹp, trong lòng hào khí ngất trời.

"Trong nửa tháng, nuốt vào Trấn Phủ ti sản nghiệp! Ta ở chỗ này, kính chư vị huynh đệ!"

"Kính minh chủ!" Đám người cùng kêu lên hét lớn.

Nghĩa Khí đường bên trong, cười cười nói nói, bầu không khí nhiệt liệt.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti, giờ này khắc này không chút nào bị bọn hắn để vào mắt.

Thực sự không phải bọn hắn quá mức thoải mái, mà là Bạch Thạch thành bên trong các đại thế lực liên hợp cùng một chỗ, hình thành một cỗ hợp lực, bực này bàng bạc chi lực há lại Trấn Phủ ti có khả năng đối phó?

Cảnh tượng tương tự, tại Thiết Quyền bang bên trong cũng đồng dạng phát sinh.

Tại về sau hai ngày thời gian, Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang ăn mòn càng hung mãnh hơn. Đem bàn tay càng ngày càng dài. Trấn Phủ ti người mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng không thể thế nhưng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lợi ích không ngừng mà xói mòn.