Chương 211 đã các ngươi muốn tìm cái chết . . .

Chương 211 đã các ngươi muốn tìm cái chết . . .

Các thành khu báo cáo văn thư, một phong lại một phong đưa đến bản cấp Trấn Phủ ti. Nhưng thu hồi chỉ lệnh vẫn như cũ là toàn lực co vào, nghiêm phòng tử thủ cái này tám chữ.

"Mụ nội nó!"

"Làm cái quỷ gì!"

Từng cái thành khu Tổng sai ti nhịn không được chỉ muốn chửi thề.

Ngoại giới hỗn loạn, không có chút nào quấy nhiễu được Trần Bình An tu luyện.

+1!

+1!

Một đạo đạo tu hành kinh nghiệm nương theo lấy Trần Bình An tu luyện, không ngừng ở trước mặt của hắn hiện lên.

. . .

Loại cảm giác này, căn bản là không dừng được.

Trần Bình An chỗ mi tâm ẩn ẩn có kim quang rung động.

Bước vào Huyền Quang cảnh về sau, trong cơ thể hắn lưu chuyển liền không phải Nội Khí đơn giản như vậy. Tại Thiên môn mở rộng về sau, trong cơ thể hắn Nội Khí liền chuyển hóa thành chân khí!

Chân khí phun trào, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền có lớn lao uy năng!

Trần Bình An nếu là vung đao, có thể nhẹ nhõm ngưng tụ ra một đạo dài ba, bốn trượng đao mang. Nếu là huy kiếm, kiếm mang phừng phực, như là lôi xà, loá mắt vô cùng.

Huyền Quang cảnh về sau, cái này đấu chiến thủ pháp liền trở nên có chút thần dị bắt đầu. Hoàn toàn siêu việt Trần Bình An trước đây đối với võ học nhận biết.

+1!

Tại lại là một đạo tu hành kinh nghiệm xẹt qua về sau, Trần Bình An liền chậm rãi thu công. Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu luyện cần chân khí dựa theo mạch lạc, cao cường độ vận hành. Mỗi một lần vận hành đều sẽ hao tổn một chút chân khí, thời gian dài như thế hao tổn cực lớn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Linh Minh Sơ Chiếu

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp đại thành (157/400) Đại Kim Cương Chưởng đại thành (108/400) Kim Cương Bất Hoại Thần Công nhập môn (195/ 240)

"Nhanh! Nhanh! Lập tức liền muốn đột phá!" Trần Bình An trên mặt hiện lên một tia mừng rỡ.

Mấy ngày nay vùi đầu khổ tu, đúng là thu hoạch không nhỏ!

Trần Bình An đứng dậy, rót chén trà nước, còn chưa kịp uống, ngoài cửa liền vang lên tiếng gõ cửa.

"Tiến đến!" Trần Bình An trầm giọng nói.

"Đại nhân." Ngoài cửa Trình Nhân Kính sắc mặt lo lắng đi đến.

Trần Bình An có chút hiếu kỳ, trong lòng chính suy đoán có phải hay không Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang bên kia lại làm ra cử động gì. Liền nghe đến Trình Nhân Kính nói, có người ý đồ chui vào Trần Bình An nhà trạch viện, ý đồ bất chính, bị thủ hạ huynh đệ bắt lấy.

"Đại nhân, các huynh đệ phát hiện phải kịp thời, ngài người nhà hết thảy bình an." Trình Nhân Kính còn tại nói chuyện, cũng cảm giác trong phòng xuất hiện một đạo làm cho người toàn thân phát lạnh ngạt thở cảm giác.

"Là ai làm ! ? " Trần Bình An sắc mặt băng lãnh như cùng chìm băng, đôi mắt bên trong hiện ra sâu không thể gặp hàn ý.

Từ khi hắn nhậm chức đến nay, chưa hề thư giãn đối Trần Nhị Nha bảo hộ, thăng chức chỉ huy sứ về sau, càng đem Trấn Phủ ti bên trong Nội Khí cảnh cao thủ an bài vào xung quanh âm thầm bảo hộ.

Đối với Trần Nhị Nha, hắn quý trọng vô cùng!

Hiện tại có người . . . . Cũng dám có ý đồ với nàng?

Trần Bình An trong đôi mắt phảng phất có hỏa diễm đang nhảy vọt, kia là ẩn ẩn đè nén lửa giận.

"Đại nhân, người đã bắt giữ lấy Trấn Phủ ti bên trong, ngài tùy thời có thể lấy thẩm vấn." Trình Nhân Kính chỉ cảm thấy trên thân lạnh buốt một mảnh, khí huyết vận hành đều ẩn ẩn có chút không rung động bắt đầu. Hắn cảm nhận được Trần Bình An lửa giận, cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Không cần!" Trần Bình An chậm rãi đứng người lên, trong động tác mang theo không thể nghi ngờ lực lượng.

"Bất kể là ai làm, đã không trọng yếu!

"Ta nhất thời nhượng bộ, bị các ngươi xem như là mềm yếu có thể bắt nạt! Tốt . . . Thật sự là tốt!" Trần Bình An mỗi một chữ, đều phảng phất là từ bên trong khe răng gạt ra.

Trình Nhân Kính đứng tại Trần Bình An trước mặt, chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác áp bách.

"Đã các ngươi muốn tìm cái chết, vậy thì chết đi!" Trần Bình An trong giọng nói tràn đầy quyết tuyệt cùng ngoan lệ.

Trình Nhân Kính nhìn xem trước mặt Trần Bình An, hoàn toàn khác với hắn trong ấn tượng như vậy, giống như là thay đổi hoàn toàn cái người đồng dạng.

Hắn từ lâm thời sai dịch bắt đầu, một đường đi cẩn thận chặt chẽ, mọi thứ nghĩ sâu tính kỹ, sợ liên luỵ tác động đến người nhà mảy may.

Trước đây dùng người nhà đến uy hiếp hắn người, bây giờ mộ phần trên đều đã mọc đầy cỏ.

Loại chuyện này, vốn cho rằng theo địa vị càng ngày càng cao, hẳn là sớm đã cách hắn đi xa. Ngược lại chưa từng nghĩ . . .

Hôm nay có người dùng hành động thực tế, hảo hảo cho hắn lên bài học.

Một đường đi hôm nay, giữ chức một thành chỉ huy sứ, còn có người dám dùng muội muội của hắn uy hiếp hắn.

Xem ra, thủ đoạn của hắn vẫn là quá nhân từ!

Thương Hội liên minh? Sáp Huyết Minh? Thiết Quyền bang? Tam đại gia tộc?

Là ai làm, không trọng yếu!

Chuyện sự tình này như là đã ra, vậy liền hết thảy đáng chết!

Sở gia.

Chính đường trung đông bên cạnh một gian trong phòng nghỉ, Sở gia gia chủ Sở Minh Vĩ chính nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy sau lưng mỹ thiếp phục thị. Hắn lúc này, trong đầu chính tính toán Bạch Thạch thành bên trong hình thức.

Trấn Phủ ti thế yếu, đã là mọi người đều biết sự tình. Trước kia Lưu Sa bang Ngạc Ngư bang danh nghĩa sản nghiệp chia cắt, có thể biến thành đoán được sự thật. Còn có qua nhiều năm như vậy nhạc quyên ngân, giao dịch bơm nước các loại, chỉ sợ đều đem trở thành quá khứ thức.

Bọn hắn mấy nhà kết minh hợp tác, cộng đồng phát lực nhằm vào Trấn Phủ ti, không thể nghi ngờ là lấy được thắng lợi. Chỉ là . . . .

Như thế nào tại trong quá trình này, vì bọn họ Sở gia thu hoạch được lợi ích lớn nhất, đây là đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề. Giống cái khác hai đại gia tộc, Thương Hội liên minh, Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang đều không phải đèn đã cạn dầu.

Chỉ sợ cái này thời điểm, từng cái đều đang tính toán lấy cái này việc sự tình đi.

Sở Minh Vĩ đang nghĩ ngợi đến tột cùng từ cái kia phương diện bắt đầu phù hợp. Bên ngoài cửa liền xa xa truyền đến tiếng bước chân.

Hả

Sở Minh Vĩ thính lực kinh người, rất dễ dàng liền nghe được vang động. Hắn chậm rãi mở mắt, không có một một lát liền có một cái quản sự xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Gia chủ đại nhân, ngoài cửa bên cạnh . . . " ngoài cửa bên cạnh tới một đám Trấn Phủ ti người, đã vây quanh."

"Cái gì?" Sở Minh Vĩ nghe xong, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, hắn lập tức an vị thẳng người. "Vây quanh rồi? Tới bao nhiêu người! ? "

"Đại khái bảy tám chục người!" Quản sự xem chừng đáp.

Nghe vậy, Sở Minh Vĩ tâm tình có chút buông lỏng.

Dọa hắn nhảy một cái, hắn còn tưởng rằng Trấn Phủ ti điên rồi, chuẩn bị trước khi chết phản công, trực tiếp tìm tới bọn hắn. Mới bảy tám chục người, vậy thì không phải là hắn nghĩ như vậy!

"Trấn Phủ ti người làm cái quỷ gì!" Sở Minh Vĩ bỗng nhiên đứng dậy nhìn về phía ngoài cửa. "Đi ra xem một chút!"

"Vâng." Quản sự lên tiếng.

Hai người đi ra cửa bên ngoài còn không có bao lâu, liền nghe được càng phát ra hỗn loạn tiềng ồn ào. Sở Minh Vĩ chính vừa kinh vừa nghi, liền nhìn thấy một tên sắc mặt âm trầm thiếu niên, từ đằng xa đi tới. Phía sau hắn đi theo một đám như lang như hổ Trấn Phủ ti tinh nhuệ, chính nắm lấy đao cùng Sở gia người lẫn nhau giằng co.

Trần Bình An sắc mặt băng lãnh, trực tiếp hướng về phía trước: "Sở gia chủ, lần thứ nhất gặp mặt, tự giới thiệu dưới, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, Trần Bình An."

Nhìn thấy trước mặt cảnh tượng như vậy, Sở Minh Vĩ có chút phẫn nộ, hắn vẫn thật không nghĩ tới Trần Bình An sẽ tự thân lên cửa, trực tiếp xông vào hắn Sở gia.

"Trần chỉ huy sứ, vì sao tự tiện xông vào Sở gia! ? Hôm nay nếu là không cho một hợp lý giải thích, liền đừng trách ta không khách khí!"

Sở gia tự nhiên là có võ đạo hảo thủ, nghe vậy trợn mắt nhìn, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Sở gia chủ, ta lúc đầu không muốn lấy loại phương thức này xuất hiện ở đây, chỉ là đáng tiếc a, mọi người tựa hồ quên đi, Bạch Thạch thành an bình và bình tĩnh, cần chúng ta mỗi người cộng đồng thủ hộ! Các ngươi làm sự tình! Để cho ta rất không cao hứng!"

Sở Minh Vĩ ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Bình An: "Trần chỉ huy sứ nói ra sao sự tình? Cứ nói đừng ngại.

Trần Bình An lắc đầu, không có cùng Sở Minh Vĩ nói thêm nữa nói nhảm ý nghĩ.

Bát Bộ Cản Thiền!

Tại Sở Minh Vĩ trong tầm mắt, chỉ gặp Trần Bình An bước chân biến hóa, thân thể như như quỷ mị hướng về hắn cấp tốc tiếp cận.

"Muốn chết!" Sở Minh Vĩ chợt quát một tiếng. Hắn không nghĩ tới Trần Bình An lại còn thật dám xuất thủ.

Xuất thủ cũng tốt!

Vậy liền để hắn xem thật kỹ rõ ràng, Nội Khí đệ nhị quan viên mãn lợi hại! Tốt nhìn thẳng vào Trần Bình An cùng hắn ở giữa chênh lệch.

"Đại nhân . . . . . " Trình Nhân Kính cũng giật nảy mình.

Hắn không nghĩ tới Trần đại nhân cũng dám trực tiếp động thủ! Sở Minh Vĩ thành danh nhiều năm, chiến lực người chúng giai biết. Tại trong ấn tượng của hắn, Trần Bình An chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng tuyệt đối không phải là Sở Minh Vĩ đối thủ.

Trần đại nhân ngang nhiên xuất thủ, dũng khí dĩ nhiên kinh người. Nhưng trên thực lực chênh lệch, cũng không phải chỉ bằng vào dũng khí liền có thể bù đắp.

Một kích này, Trần đại nhân sợ là muốn tự rước lấy nhục nhả, lấy trứng chọi đá!

Ông

Nội Khí khuấy động, bàng bạc vô cùng lực đạo từ Sở Minh Vĩ bên cạnh thân hiện lên.

Sở Minh Vĩ có đầy đủ tự tin, một kích ngăn trở đối phương thế công, lại một kích đảo khách thành chủ, trực tiếp đánh lui đối phương.

Bá bá bá!

Đao mang sáng lên.

Hắn trường đao trong tay tại giữa không trung xẹt qua một đạo sáng chói ngân mang.

Tiếng xé gió bên trong, đao của hắn liền gác ở Sở Minh Vĩ trên cổ.

"Cái này . . . Cái này . . . . . Không có khả năng!" Sở Minh Vĩ trên mặt trấn định cùng coi nhẹ, trong nháy mắt ngưng kết. Hai mắt của hắn trợn lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không dám chút nào tin tưởng sự thật trước mắt.

Nội Khí đệ tam quan viên mãn, viễn siêu Phùng Thời Hiến võ đạo chiến lực!

Đột nhiên phát sinh một màn, để tất cả mọi người ở đây đều ăn nhiều giật mình. Bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Trình Nhân Kính trên mặt hiện đầy chấn kinh chi sắc, lồng ngực trên dưới chập trùng, trong đôi mắt đều là vẻ khó tin.

Một chiêu!

Liền một chiêu!

Đại nhân hắn . . . . .

Thắng

"Chúng ta . . . . . Chúng ta đã làm sai điều gì?" Sở Minh Vĩ thanh âm bên trong mang theo một tia run rẩy cùng bất an.

Hối hận sợ hãi hỗn tạp cùng một chỗ tâm tình rất phức tạp trong lòng hắn sinh sôi. Giờ phút này, hắn mới chính thức rõ ràng ý thức được, bọn hắn những này thời gian cử động là bực nào ngu xuẩn.

Trần Bình An không có trả lời Sở Minh Vĩ, hắn mặt không biểu lộ nhìn xem đối phương: "Sở gia chủ, làm phiền ngươi ra cái mặt, những nhà khác gia chủ Bang chủ gọi tới, ta mời mọi người uống trà!"

Trần Bình An thanh âm vang lên, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

. . ..