Chương 212 thật sao?

Chương 212 thật sao?

"Sở Minh Vĩ mời ta cùng bàn đại sự?"

Hạ gia gia chủ Hạ Tuyên hơi nhíu lên lông mày. Ngay tại vừa mới Sở gia người tới, mang theo Sở Minh Vĩ thư tín đến nhà bái phỏng.

Thư tín câu trên chữ viết cực kì đơn giản, đại thể nói đúng là mời hắn cùng bàn đại sự, hi vọng hắn mau chóng đuổi tới, sự tình liên quan Bạch Thạch thành tương lai mấy năm thế cục.

"Làm cho thần thần bí bí! Sở Minh Vĩ cái này lão hồ ly, trong hồ lô là muốn làm cái gì!" Hạ Tuyên trong lòng có chút nghi hoặc . Bất quá, thư tín đã nói, chung quy là đưa tới lòng hiếu kỳ của hắn.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là chuyện gì!"

Tống gia gia chủ Tống Hoa Kiệt, nhìn qua viên viên làm trơn, cực kì hiền lành. Nhưng quen thuộc người đều biết rõ, tam đại gia tộc bên trong vô cùng tàn nhẫn nhất chính là hắn.

"Cùng bàn đại sự?" Tống Hoa Kiệt lật nhìn xem thư tín.

Tin là Sở gia người đưa tới, người đã xác minh qua, đúng là Sở gia người không thể nghi ngờ. Hắn làm Tống gia gia chủ, tự nhiên có tình báo của mình nơi phát ra.

Trước đây chân hắn mới nhận được tin tức, nói Trấn Phủ ti người đã xông vào Sở gia. Chân sau hắn liền từ Sở gia kia nhận được như thế một phong thư tín.

"Chẳng lẽ, Sở Minh Vĩ đem Trấn Phủ ti người bắt lại? Việc quan hệ thái độ đối với Trấn Phủ ti, tất cả hắn mời chúng ta đi qua thương lượng? Nhìn xem xử trí như thế nào?" Tống Hoa Kiệt âm thầm phỏng đoán.

"Đi xem một chút đi! Nhìn xem liền biết rõ! Nếu thật là ta đoán như thế, vậy thì có ý tứ rồi...!" Tống Hoa Kiệt trên mặt lộ ra không hiểu ý cười.

. . .

Sáp Huyết Minh minh chủ Loan Hùng cũng nhận được đến từ Sở gia thư tín.

"Minh chủ, Sở gia bên kia sự tình gì?" Nhìn xem Loan Hùng xem hết thư tín về sau, nhắm mắt không nói. Một bên Lỗ Hồng Tiên có chút ngồi không yên, lập tức tò mò hỏi.

Loan Hùng không nói chuyện, đem thư tín đưa cho Lỗ Hồng Tiên.

Lỗ Hồng Tiên tiếp nhận thư tín, không kịp chờ đợi nhìn lại.

"Vừa mới phái đi thám tử, có tin tức hay không truyền về?" Loan Hùng nhìn về phía một bên, hướng về tả hữu hỏi.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an.

"Minh chủ, còn không có tin tức truyền đến. Bất quá xem ra, hẳn là thất bại." Sáp Huyết Minh một tên trưởng lão hồi đáp.

Trước đây, bọn hắn định phía dưới hơi, phái người chuẩn bị đem Trần Bình An muội muội bắt đến, tốt làm đến tiếp sau đánh cờ bên trong tư bản. Liền xem như thất bại, cũng không có quan hệ, có thể tăng lên cùng Trấn Phủ ti xung đột, từ đó đạt thành mau chóng từng bước xâm chiếm mục đích.

Dưới tay người phái ra đến bây giờ, nếu như thuận lợi, theo lý thuyết hẳn là cũng đã đem người mang về. Dưới mắt không có tin tức chuyền về, rất hiển nhiên là thất bại.

Lỗ Hồng Tiên xem hết thư tín, gặp Loan Hùng không nói, tùy tiện nói ra: "Minh chủ, thất bại vừa vặn. Vừa vặn có thể nhanh lên một chút kết việc này ! Bất quá, xem ra Trấn Phủ ti tựa như là tìm nhầm người. Trước đó tin tức truyền đến, nói là kia Trần Bình An mang

Đội, trực tiếp hướng Sở gia đi!

Sở gia cái này trong lúc mấu chốt mời chúng ta, chẳng lẽ là đã đem Trần Bình An bắt được! Để chúng ta đều ra cái mặt, nhìn xem giải quyết như thế nào vấn đề này?"

"Hắc hắc, cái này Trần Bình An như thế không còn dùng được, lão tử cũng còn không có xuất thủ đây, hắn liền bị người bắt được!" Lỗ Hồng Tiên mặt lộ vẻ coi nhẹ."Minh chủ, ta có thể cùng ngươi cùng đi mà! Ta ngược lại muốn xem xem cái này Trần Bình An sợ dạng!"

"Vậy liền cùng đi chứ!" Loan Hùng gật đầu nói.

Ngoại trừ hai đại gia tộc cùng Sáp Huyết Minh bên ngoài, Sở gia mời thư tín cũng bị đưa đến Thiết Quyền bang cùng Thương Hội liên minh. Đối với Sở gia mời, kết hợp với trước đây Trấn Phủ ti động tác, tất cả mọi người có không ít suy đoán.

Một cái tương đối chung suy đoán, đều là Trấn Phủ ti Trần Bình An bị Sở gia gia chủ Sở Minh Vĩ bắt được.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Trần Bình An thủ đoạn mặc dù không tầm thường, nhưng lại không thể lại là Sở Minh Vĩ đối thủ. Lại thêm Trấn Phủ ti lần này người xuất động không nhiều, cho nên bại không thể lại là Sở gia, sẽ chỉ là Trấn Phủ ti.

"Đến cùng là tuổi trẻ a, thật đúng là lỗ mãng a!"

"Hắn coi là ai cũng là Lưu Sa bang, Ngạc Ngư bang đây! Lần này đá trúng thiết bản đi!"

"Đi, cùng đi xem xem đi! Lần này ngược lại là bị Sở gia nếm thử một miếng tươi."

Hạ gia, Tống gia, Sáp Huyết Minh nhóm thế lực, riêng phần mình mang theo một đội nhân mã, hướng về Sở gia mà đi.

"Hạ gia người! Còn có . . . Kia là Tống gia! Hôm nay là cái gì thời gian, làm sao nhiều như vậy nhân mã xuất động?"

"Mau nhìn! Còn có Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang! Đi, đi mau xa một chút! Đi chậm  đợi lát nữa không duyên cớ dẫn xuất một cọc tai họa đến!"

"Vừa mới còn chứng kiến Trấn Phủ ti nhân mã, hiện tại lại là nhiều như vậy bang phái gia tộc. Đây là muốn đánh nhau?"

"Nhìn cái phương hướng này tựa như là hướng Sở gia đi đến."

Bạch Thạch thành bên trong một chút dân cư bên trong, có người dạn dĩ len lén quan sát đến phía ngoài tình huống. Liên tiếp nhân mã đi qua, hiển nhiên là đưa tới bọn hắn bất an.

"Có thể hay không thái bình một điểm! Thế đạo này a . . . . "

"Cảm thán cái gì, còn sống liền không tệ, còn muốn thế nào?"

Các phe phái thế lực đại biểu, rất nhanh liền tề tụ Sở gia. Sáp Huyết Minh Loan Hùng cùng Lỗ Hồng Tiên cự ly xa nhất, tự nhiên cũng là chậm nhất đến.

Bọn hắn từ xe ngựa bên trên xuống tới, nhìn xem Sở gia cửa ra vào sắc mặt nghiêm nghị đứng đấy không ít người.

Ngoại trừ Sở gia người bên ngoài, còn có Trấn Phủ ti sai dịch.

"Làm sao Trấn Phủ ti người còn ở lại chỗ này?" Lỗ Hồng Tiên có chút khó chịu.

"Hẳn là còn không có triệt để vạch mặt, Sở gia người còn tại khắc chế." Loan Hùng nói.

"Kia Trần Bình An đâu? Còn không có bị trấn áp?" Lỗ Hồng Tiên nhãn tình sáng lên.

Loan Hùng nhìn hắn một cái: "Tiến vào liền biết rõ."

Tại Lỗ Hồng Tiên không kịp chờ đợi bên trong, hai người tiến vào Sở gia cửa chính . Trong môn phái có chuyên môn quản sự dẫn dắt, rất nhanh liền đem bọn hắn dẫn tới một chỗ phòng.

Lúc này, trong thính đường đã ngồi không ít người. Tống gia, Hạ gia, Thiết Quyền bang, Thương Hội liên minh người cũng đã đến.

"Loan minh chủ!"

"Lỗ phó minh chủ."

Gặp hai người tiến đến, mấy đại thế lực đại biểu nhao nhao hô.

Loan Hùng cùng Lỗ Hồng Tiên ôm quyền -- đáp lễ.

"Sở Minh Vĩ đâu?" Loan Hùng nhìn quanh một vòng, không thấy được Sở Minh Vĩ thân ảnh, tò mò hỏi.

"Không biết rõ a? Làm thần thần bí bí, đến bây giờ cũng còn không thấy được hắn bóng dáng." Hạ gia gia chủ Hạ Tuyên nói

"Đem chúng ta đều gọi tới nơi này, chính mình không biết rõ chạy đi đâu rồi? Cái này lão gia hỏa thật là." Nói chuyện chính là, Thương Hội liên minh người phụ trách, gọi là Hồng Văn Phi, sắc mặt của hắn có chút âm trầm.

"Hắc hắc, không vội. Hắn gọi chúng ta tới, kiểu gì cũng sẽ ra." Tống Hoa Kiệt ngược lại không gấp không chậm, ăn trước mặt hoa quả bánh ngọt.

Loan Hùng cùng Lỗ Hồng Tiên nhập tọa, mấy đại thế lực đại biểu cũng hàn huyên. Đại thể là liên quan tới lần này tới mục đích. Trò chuyện một chút ngược lại là cho tới Trần Bình An trên thân.

Trò chuyện lên cái này, Lỗ Hồng Tiên mặt mũi tràn đầy không cao hứng, vỗ bàn một cái đứng lên: "Đây con mẹ nó, lão tử hứng thú bừng bừng chạy tới. Trần Bình An cái này không có trứng sợ hàng đây! Sẽ không đã bị Sở Minh Vĩ giết đi! Thật sự là mẹ nó mất hứng!"

"Lỗ phó minh chủ, ngươi đây là ngứa tay?"

"Không có trứng sợ hàng, cái này hình dung từ, thật là có điểm đồ vật!"

"Chính là không có trứng sợ hàng! Nếu là lão tử gặp, không phải đánh cho hắn đầy đất cầu xin tha thứ!" Lỗ Hồng Tiên trong lời nói mang theo khinh miệt.

"Ha ha ha . . . . . "

Trong thính đường, cười vang một mảnh.

Mọi người ở đây cười vang thời khắc, một đạo trong bình tĩnh không ẩn chứa bất cứ tia cảm tình nào thanh âm từ bên ngoài thính đường truyền tới.

"Thật sao?"

Trong thính đường tiếng cười vì đó kinh ngạc, Trần Bình An thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người. Thiếu niên dáng người thẳng tắp, một thân màu đen Ngư Lân phục, lộ ra hắn oai hùng bất phàm.

Sở gia gia chủ Sở Minh Vĩ, như là một cái người hầu, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Trần Bình An..