Chương 213 hết thảy chụp chết!

Chương 213 hết thảy chụp chết!

Trong thính đường, Loan Hùng, Lỗ Hồng Tiên đám người ánh mắt một cái liền rơi xuống Trần Bình An trên thân.

"Trần Bình An! Nguyên lai ngươi còn chưa có chết a!" Lỗ Hồng Tiên nhãn tình sáng lên.

Loan Hùng, Tống Hoa Kiệt bọn người không nói gì, bọn hắn ánh mắt rơi vào Trần Bình An sau lưng Sở Minh Vĩ trên thân.

Chuyện gì xảy ra?

Trần Bình An thong dong tiến lên, vượt qua đám người, không coi ai ra gì trực tiếp ngồi ở trên cùng vị. Sở Minh Vĩ không có ngồi xuống, mà là đứng ở Trần Bình An sau lưng.

Một màn này, để Tống Hoa Kiệt con mắt bỗng nhiên ngưng tụ. Hạ Tuyên, Hồng Văn Phi bọn người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sở Minh Vĩ đây là thế nào?

"Các vị, nghĩ đến mọi người cũng đều nhận biết ta. Tự giới thiệu, ta cũng không muốn nói nhiều. Ta đây, đến Bạch Thạch thành cũng có chút thời gian, vẫn muốn cùng mọi người gặp một lần. Chỉ tiếc a, không biết rõ là mặt mũi của ta không đủ lớn đây, vẫn là mọi người thật có bận rộn như vậy, một mực thoát thân không ra.

Bất quá, không quan hệ. Cái này không trọng yếu, lần này ta à, liền xin nhờ Sở Minh Vĩ giúp ta mời mọi người tới."

"Lần này ta gọi mọi người đến đây, ngược lại là không có sự tình gì khác. Chính là muốn hỏi các vị đang ngồi ở đây một vấn đề!"

Trần Bình An ánh mắt từng cái lướt qua mọi người tại đây.

"Ta có phải hay không cho các ngươi mặt?"

Thoại âm rơi xuống, trong thính đường một mảnh yên tĩnh.

Có ý tứ gì?

Hắn lời này có ý tứ gì?

"Trần Bình An! Ngươi làm làm rõ ràng hiện tại tình huống! Ngươi đang nói cái gì đồ vật! Ngươi cái này đều sợ thành dạng gì? Con mẹ nó ngươi có mặt?"

Lỗ Hồng Tiên cái này bạo tính tình lập tức liền lên đến, cả người như là mãnh hổ đồng dạng cả giận nói.

Trần Bình An nhìn Lỗ Hồng Tiên một chút, mí mắt đều không có nhấc một cái.

Bạch

Đao mang sáng lên.

Gió táp gào thét, một đao kia nhanh đến mức khó mà tưởng tượng.

Lỗ Hồng Tiên nheo mắt, hắn không nghĩ tới Trần Bình An một lời không hợp liền trực tiếp xuất thủ.

Bất quá, xuất thủ cũng tốt!

Liền để ngươi xem một chút lão tử lợi hại!

Lỗ Hồng Tiên quanh thân Nội Khí phun trào, trên mặt tách ra vẻ ngoan lệ.

Sau đó . . .

Trên mặt hắn vẻ ngoan lệ triệt để ngưng kết.

"Hồng Tiên!" Loan Hùng tiếng kinh hô vang lên.

Lỗ Hồng Tiên chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bồng bềnh, tựa như là bay lên. Trước mặt tầm mắt lăn lộn, không ngừng hoán đổi lấy góc độ. Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được một bộ không đầu thi thể.

"Ta . . . . Ta . . . . . Ta đây là . . . Chết sao? "

Ý thức của hắn tối đen, cả người liền lâm vào vô tận hắc ám bên trong.

Trần Bình An bình tĩnh thu đao, đưa tay đem Lỗ Hồng Tiên đầu nhấc lên.

"Nếu như kiếp sau còn có cơ hội! Hảo hảo học một ít làm sao nói."

Trong thính đường, tĩnh mịch một mảnh.

Tống Hoa Kiệt đôi mắt bên trong tràn đầy thật sâu sợ hãi.

Một đao!

Vẻn vẹn một đao!

Nội Khí đệ tam quan, không hề nghi ngờ Nội Khí đệ tam quan!

Hắn

Giấu thật sâu a!

Nhìn xem trước mặt thi thể không đầu, Hạ Tuyên chỉ cảm thấy thân thể có chút như nhũn ra.

"Cái này! Cái này! Cái này! "

Hồng Văn Phi trong miệng phát khổ, không biết rõ nói cái gì.

"Trần Bình An! Ta giết ngươi!"

Loan Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, không quan tâm chính là hướng về Trần Bình An oanh sát mà đi.

"Các vị, mở cung không quay đầu lại tiễn, trước đây thế lực đấu đá, đã kết thù kết oán, liền không có đường lui. Hôm nay không bằng cùng nhau dắt tay, tru sát kẻ này. Nếu không, ngày sau chúng ta vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Thiết Quyền bang Bang chủ Lý Định nhìn cục thế đạt được minh.

Trước đây đủ loại, tại Trấn Phủ ti trong chuyện này, hắn cùng Sáp Huyết Minh đã là một cây rơm rạ trên châu chấu. Lúc này, Loan Hùng như là đã xuất thủ, hắn liền không có bất luận cái gì lựa chọn nào khác.

Trần Bình An thực lực mới đã hiển lộ không thể nghi ngờ, chỉ bằng vào hắn một người căn bản không có phần thắng chút nào. Cùng hắn ngày sau bị thanh toán, không như thế lúc cùng nhau xuất thủ, cộng đồng tru sát kẻ này, còn có nhất định phần thắng.

Khanh

Đang khi nói chuyện, Lý Định chính là rút ra bên hông bội kiếm.

Hạ Tuyên nhìn xem liên tiếp xông tới giết hai người, nỗi lòng xoay nhanh. Trong nháy mắt, hắn liền làm ra quyết định của hắn.

"Giết! Đồng loạt xuất thủ!"

Trấn Phủ ti cùng các đại gia tộc mâu thuẫn đã đến gay cấn giai đoạn. Nghìn tính vạn tính, không thể tính tới cái này không thế nào bị bọn hắn để ở trong mắt chỉ huy sứ, lại có thực lực như thế.

Hôm nay, nếu là Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang bị thanh toán, lấy Trần Bình An võ đạo cảnh giới, bọn hắn căn bản là áp chế không nổi. Vì Hạ gia lợi ích, liều chết đánh cược một lần!

Trong thính đường, Hạ gia người tới, ngoại trừ Hạ Tuyên bên ngoài còn có mặt khác một tên Nội Khí cảnh cao thủ. Lúc này, hắn cũng là không chút do dự hướng về Trần Bình An mà đi.

Loan Hùng xuất thủ trong nháy mắt phát sinh, Tống Hoa Kiệt vốn là còn điểm do dự. Nhưng khi nhìn thấy Hạ Tuyên cũng làm ra lựa chọn, trong lòng của hắn kia một chút do dự trong nháy mắt biến mất.

Một cái hai cái ba cái bốn cái!

Ba cái Nội Khí đệ nhị quan viên mãn, lại thêm một cái mới vào Nội Khí đệ nhị quan. Lại tính cả hắn, Trần Bình An chính là cường thế đến đâu, cũng tuyệt không phần thắng!

Bất quá . . .

Cho dù là như thế, hắn xuất thủ trước đó vẫn là phải kéo lên Thương Hội liên minh.

"Hồng Văn Phi! Tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng!"

Dứt lời, Tống Hoa Kiệt quanh thân Nội Khí tuôn ra, thi triển lên một môn quyền pháp, hướng về Trần Bình An liên tục đánh tới.

"Liều mạng!"

Nhìn xem bay nhào đi qua đám người, Hồng Văn Phi răng khẽ cắn, chính là cùng nhau đánh giết mà đi.

Hạ gia, Tống gia, Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang, Thương Hội liên minh, năm đại thế lực, năm tên Nội Khí đệ nhị quan viên mãn võ đạo cao thủ, cùng nhau xuất thủ!

Trừ cái đó ra, còn có ba tên tùy hành Nội Khí nhị quan cao thủ, lúc này cũng không giữ lại chút nào hướng về Trần Bình An oanh sát mà đi.

Chiến lực như vậy, sát cục đã thành!

Chính là Trần Bình An đã bước vào Nội Khí đệ tam quan viên mãn chi cảnh, cũng tuyệt không phần thắng.

Nhìn xem phô thiên cái địa mà đến oanh sát chi lực, đứng sau lưng Trần Bình An Sở Minh Vĩ, cắn răng một cái, chính là ngang nhiên xuất thủ.

Thân hình hắn lóe lên, chính là hướng về Thiết Quyền bang Bang chủ Lý Định mà đi.

Cái này một lần, nếu là thắng, Sở gia hưởng thụ vô tận! Nếu là thua, tự tuyệt tại Bạch Thạch thành bên trong!

Loại chuyện này, nhìn như có lựa chọn, nhưng suy nghĩ cẩn thận, kỳ thật không được chọn!

Từ hắn đứng sau lưng Trần Bình An thời điểm, cũng đã không có lựa chọn, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Lúc này, Loan Hùng đã cùng Trần Bình An đối bính một kích. Bàng bạc vô cùng lực đạo để Loan Hùng thân hình lui nhanh. Cơ hồ là không có khe hở dính liền, Hạ Tuyên một đao liền đã hung hăng bổ tới.

Trần Bình An một cái trên xoa, liền đem chúc quan bức lui

"Tốt cơ hội!" Tống Nhân kiệt nhãn tình sáng lên, song quyền cùng nhau oanh ra, hướng về Trần Bình An đánh tới.

Giờ này khắc này, tại Tống Nhân kiệt trong mắt, Trần Bình An thân đao chênh chếch, tăng thêm chiến đấu dư vị, sơ hở cực lớn, căn bản khó mà trở về thủ.

Hắn khổ luyện quyền pháp nhiều năm, một quyền phía dưới đủ để khai sơn toái thạch. Song quyền tề xuất, Trần Bình An nếu là bị đánh thật, không chết cũng muốn trọng thương. Nếu không được, cũng là chiến lực tổn hao nhiều.

Sự thật chứng minh, Tống Nhân kiệt phán đoán không có phạm sai lầm. Trần Bình An lại là không dùng đao trở về thủ.

Đối mặt hắn oanh kích, Trần Bình An chỉ là về cho hắn một cái đạm mạc vô cùng ánh mắt. Sau đó . . . . .

Trần Bình An tay trái đột nhiên oanh ra, tại quyền pháp của hắn trước đó, chính là rắn rắn chắc chắc đánh trúng vào bộ ngực của hắn.

"Không . . . . . Không có khả năng!" Tống Nhân kiệt không khỏi kinh hãi. "Chưởng pháp! Làm sao còn có chưởng pháp!"

Phốc phốc!

Bàng bạc vô cùng kình đạo trong nháy mắt oanh phá hắn Nội Khí phòng ngự, lồng ngực lõm, một ngụm tiên huyết chính là bỗng nhiên phun ra.

Bồng! Bồng!

Hai tên Nội Khí nhị quan võ đạo cao thủ, cũng giết tới Trần Bình An trước người, nhưng một đao một chưởng, đem nó nhao nhao đánh lui.

Tại Trần Bình An lực cũ đã mất, lực mới chưa sinh lúc. Hồng Văn Phi nhe răng cười một tiếng, đột nhiên xuất hiện tại Trần Bình An quanh thân, trong tay Lưu Tinh chùy hướng về đầu của hắn hung hăng rơi đập.

"Chết đi!"

Hồng Văn Phi đã tiên đoán được Trần Bình An đầu như là dưa hấu đồng dạng triệt để nổ tung.

Lắc keng!

Hồng Văn Phi trong dự đoán một màn kia cũng không có phát sinh. Một đạo trầm muộn trong tiếng nổ, Lưu Tinh chùy không chút nào có thể rơi đập mảy may.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Hồng Văn Phi lên tiếng kinh hô.

Trần Bình An ngẩng đầu, sắc mặt đạm mạc: "Ngươi là tại cho ta gãi ngứa ngứa mà!"

Bạch

Một đao rơi xuống, Hồng Văn Phi lồng ngực chính là xuất hiện một đạo cực kỳ sâu xa vết thương.

Phốc phốc!

Tiên huyết vẩy xuống, ở tại trên mặt đất.

Bồng

Lại là một tiếng vang thật lớn, cái cuối cùng đánh tới Nội Khí nhị quan cao thủ, bị Trần Bình An một chưởng vỗ rơi xuống đất.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, đám người liên thủ phía dưới hợp kích, triệt để tuyên cáo thất bại.

"Làm sao lại mạnh như vậy!"

Loan Hùng nhìn chằm chặp Trần Bình An, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Đây là người mà!" Nhìn xem bị Lưu Tinh chùy đập trúng, không có chút nào chịu ảnh hưởng Trần Bình An, Hồng Văn Phi ánh mắt bên trong hiện đầy sợ hãi.

Thiết Quyền bang Bang chủ Lý Định đang cùng Sở Minh Vĩ giao thủ, mấy người liên thủ, trong nháy mắt bị Trần Bình An đánh tan, triển lộ ra cường hoành, để đáy lòng của hắn run lên. Giao thủ ở giữa, không xem chừng lộ ra một sơ hở, liền bị Sở Minh Vĩ bắt lấy cơ hội, đúng lý không tha người, đem nó liên tục áp chế.

Cảm thụ đám người hoặc hoảng sợ, hoặc không cam lòng, hoặc kinh hãi ánh mắt, Trần Bình An sắc mặt không có chút nào gợn sóng: "Cơ hội! Ta đều đã đã cho các ngươi! Nhưng là rất đáng tiếc, các ngươi không có trân quý, lựa chọn đối địch với ta! Đã làm sai, vậy sẽ phải tiếp nhận hậu quả tương ứng! Như vậy hiện tại . . . "

Trần Bình An dừng lại một cái, ánh mắt đảo qua đám người.

"Đưa các ngươi lên đường!"

Vừa dứt lời, Trần Bình An thân hình khẽ động, chính là hướng về gần nhất một người đánh giết mà đi.

"Không! Không! Đừng giết ta!" Hạ Tuyên mặt lộ vẻ hoảng sợ, muốn chạy trốn.

Chỉ là . . .

Phốc phốc!

Hạ gia gia chủ, Hạ Tuyên, chết!

Trần Bình An bước chân không có chút nào dừng lại.

Bạch

Đao quang sáng lên.

Thật lớn một cái đầu lâu quăng lên.

Tại vừa rồi giao thủ bên trong, mấy người sớm đã thụ thương, lúc này giết chóc càng giống là nghiêng về một bên đồ sát.

"Tha mạng! Tha mạng! Ta sai rồi!"

Phốc phốc!

"A, đừng giết ta! Tha ta, tha ta! Chỉ cần tha ta, ta liền đem . . . . . "

Bồng

Thương Hội liên minh, Hồng Văn Phi, chết!

Không

Tống Nhân kiệt sắc mặt u ám, tuyệt vọng nhìn xem bỗng nhiên sáng lên đao quang. Giờ khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là hối hận.

Tất cả chúng ta . . . Đều xem thường hắn!

Phốc phốc!

Tống gia gia chủ, Tống Nhân kiệt, chết!

"Trần Bình An! Ngươi không thể giết ta!"

Nhìn xem mấy người liên tiếp chết ở trước mặt của hắn, Loan Hùng dũng khí đã mất.

"Ta có việc muốn cùng ngươi nói . . . "

Trần Bình An khuôn mặt lạnh lùng, không có kiên nhẫn nghe Loan Hùng nói nhảm.

Vừa mới nghĩ để ngươi thật dễ nói chuyện thời điểm, ngươi không nói! Hiện tại ngươi ngược lại là muốn nói, bất quá ta đã không tâm tình nghe.

Bạch

Đao quang lóe lên, liền đem đầu của hắn triệt để chặt xuống.

Sáp Huyết Minh minh chủ, Loan Hùng, chết!

Phốc phốc!

Lại là một tên Nội Khí cảnh nhị quan cao thủ chết tại trong thính đường.

"Như vậy . . . Liền thừa ngươi!" Trần Bình An quay đầu, ánh mắt rơi vào đang cùng Sở Minh Vĩ giao thủ Thiết Quyền bang bang chủ Lý Định trên thân..