Chương 214 phản kích

Chương 214 phản kích

"Hạ gia đến rồi!"

"Đây là Tống gia!

"Thương Hội liên minh người đến!"

"Thiết Quyền bang!"

"Sáp Huyết Minh đến! "

Trình Nhân Kính đứng ở bên ngoài, nhìn xem một nhà lại một nhà thế Lực Chủ bước vào Sở gia cửa chính.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an cùng thấp thỏm.

"Trần đại nhân hắn . . . . "

Trình Nhân Kính trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu, thoáng qua lại đem bỏ đi.

Ở chung ngần này thời gian, nói thật, hắn đến bây giờ cũng không thể chân chính nhận biết Trần Bình An.

Trần Bình An ở trong mắt hắn ấn tượng không ngừng phát sinh biến hóa.

Lúc đầu cảm thấy bất quá là tới xoát tư lịch mao đầu bé con, đến đằng sau Trần Bình An triển lộ cổ tay, liên tiếp tiêu diệt hai đại bang phái, trong lòng hắn đặt vững một cái cường thế vô cùng hình tượng.

Đến đằng sau, Phùng chỉ huy sứ cùng tân nhiệm phó chỉ huy sứ bỏ mình, Trần Bình An thăng chức Bạch Thạch thành chỉ huy sứ chi vị.

Vốn cho rằng lấy Trần Bình An trước đó triển lộ cường thế cùng cổ tay, có lẽ có thể có hi vọng làm được Phùng chỉ huy sứ trình độ kia.

Trình Nhân Kính tâm tình còn có chút ít ước mơ.

Nhưng hiện thực lại là hung hăng cho hắn trọng kích, đối mặt các phe phái thế lực liên tiếp khiêu khích, Trần Bình An vậy mà từng cái đều nhịn xuống.

Đến đằng sau, các nhà nhằm vào càng là đặt ở bên ngoài, mảy may không có đem Trấn Phủ ti để vào mắt. Trấn Phủ ti trên dưới tiếng oán than dậy đất, hắn vốn cho rằng Trần Bình An như thế nào đi nữa, tại bực này thế cục hạ cũng bao nhiêu sẽ có chút phản ứng.

Ai ngờ, Trần Bình An đúng là hạ đạt một cái toàn lực co vào mệnh lệnh!

Cái này thời điểm, Trình Nhân Kính trong lòng đã triệt để tuyệt vọng.

Nhưng đại nhân dù sao cũng là đại nhân, tuy là như thế, Trình Nhân Kính vẫn như cũ sẽ chính cống chấp hành tốt đại nhân mệnh lệnh.

Các phe phái thế lực khiêu khích càng rõ ràng, cường độ cũng càng ngày càng nhiều.

Trình Nhân Kính tâm đã chết.

Ngay tại hắn triệt để thất vọng thời điểm, ai ngờ . . .

Trình Nhân Kính trong đầu không ngừng hiện lên trước đây không lâu vừa mới phát sinh một màn kia màn. "Đại nhân hắn . . . Có thể hay không quá quá khích tiến vào!"

Trình Nhân Kính có chút bận tâm.

Mặc dù vừa mới đại nhân bày biện ra chiến lực, vượt xa quá Nội Khí đệ nhị quan viên mãn, nhưng dưới mắt đối mặt không chỉ có riêng là một nhà!

Sáp Huyết Minh, Hạ gia, Tống gia, Thiết Quyền bang, Thương Hội liên minh . . . .

Chí ít năm vị Nội Khí đệ nhị quan viên mãn, còn có mấy vị Nội Khí đệ nhị quan! Cái này . . .

Chính là Phùng chỉ huy sứ ở thời điểm, cũng xa xa làm không được trình độ này.

"Đại nhân hắn ở bên trong . . . Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Lúc này, Trình Nhân Kính thân thể đứng nghiêm, tay khoác lên bên hông bội đao bên trên, chỉ cần đại nhân ra lệnh một tiếng, hắn liền tùy thời xuất thủ trợ giúp.

Hắn Trình Nhân Kính mặc dù lực yếu, nhưng cũng nguyện vì đại nhân chảy hết một giọt máu cuối cùng!

Ngay tại Trình Nhân Kính suy nghĩ lung tung thời khắc, trong cửa đi ra một cái thiếu niên.

Thiếu niên ánh mắt thâm thúy mà có sáng tỏ, khuôn mặt tuy là tuấn tú nhưng lại lộ ra oai hùng bất phàm. Trong lúc giơ tay nhấc chân triển lộ lấy bất phàm khí độ, nhìn như nho nhã kì thực bá khí uy nghiêm. Phần này lạnh nhạt cùng uy nghiêm cùng tồn tại khí chất, làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy thiếu niên, Trình Nhân Kính trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Ngài không có sao chứ." Trình Nhân Kính trên mặt mang lo lắng. "Sáp Huyết Minh bọn hắn không có khó xử ngài a . . . "

"Khó xử?" Trần Bình An cười nhẹ một tiếng. "Đi thôi, về trước Trấn Phủ ti. Tiếp xuống có các ngươi bận rộn!"

Có chúng ta bận rộn? Chẳng lẽ sự tình không có thỏa đàm?

Lấy đại nhân triển lộ ra Nội Khí đệ tam quan thực lực, không nên a, chỉ cần chịu ngồi xuống đến nói, những thế lực này bao nhiêu sẽ bán một điểm mặt mũi cho đại nhân đi!

Chẳng lẽ là không có nói? Cho nên . . .

Ân, cũng không đúng!

Nhìn đại nhân cái này dáng vẻ, không giống như là không có nói.

Chẳng lẽ vẫn là . . . .

Trình Nhân Kính nỗi lòng xoay nhanh, đo lường được Trần Bình An ý tứ trong lời nói.

Làm hắn lại vừa nhấc mắt thời điểm, Trần Bình An thân ảnh đã đi xa.

Hắn ngây người một lúc, đang muốn đuổi theo, liền nghe đến Trần Bình An thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Kể từ hôm nay, lại không người dám phạm ta Trấn Phủ ti uy nghiêm, phạm ta Trấn Phủ ti uy nghiêm người, giết không tha!

Giết không tha!

Trần Bình An thanh âm tại trống trải vô cùng trên đường phố quanh quẩn, thật lâu không có tiêu tán.

Nghe vậy, Trình Nhân Kính thần sắc khẽ giật mình, ngu ngơ ngay tại chỗ, thật lâu không có nhúc nhích.

Sở gia trong thính đường, tiên huyết nhuộm đỏ chu vi, thi thể đang nằm, bừa bộn không thôi.

Sở gia gia chủ Sở Minh Vĩ tê liệt trên ghế ngồi, từng ngụm từng ngụm thở hào hển. Hắn mỗi một lần hô hấp đều giống như từ lồng ngực chỗ sâu bạo phát đi ra, thô trọng mà gấp rút.

"Trần Bình An . . . "

Hồi tưởng lại vừa rồi Trần Bình An lấy vô địch tư thái, tồi khô lạp hủ tràng cảnh, Sở Minh Vĩ trên mặt liền lần nữa hiện lên vẻ sợ hãi.

"Xấp xỉ Huyền Quang chiến lực!"

Khinh công, đao pháp, chưởng pháp, khổ luyện công pháp . . .

Một trận chiến đấu bên trong, Trần Bình An hiện ra quá nhiều đồ vật.

Lại liên tưởng đến đối phương bây giờ tuổi tác, cái này . . .

Đây là cỡ nào thiên kiêu!

Sở Minh Vĩ chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, trên mặt vẻ sợ hãi càng thêm nồng đậm. Hắn nhớ tới Trần Bình An trước khi đi cùng hắn nói chuyện, trong lòng lại không nửa phần mâu thuẫn.

"Những người này chết ở chỗ này, là bọn hắn gieo gió gặt bão!"

"Sở gia chủ, ngươi là người thông minh, biết phía sau nên làm như thế nào. Cuối cùng có thể hay không mạng sống, liền xem ngươi biểu hiện!"

" "Bạch Thạch thành, ta không hi vọng loạn!"

" "

. . .

Trần Bình An trở lại Trấn Phủ ti về sau, cũng không có lập tức liền buông lỏng xuống tới. Tống gia, Hạ gia, Thương Hội liên minh, Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang mấy đại thế lực người đứng đầu mặc dù bỏ mình, nhưng từ thế cục mà nói vẫn còn không có triệt để ổn xuống tới.

Nếu là không thêm vào khống chế  chờ đến tin tức truyền ra, Bạch Thạch thành sợ đem sinh loạn.

Mà mặc dù đã mất đi hạch tâm nhất chiến lực, nhưng mấy nhà thế lực năng lượng vẫn như cũ kinh người.

Chỉ dựa vào Trấn Phủ ti chi lực, chỉ sợ lực có chưa đến. Ngoại trừ Trấn Phủ ti bên ngoài, còn cần mặt khác một nhà thế lực ủng hộ phối hợp.

Đây cũng là Trần Bình An trong chúng nhân lưu lại Sở Minh Vĩ một người tính mạng nguyên nhân.

Sở gia tại tam đại gia tộc bên trong xếp hạng thứ nhất, thế lực không tầm thường, nếu là chịu toàn tâm ủng hộ, tại cùng Trấn Phủ ti liên động dưới, nhất định có thể cam đoan Bạch Thạch thành không sinh loạn. Từ đó chầm chậm đem mấy đại thế lực lợi ích số định mức, một chút xíu thôn phệ tiêu hóa.

Trần Bình An triển lộ ra uy thế cùng thiên tư, còn có đối Sở gia chỉnh thể lợi ích cân nhắc, hắn tin tưởng Sở Minh Vĩ sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Bất quá, nhân chi cho nên làm người, chính là ở chỗ hay thay đổi tính cùng tính chất phức tạp. Tại sự tình chưa từng kết cục đã định trước đó, hết thảy đều có khả năng.

"Hi vọng Sở Minh Vĩ sẽ làm ra lựa chọn chính xác . . . . . "

Trần Bình An ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy mặt bàn, lẳng lặng suy tư.

Tương ứng mệnh lệnh bố trí đã trải qua tầng tầng truyền lại, hướng xuống truyền đạt. Dưới đáy chấp hành sai dịch mặc dù còn không có làm rõ ràng là vì cái gì, nhưng đối mới nhất chỉ lệnh, tâm tình ẩn ẩn có chút khuấy động.

Đối Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang bên ngoài khiêu khích cử động, bắt đầu cường thế phản kích!

Đối với Trấn Phủ ti đột nhiên xuất hiện cường thế, hai đại bang phái chẳng những không có e ngại, thậm chí còn ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Phản kích

Phản kích thật tốt a!

Nhất là Sáp Huyết Minh, trước đó bọn hắn làm nhiều như vậy, chính là muốn thăng cấp ma sát, từ đó tại Vị Thủy Trấn Phủ ti chưa tham gia chiến lược thời gian trống, đạt thành chiến lược mục đích, làm thành cố định sự thật.

Phải biết, bây giờ Bạch Thạch thành bên trong các đại thế lực cùng nhau trông coi. Bên ngoài là Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang đang gây hấn với Trấn Phủ ti, kì thực lại là đông đảo thế lực cùng nhau phát lực.

Trấn Phủ ti nếu không phản kích, còn có thể thắng được kéo dài hơi tàn một tia cơ hội. Nhưng nếu là phản kích, ma sát thăng cấp, sợ rằng sẽ mất đi cuối cùng một phần thể diện!

Ngay tại Sáp Huyết Minh tràn đầy tự tin cường thế đánh trả thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát hiện đến từ bên trong thành tam đại gia tộc ẩn tính ủng hộ đột nhiên đoạn mất! Trấn Phủ ti lực lượng trước đó bị tam đại gia tộc kiềm chế, dẫn đến không thể hoàn toàn chỉnh hợp cùng một chỗ đánh trả, nhưng là hiện tại, cái này tình huống lại không còn tồn tại.

Trải qua điều tra, bọn hắn đột nhiên phát hiện, tam đại gia tộc đứng đầu Sở gia, ngang nhiên xuất kích, cường thế vòng vây hai đại gia tộc.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, Sở gia vì sao lại giúp Trấn Phủ ti?

Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang đám người nhao nhao không hiểu. Nhất là tự mình Bang chủ minh chủ, trước khi đến Sở gia về sau chậm chạp không về.

Cuối cùng là thế nào?

Trấn Phủ ti phản kích, xa muốn so bọn hắn trong tưởng tượng càng tăng mạnh hơn thế. Nhất là tại các nhà chủ tâm cốt mất tích tình huống dưới, Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang bắt đầu xuất hiện thất bại.

Nhưng việc đã đến nước này, hai đại bang phái tự nhiên không có khả năng bởi vì một điểm thất bại, mà từ bỏ trước đây mục tiêu ký định.

Ngay tại hai đại bang phái cổ vũ sĩ khí, chuẩn bị tập hợp lại, làm một vố lớn thời điểm.

Trấn Phủ ti trung ương thành khu Tổng sai ti, Đan Khải Vượng độc thân một người, hai tay các mang theo một cái đầu lâu, đi vào Sáp Huyết Minh cửa chính..