Chương 215 cử thành chấn động ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 215 cử thành chấn động ( cầu nguyệt phiếu ~)

Dẫn theo hai cái đầu, Đan Khải Vượng hăng hái, như vào chỗ không người.

Lúc này, trong lòng của hắn như thế nào khuấy động, cũng chỉ có hắn một người có biết.

Đây là cỡ nào thoải mái!

Hắn nhìn như ôn hòa suôn sẻ, người nào đều có thể chung đụng được tới. Trên thực tế, cái này tuyệt đại bộ phận người hắn đều nhìn không vừa mắt.

Hắn trước đây sở dĩ chịu phục Trần Bình An, cũng là bởi vì Trần Bình An cổ tay quyết đoán để hắn vì đó say mê. Liên tiếp tiêu diệt hai đại bang phái, đây là cỡ nào cường thế!

Về sau, Phùng Thời Hiến bỏ mình tin tức truyền đến, cử thành chấn động, Trấn Phủ ti trên dưới lòng người bàng hoàng, Đan Khải Vượng tự nhiên cũng là hoảng hốt không thôi, trải qua thời gian dài trong lòng chủ tâm cốt đột nhiên bỏ mình, đổi ai cũng sẽ như thế.

Tại trải qua ngắn ngủi trong lòng điều chỉnh về sau, liền lại là nhận được tân nhiệm chỉ huy sứ nửa đường gặp chuyện bỏ mình tin tức!

Trấn Phủ ti uy nghiêm liên tiếp nhận khiêu khích.

Ngay tại cái này thời điểm, Trần Bình An đứng dậy, đảm nhiệm Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ chi vị. Đối với Trần Bình An làm người, Đan Khải Vượng tự nhiên là phúc khí. Ngay tại hắn coi là Trần đại nhân muốn tái tạo Trấn Phủ ti huy hoàng thời điểm, ai có thể nghĩ tới đối mặt bên trong thành bang phái liên tiếp khiêu khích, Trần Bình An đúng là biểu hiện được cực kì khắc chế.

Các đại thế lực bắt đầu làm trầm trọng thêm, Trần Bình An càng là hạ lệnh Trấn Phủ ti, để trên dưới toàn lực co vào phòng thủ, khai thác thủ thế.

Cái này khiến Đan Khải Vượng trong lòng bắt đầu dao động bắt đầu.

Chẳng lẽ hắn xem lầm người?

Ngay tại hắn ẩn ẩn thất vọng thời khắc, Trần đại nhân lại là đem hắn gọi tiến vào công phòng bên trong, bố trí cho hắn như thế một cái nhiệm vụ.

Đan Khải Vượng bây giờ còn chưa có thể từ nhìn thấy hai cái này đầu lâu lúc tâm tình thoát khỏi ra.

Sáp Huyết Minh minh chủ, Loan Hùng!

Phó minh chủ, Lỗ Hồng Tiên!

Vậy mà liền chết rồi?

Biểu lộ hoảng sợ, vặn vẹo không thôi!

Là ai giết bọn hắn?

Đan Khải Vượng kiệt lực đè nén kích động trong lòng, hai tay run run hướng về Trần Bình An đặt câu hỏi.

Tại từ Trần Bình An trong miệng đạt được xác định trả lời chắc chắn về sau, Đan Khải Vượng tâm tình kích động đến cơ hồ là muốn xông ra mây xanh.

Quả nhiên, trước đó hết thảy đều là hắn lầm sẽ đại nhân. Đại nhân lòng có khe rãnh, tự có mưu tính. Thực lực thâm bất khả trắc, xa không phải hắn có khả năng ước đoán.

Sáp Huyết Minh.

Đan Khải Vượng không mời mà tới, Sáp Huyết Minh trên dưới vô cùng phẫn nộ, đem nó bao bọc vây quanh.

Sáp Huyết Minh một tên hạch tâm thành viên, nhìn xem bị vây lại trong đám người Đan Khải Vượng, trên mặt hiện ra lãnh ý.

Đều cục này thế, Trấn Phủ ti chó, còn dám tới bọn hắn cái này!

Đan Khải Vượng cầm trên tay đầu lâu nhấc lên, hoàn toàn hiện ra tại trước mặt mọi người.

"Phạm ta Trấn Phủ ti uy nghiêm người, giống như hai người, giết không tha!"

Đây là . . . . Minh chủ?

Tên này hạch tâm thành viên thấy rõ đầu lâu khuôn mặt về sau, hai chân không khỏi mềm nhũn, suýt nữa liền muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

A

Minh chủ chết!

Đây là Lỗ phó minh chủ, cũng đã chết!

Hoảng sợ cảm xúc trong đám người lan tràn . . .

Cùng loại tình cảnh như vậy, đồng dạng tại Thiết Quyền bang, Thương Hội liên minh, Tống gia, Hạ gia trình diễn.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, Sáp Huyết Minh cùng Thiết Quyền bang làm loạn, bị triệt để trấn áp lắng lại. Không chỉ có như thế, hai đại bang phái hạch tâm thành viên bị Trấn Phủ ti theo thứ tự bắt thẩm vấn.

Không chỉ là hai đại bang phái, còn có Thương Hội liên minh, Hạ gia, Tống gia nhóm thế lực, đồng dạng đều là như thế. Cũng không phải không có vũ lực phản kháng, nhưng ở Trấn Phủ ti cùng Sở gia liên động dưới, đều bị từng cái trấn áp.

Tại liên tiếp thẩm vấn bên trong, Trần Bình An cũng làm rõ ràng, ý đồ bắt cóc muội muội của hắn đến thôi động thế cục thế lực, là Sáp Huyết Minh. Đối với cái này, Trần Bình An đương nhiên sẽ không có chút nương tay. Phàm là có chỗ liên quan người, giết không tha!

Sáp Huyết Minh Loan Hùng, Lỗ Hồng Tiên, Thiết Quyền bang Lý Định, Tống gia Tống Hoa Kiệt, Hạ gia Hạ Tuyên, Thương Hội liên minh Hồng Văn Phi . . .

Những này các đại thế lực người đứng đầu người đứng thứ hai bỏ mình tin tức, tại Trấn Phủ ti trợ giúp dưới, bắt đầu ở Bạch Thạch thành bên trong điên cuồng lưu truyền, truyền đến còn lại bên trong thế lực nhỏ trong tai.

"Mấy nhà người đều chết rồi? Không thể nào, có phải hay không là tin đồn?"

"Tra, nhanh đi tra, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Là Trấn Phủ ti làm ! ? "

"Phạm Trấn Phủ ti uy nghiêm người, giống như hai người, giết không tha! Là Đan Khải Vượng đến nhà chính miệng nói?"

"Đan Khải Vượng quả nhiên là tên hán tử!"

"Làm rõ ràng đối tượng, Đan Khải Vượng chỉ là người chấp hành, chân chính chủ nhân . . . Ở phía sau!"

"Ngươi là ai . . . . Trần chỉ huy sứ!"

"Truyền lệnh xuống, liền từ hôm nay đẩy về sau một tháng, để thuộc hạ đều an phận điểm, tận lực đợi ở trong nhà đừng có chạy lung tung. Đừng trêu chọc phải người nào, còn không tự biết!"

"Bạch Thạch thành thiên biến! Xem ra . . . . Chúng ta muốn đổi cái tư thái đối mặt Trấn Phủ ti."

Tại ngoại giới tin tức điên cuồng lưu truyền thời điểm, Trần Bình An chủ yếu là đang bận hai chuyện.

Một tự nhiên là chăm học khổ luyện võ học công pháp, thể ngộ tâm đắc.

Hai là đối với gần chút thời gian phát sinh đủ loại, hắn viết một phong thư tín gửi cho Mộ Uyển Quân. Mộ Uyển Quân tại hắn điều nhiệm Bạch Thạch thành sự tình bên trên, là bỏ ra đại lực tức giận. Đối Trần Bình An xem như có ơn tri ngộ, những này thời gian đến nay, hắn cùng Mộ Uyển Quân ở giữa chợt có thư từ qua lại.

Mấy ngày gần đây phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn tự nhiên là muốn nói rõ một hai.

Ngoại trừ gửi cho Mộ Uyển Quân thư tín bên ngoài, liên quan tới Bạch Thạch thành bên trong thế cục sự tình, Trần Bình An còn để cho người ta viết một phần công văn báo cáo Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Công văn bên trong, hắn nâng lên mấy nhà thế lực chủ bỏ mình, nâng lên đối Bạch Thạch thành về sau thế cục suy nghĩ, nâng lên đến tiếp sau lợi ích chia cắt . . . .

Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Công văn bên trong, Trần Bình An mặc dù không có nói rõ, nhưng chỉ cần nghiêm túc nhìn qua, liền có thể rõ ràng đánh giá ra Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới.

Nội Khí đệ tam quan, tinh thông mấy môn thượng thừa công pháp, kinh nghiệm thực chiến phong phú, chiến lực kinh người!

Nội Khí đệ tam quan, xem như đứng ở Nội Khí cảnh đỉnh, dù là tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong cũng là hiếm có nhân tài.

Nhân tài như vậy, lập xuống kỳ công, Vị Thủy Trấn Phủ ti tự nhiên không thể lại không có biểu thị.

Mà càng thêm mấu chốt tin tức là, Trần Bình An bây giờ tuổi tác, thậm chí còn chưa đầy 21 tuổi.

21 tuổi Nội Khí đệ tam quan, đây là cỡ nào thiên kiêu!

Cho dù là Liễu Tử Minh năm đó, luận thiên tư đều không nhất định có thể so sánh qua được hắn!

Như thế võ đạo thiên kiêu, Trần Bình An không tin tưởng Vị Thủy Trấn Phủ ti sẽ không coi trọng!

Trước đây, Trần Bình An cho là mình chỉ huy sứ vị trí, phân lượng đã đầy đủ gây nên một số người coi trọng, từ đó có thể phù hộ người nhà, nhưng lần này, hắn ngược lại là bị Sáp Huyết Minh hảo hảo trên mặt đất bài học.

Đã Bạch Thạch thành chỉ huy sứ phân lượng không đủ, kia nếu là lại hướng lên đây ! ?

Nếu chỉ chỉ dựa vào quyền thế còn chưa đủ, kia lại thêm một cái võ đạo thiên kiêu danh phận đây . . .

Lấy hiện tại quyền thế, tại tăng thêm tương lai vô tận tiềm lực, cả hai kết hợp, hắn tin tưởng tuyệt đại bộ phận người đều sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám có quá nhiều cử động.

Về phần, mặt khác một phần nhỏ người . . .

Trần Bình An đôi mắt bên trong hiện lên một tia tàn khốc, trên thân tản mát ra một cỗ khó nói lên lời bàng bạc khí tức.

Ông ~ ông ~ ông ~

Trần Bình An mi tâm kim quang lấp lóe, trong chớp mắt liền đem hắn cả người bao trùm, giống như một tòa kim nhân..