Chương 216 Diệu Dạ Như Trú 

Chương 216 Diệu Dạ Như Trú 

Trần Bình An tay hướng về phía trước duỗi ra, năm ngón tay chậm rãi mở ra, phảng phất ôm ấp lấy toàn bộ thế giới.

Ông

Lấy Huyền Quang chi chủng khu động, một cỗ khó nói lên lời lực lượng trong cơ thể hắn phun trào. Đột nhiên, hắn bỗng nhiên nắm tay khép lại, năm ngón tay chăm chú đan xen.

Giờ khắc này, không khí phảng phất bị nhen lửa, phát ra trầm thấp mà hữu lực ma sát thần, tựa như là phong bạo trước không gian bị xé nứt mở, yên tĩnh vỡ vụn.

Oanh

Một tiếng giống như như sấm sét đinh tai nhức óc tiếng vang, chấn động chung quanh bụi bặm đều tùy theo nhảy múa.

Không khí gào thét phun trào ở giữa, Trần Bình An cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có cường đại lực lượng tại thể nội chảy xuôi. Cái này một cỗ lực lượng phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy trở ngại, đánh nát hết thảy bình chướng, nối thẳng đến đỉnh phong.

Giờ khắc này, cảm thụ được không gian bên trong khuấy động bàng bạc chi lực, Trần Bình An trong lòng hiện ra vô tận hào hùng.

Thiên môn lại mở, linh khí quán đỉnh, thôn linh luyện sát, tráng Đại Huyền ánh sáng.

Huyền Quang trung cảnh! Diệu Dạ Như Trú!

Khổ tu nhiều ngày, hắn cuối cùng là bước vào một bước này.

Cảnh giới: Huyền Quang - Diệu Dạ Như Trú

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp đại thành (161/400) Đại Kim Cương Chưởng đại thành (121/400) Kim Cương Bất Hoại Thần Công tiểu thành (9/ 640)

Kim Cương Bất Hoại Thần Công tiểu thành, cái này cũng mang ý nghĩa Trần Bình An bước vào đồng nhân không xấu cảnh giới.

Thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, bất quá là bình thường!

Đến một bước này, mang ý nghĩa ở một mức độ nào đó, Trần Bình An đã phá vỡ nhục thể phàm thai hạn chế.

Bước vào Huyền Quang trung cảnh về sau, Trần Bình An toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công thời gian, cũng từ ban đầu một khắc đồng hồ, biến thành tiếp cận nửa canh giờ trình độ.

Cái này một cái đột phá, để Trần Bình An trong thực chiến có thể càng thêm thành thạo điêu luyện, xử lý càng thêm linh hoạt.

Đồng nhân không xấu!

Có này ỷ vào, Trần Bình An thậm chí có cùng Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ cứng đối cứng lực lượng!

Đương nhiên, lực lượng chung quy chỉ là lực lượng, tại còn chưa chân chính giao thủ trước đó, Trần Bình An đến tột cùng có thể làm được một bước nào, hết thảy còn còn chưa thể biết được!

Bước vào Huyền Quang trung cảnh về sau, chỗ mi tâm Huyền Quang chi chủng chiếu sáng rạng rỡ, lớn nhỏ so sánh với trước đó cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng phát ra quang mang nhưng còn xa không giống ngày mà nói.

Trần Bình An thể nội chân khí cũng triệt để chuyển hóa thành thể lỏng chân lực.

Phá hư tính, tiếp tục tính đều có khá lớn trình độ tăng lên.

Ông

Kim quang dần dần rút đi, lộ ra một cái thiếu niên bộ dáng. Cho tới nay hắn vẫn là quá mức bảo thủ, bây giờ cũng nên thích hợp tú tú cơ bắp.

"Huyền Quang trung cảnh!"

"Triển lộ ra Nội Khí đệ tam quan, tiếp cận viên mãn võ đạo cảnh giới, cũng là không tính khác người!"

"Nên làm, đều làm. Tiếp xuống, liền nhìn Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia phản ứng!"

. . .

Lúc này, Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong liên quan tới Trần Bình An thảo luận, ngay tại kịch liệt tiến hành. Đang kịch liệt bên trong, ẩn ẩn còn có chút ít phấn chấn.

Trên thực tế, liên quan tới Bạch Thạch thành bên trong bộ phận tin tức, tại Trần Bình An còn chưa báo cáo thời điểm, liền đã đưa đến Vị Thủy Trấn Phủ ti nhân viên tương quan trên bàn.

Liên quan tới Trần Bình An thảo luận, tại kia thời điểm liền bắt đầu tiến hành.

"Toàn lực co vào phòng thủ? Như thế khiếp đảm, há có thể làm ta Trấn Phủ ti người?"

"Thời cuộc thối nát, Trần Bình An cử động như vậy, cũng là hành động bất đắc dĩ!"

"Lý lão nói không sai. Nếu là toàn lực phát động, làm to chuyện, chỉ sợ Bạch Thạch thành liền dưới mắt điểm ấy yên tĩnh đều thủ hộ không ở!"

"Mộ lão lời ấy sai rồi, ta Trấn Phủ ti uy nghiêm sâm nặng, như thế nhượng bộ khiếp đảm, để ngoại giới như thế nào nhìn ta Trấn Phủ ti? Còn nữa, nếu là toàn lực phản chế, đối phương chưa hẳn dám thăng cấp thế cục! Ta Vị Thủy Trấn Phủ ti, còn ở lại chỗ này đây!"

"Nói không sai."

"Làm việc sợ đầu sợ đuôi, làm việc như thế khiếp đảm, ta Vị Thủy Trấn Phủ ti uy danh đều bị hắn bại phôi!"

" . . . . "

Đối với Trần Bình An trước kia bảo thủ phản ứng, Vị Thủy Trấn Phủ ti mặc dù có thể lý giải, nhưng vẫn như cũ là cực kỳ bất mãn. Nhất là một chút Phương gia, Phó gia phe phái bối cảnh người, đối Trần Bình An bảo thủ cử động nhiều hơn phê bình trách cứ.

Lại đằng sau, Trần Bình An đến nhà bái phỏng Sở gia tin tức truyền đến, những này phê bình Trần Bình An làm việc khiếp đảm người, nhưng lại đổi một cái thuyết pháp.

"Đến nhà bái phỏng Sở gia? Như thế thế cục cử động như vậy, cái này Trần Bình An càng như thế lỗ mãng, cực kì không khôn ngoan!"

"Làm việc lỗ mãng, hữu dũng vô mưu, theo ý ta, kẻ này đoạn không thể dùng!"

"Nói không sai! Trần Bình An cử động lần này sẽ để cho ta Trấn Phủ ti lâm vào cực kỳ cục diện bị động, làm nhanh chóng viết thư trách cứ một phen, đi lấy xử phạt, để xem hiệu quả về sau!"

"Đồng ý!"

" . . .

Bất quá, rất nhiều nghị luận cuối cùng vẫn bị đè ép xuống. Mà cũng liền tại như thế một cái tràng cảnh dưới, Trần Bình An báo cáo công văn cùng Trấn Phủ ti mật thám mới nhất dò thăm tin tức cơ hồ là đồng thời đưa đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Công văn cùng tin tức, nhiều lần lưu chuyển, cuối cùng đưa đến Vị Thủy Trấn Phủ ti, quận chỉ huy phó sứ ( Phó đô chỉ huy sứ cấp) Liễu Nguyên Hóa trong tay.

Liễu Nguyên Hóa nhìn xem Trần Bình An đưa tới công văn, cúi đầu thật lâu không nói.

"Liễu chỉ huy sứ . . . Là có cái gì trọng yếu tin tức mà!"

Có tham dự hội nghị chỉ huy sứ trên mặt nghi hoặc mở miệng hỏi.

"Các vị, xem ra chúng ta đối Trần Bình An giá trị, cần một lần nữa xét lại."

Trước đó còn tại đề nghị nghiêm khắc trách cứ Trần Bình An mấy người, nghe vậy bỗng nhiên giật mình.

Cái gì tình huống!

Công văn bên trong viết cái gì?

Ngay tại mấy người nghi hoặc thời khắc, Liễu Nguyên Hóa đem công văn hướng trên bàn vừa để xuống, công văn bên trong văn tự liền triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nội Khí đệ tam quan!

Lực áp mấy vị Nội Khí đệ nhị quan viên mãn!

Tuổi tác không đủ 21 tuổi!

Từng đầu mấu chốt tin tức duyệt đập vào mắt mắt, để mọi người tại đây hít sâu một hơi.

Không đủ 21 tuổi Nội Khí đệ tam quan ! ?

Nếu là tình huống là thật, cái này Trần Bình An thiên tư so Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu Liễu Tử Minh càng khủng bố hơn!

Cùng năm Liễu Tử Minh, còn làm không được hắn trình độ này!

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, liên quan tới Trần Bình An thảo luận tại tiếp tục. Mà chuyện này lên men, cũng không đến đây kết thúc.

. . .

Vị Thủy Nam Thành Trấn Phủ ti.

"Tiểu thư, đây là Trần công tử gửi tới tin!" Tiểu Điệp đi vào gian phòng bên trong, trên tay cầm lấy một phong Hắc Bì thư tín. Phong thư bên ngoài nướng sơn, cho thấy thư tín chưa hủy đi phong.

Mộ Uyển Quân nằm ở trước án, chân mày cau lại xử lý công vụ. Nghe được Tiểu Điệp thanh âm, lúc này mới ngẩng đầu lên.

"Bình An Đích tin!"

Từ khi Trần Bình An điều nhiệm Bạch Thạch thành về sau, nàng cùng Trần Bình An trước đó cũng có hai lần thư từ qua lại.

Chủ yếu là nàng đối Trần Bình An tại Bạch Thạch thành tình huống biểu đạt quan tâm cùng ân cần thăm hỏi. Ngoài ra còn đặc biệt ghi chú nói rõ nếu như Trần Bình An gặp cái gì phiền phức, có gì cần nàng ủng hộ địa phương, cứ mở miệng chính là.

Trần Bình An hồi âm, nói chút Bạch Thạch thành bên trong thế cục cũng đối nàng quan tâm biểu thị cảm tạ.

Như thế đủ loại, không có gì chuyện quan trọng, đại thể là hàn huyên giao lưu làm chủ, vừa phải biểu đạt một chút quan tâm cùng ân cần thăm hỏi.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, bất quá một hai tháng thời gian, Trần Bình An liền từ phó chỉ huy sứ thăng chức đến chỉ huy sứ. Đồng thời, còn ẩn ẩn có tin tức truyền đến, Trần Bình An đã bước vào Nội Khí đệ nhị quan, có được không tầm thường chiến lực.

Nói thật, trước đây tin tức truyền tới thời điểm, Mộ Uyển Quân giật mình rất lâu.

Nội Khí đệ nhị quan!

Vốn cho rằng Trần Bình An võ đạo nhập môn quá muộn, coi như thiên tư kinh người, tương lai thành tựu cũng cực kỳ có hạn.

Nhưng lại không ngờ tới, Trần Bình An vậy mà tại ngắn như vậy thời điểm, đi đến một bước này!

Trần Bình An từ không quan trọng bắt đầu, một đường kiên quyết tinh tiến, phá khí huyết, nhập Nội Khí, bây giờ càng là bước vào Nội Khí đệ nhị quan. Một thân võ đạo cảnh giới đã cùng nàng đồng liệt, tại Vị Thủy quận thành bên trong thế hệ tuổi trẻ bên trong, vững vàng xếp vào trước tám liệt kê!

Mộ Uyển Quân có chút cảm thán một phen, liền từ Tiểu Điệp trong tay tiếp nhận thư tín, lật xem..