Chương 217 võ đạo thiên kiêu!

Chương 217 võ đạo thiên kiêu!

Tiểu Điệp đứng tại Mộ Uyển Quân bên người, lẳng lặng nhìn xem tiểu thư đọc qua thư tín.

Trần Bình An!

Cái tên này từ lúc đầu lạnh nhạt lạ lẫm, cho tới bây giờ thường có đề cập, xuất hiện tại tiểu thư trong miệng.

Trước đây không lâu, cái tên này chủ nhân còn chỉ là Nam Tuyền ngõ phố một tên lâm thời sai dịch, mà bây giờ lại là tọa trấn một thành đại quyền trong tay chỉ huy sứ!

Tiểu Điệp bây giờ hồi tưởng lại, đều cảm thấy có chút khó tin.

Nàng đến nay còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy Trần Bình An lúc tràng cảnh, hắn lúc đó mặc một thân nhập sách sai dịch công phục, màu xanh áo vải, giao lĩnh, hẹp tay áo trường bào, bên hông buộc lấy màu đỏ thắt lưng vải.

Khuôn mặt thanh tú, dáng vóc đơn bạc, bất quá tiếu dung ngược lại là lộ ra thân thiết, cung cung kính kính hướng về nàng vấn an, để cho người ta rất có hảo cảm. Bất quá chỉnh thể mà nói, nhìn qua liền chỉ là cái bình thường người thiếu niên.

Nàng trước đây ấn tượng tương đối sâu thời điểm, hắn tại cùng tiểu thư gặp mặt thời điểm, toàn bộ quá trình đều biểu hiện được cực kì cung kính.

Trước khi chia tay, tiểu thư chuẩn bị tiễn hắn một món lễ vật.

Tổng cộng là ba loại đồ vật, để chính hắn chọn lựa đồng dạng.

Một khối đại biểu sai đầu chi vị lệnh bài, một trương Nam Thành khu trọng yếu nhất khu vực Nam Thành ngõ phố khế đất, công huân bảo vật bên trong tùy ý vật phẩm một kiện.

Tại tiểu thư bên người đợi đến lâu, nghênh đón mang đến, Tiểu Điệp thấy qua người cũng nhiều.

Người bình thường mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, vô ý thức nhất định sẽ lựa chọn khối kia sai đầu lệnh bài!

Chỉ cần hắn tuyển, lấy tiểu thư quyền thế, nhất định có thể để cho hắn ngồi lên sai đầu chi vị.

Sai đầu a!

Chấp chưởng mấy ban nhân mã! Tại ngõ phố bên trong vô luận đi đến cái nào đều có thụ tôn kính. Không đơn thuần là chính mình được lợi, cùng nhau được lợi còn có người nhà người thân.

Đây là bất luận cái gì sai đầu đều cự tuyệt không được dụ hoặc.

Ngoại trừ sai đầu lệnh bài bên ngoài, kia một trương Nam Thành ngõ phố hạch tâm khu vực khế đất, cũng là một phần khó mà cự tuyệt lễ vật.

Coi như mình không ở, chuyển tay một bán tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được đại lượng lợi ích. Cái này một phần lợi ích đủ để cực lớn cải thiện sinh hoạt, thậm chí nếu là an kéo dài sinh hoạt, nửa đời sau đều không cần lại phấn đấu!

Cái này hai phần lễ vật, vô luận lựa chọn cái nào, đều là một cái cực giai lựa chọn.

Chỉ là chưa từng nghĩ đến . . .

Trần Bình An cuối cùng đúng là tuyển một môn công pháp! Còn không phải hắn am hiểu đao pháp, mà là một môn khổ luyện công phu!

Khổ luyện công phu, từ trước đến nay là lấy vất vả lấy xưng, muốn có thành tựu không biết rõ muốn ăn bao nhiêu khổ.

Cái này một phần khổ, đừng nói là một cái người thiếu niên, chính là tâm tính thượng giai trung niên nhân đều chưa hẳn có thể kiên trì đến cuối cùng.

Nhưng Trần Bình An . . . Chính là lựa chọn như thế một môn công pháp.

Từ cái kia thời điểm bắt đầu, Tiểu Điệp ngược lại là đối Trần Bình An người này nhiều một tia ấn tượng.

Về sau, chính là nghe nói hắn thăng chức dự bị sai đầu.

Nàng cũng vì cái này thiếu niên cảm thấy cao hứng. Bởi vì cái gọi là nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!

Sự thật cũng xác thực như nàng sở liệu, bọn hắn lại một lần nữa gặp mặt thời điểm, Trần Bình An cũng đã thăng chức sai đầu chi vị.

Giờ khắc này, hắn cũng hướng tiểu thư đã chứng minh, không cần đưa tặng khối kia sai đầu lệnh bài, hắn dựa vào chính mình đồng dạng có thể thăng chức sai đầu!

Sai đầu nếu là lại hướng lên, đó chính là chuẩn bị Sai Ti. Cái này vị trí, cũng không vẻn vẹn là dựa vào lấy chịu khổ liền có thể ngồi lên.

Vốn cho rằng, cái này gọi là Trần Bình An thiếu niên cũng chỉ tới mà thôi.

Ai có thể nghĩ . . .

Chuẩn bị Sai Ti, Nam Thành lao ngục cai tù, Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ . . . .

Một đường thế như chẻ tre, tấn thăng như ăn cơm uống nước.

Tới đối đầu ứng, tu vi cũng đang không ngừng đột phá tinh tiến.

Từ xa không bằng nàng khí huyết nhị trọng bắt đầu, một đường đột phá khí huyết tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng . . . . . Lại đến xa xa siêu việt nàng Nội Khí cảnh, mà tại trước đây không lâu, càng là bước vào Nội Khí cảnh đệ nhị quan, cùng tiểu thư đồng liệt!

Nàng đối Trần Bình An xưng hô cũng không ngừng đang phát sinh lấy biến hóa, Trần sai đầu, Trần lao đầu, Trần đại nhân, Trần công tử . . .

Một đường nghịch tập, vĩnh viễn không nói bại, vĩnh viễn nhiệt huyết, vĩnh viễn kiên quyết!

Tại trong lòng của nàng, Trần Bình An đã thành một cái cơ hồ khó mà phỏng chế Trấn Phủ ti điển hình.

Ngay tại Tiểu Điệp suy nghĩ lung tung thời khắc, trong tầm mắt tiểu thư khuôn mặt trên đúng là cực kỳ hiếm thấy nổi lên chấn kinh chi sắc. Không chỉ là chấn kinh, càng là có một loại vượt mức bình thường rung động.

"Tiểu thư . . . . " Tiểu Điệp nhịn không được kêu một tiếng Mộ Uyển Quân.

Mộ Uyển Quân không có trả lời Tiểu Điệp, nàng cầm thư tín tự mình lẩm bẩm.

"Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh!"

"Tinh thông mấy môn thượng thừa công pháp!"

"Bạch Thạch thành mấy nhà thế lực tất cả đều tiêu diệt!"

Mộ Uyển Quân hai con ngươi lóe ra khó có thể tin quang mang, trong lúc nhất thời có chút thất thần, hai tay buông lỏng, thư tín liền rơi vào trên bàn.

Trong tín thư, từng hàng văn tự từng cái hiện ra . . . . .

Sơ qua về sau, Tiểu Điệp kinh hô một tiếng, sau đó che miệng.

"Trần công tử hắn . . . Bước vào Nội Khí đệ tam quan! ? "

Bạch Thạch thành mặc dù chỉ là một tòa thành nhỏ, nhưng bởi vì địa vực quan hệ. Chú ý bên trong thành thế cục gia tộc không tại số ít.

Trần Bình An tại Bạch Thạch thành bên trong, đại phát thần uy, nhất cử trấn sát mấy vị Nội Khí đệ nhị quan viên mãn tin tức, rất nhanh cũng truyền đến Vị Thủy tứ đại gia tộc trong tai.

"Trần Bình An? Hư hư thực thực nhất cử trấn sát mấy vị Nội Khí nhị quan viên mãn ! ? Sức chiến đấu cỡ này . . . "

"Bạch Thạch thành bên trong thế cục biến thiên, Sáp Huyết Minh, Thiết Quyền bang hai đại bang phái tất cả đều hủy diệt, Thương Hội liên minh, Hạ gia, Tống gia nhóm thế lực tràn ngập nguy hiểm ! ? "

"Bạch Thạch thành chỉ huy sứ Trần Bình An . . . Nội Khí đệ tam quan! Tuổi tác còn không đủ 21 ! ? Tê ~ đây là cỡ nào thiên tư ! ? "

"Nhanh chóng đi thăm dò! Trong vòng mười hai canh giờ, ta cần phải biết mới nhất nhất toàn diện tin tức!"

"21 tuổi Nội Khí đệ tam quan, tinh thông mấy môn thượng thừa công pháp . . . Gia tộc cần mau chóng biết rõ Trần Bình An nhân mạch quan hệ, nghiên cứu thảo luận lôi kéo khả năng!"

Làm tin tức truyền đến Mộ gia tộc lão trong tai, có tộc lão thật lâu không nói, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài. Cũng có tộc lão đấm ngực dậm chân, ảo não không thôi. Cũng có tộc lão thần sắc chấn động, tâm tình thật lâu khó mà bình phục.

"Trên đời lại thật có như thế thiên kiêu! Nội Khí cảnh như Khí Huyết cảnh, một đường thế như chẻ tre, lúc này mới mấy ngày thời gian, liền đã bước vào Nội Khí đệ tam quan!"

"21 tuổi Nội Khí đệ tam quan, bực này thiên tư vượt xa Phi Vũ! Bực này thiên kiêu, trước đây suýt nữa liền có thể trở thành ta Mộ gia người! Chúng ta . . . . . Bỏ qua!"

"Võ đạo thiên kiêu, chân chính võ đạo thiên kiêu, "

Có tộc lão nhìn xem đường bên trong, trong đầu hồi tưởng lại một tên mắt ngọc mày ngài nữ tử, đứng ở chỗ này thần sắc phấn chấn khuyên lơn.

"Các vị tộc lão, Đúng vậy! Kẻ này thiên phú dị bẩm, có hi vọng Tân Tú bảng, tương lai chưa hẳn không phải một tôn chân chính võ đạo cao thủ! Lúc này, ta Mộ gia nếu không xuất thủ, sợ đem đả thương hắn tâm! Tương lai lại là ngàn vàng, sợ cũng khó thu hắn tâm."

"Ai, hối hận thì đã muộn a!"

Hối hận, không cam lòng, tiếc nuối các loại tất cả cảm xúc, hỗn tạp cùng một chỗ chung quy là hóa thành từng tiếng thật dài thở dài.

"Không, không có bỏ qua, hết thảy còn chưa thành kết cục đã định, hiện tại lôi kéo còn kịp. Người tới, nhanh đi đem Uyển Quân gọi tới!"

" ".