Chương 218 tuần tra phó sứ

Chương 218 tuần tra phó sứ

Từ nghị sự đường sau khi trở về, Phương Tề Hiền thần sắc chính là âm trầm. Bên cạnh phục thị mấy cái người hầu tĩnh như ve mùa đông, sợ chạm cái gì lông mày.

Phương Tề Hiền đứng tại trong đình viện, trong lồng ngực giống như núi lửa, lửa giận không ngừng dâng lên, như muốn phun trào.

Những này thời gian, tinh lực của hắn cơ hồ hơn phân nửa đều đặt ở giết Thụy nhi hung thủ phía trên.

Thác Tháp Thủ Đinh Thông bỏ mình tin tức, tại chuyện xảy ra sau mấy ngày liền sớm đã xác nhận. Đinh Thông thân là Nội Khí đệ nhị quan viên mãn võ đạo cao thủ, có thể giết được hắn, tối thiểu nhất đều là Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ.

Tầng thứ này võ đạo cao thủ, cũng không phải cải trắng lớn khắp nơi có thể thấy được!

Tổng hợp suy đoán, đây có lẽ là một trận nhằm vào bọn họ Phương gia cái bẫy. Hắn tra án phương hướng, cũng cơ bản đều hướng phía cái phương hướng này mà đi.

Phương gia truyền thừa ngàn năm, cây to đón gió, đủ loại quan hệ rắc rối khó gỡ, chân chính muốn cẩn thận thăm dò lý rõ ràng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Cho nên, cho dù là tra xét lâu như vậy, Phương Tề Hiền cũng không có quá nhiều tiến triển.

Ai biết rõ . . . Nguyên lai hắn ngay từ đầu liền sai lầm phương hướng!

Giết Thụy nhi hung thủ, căn bản cũng không phải là suy đoán như vậy là vì nhằm vào bọn họ Phương gia!

Mà chính là vô cùng đơn giản, đơn thuần muốn giết Thụy nhi mà thôi!

Hắn vẫn nghĩ, trước tra rõ hung thủ, là Thụy nhi báo thù về sau, lại đi chấm dứt Thụy nhi nguyện vọng, đi giết Trần Bình An.

Chưa từng nghĩ, hắn tra xét lâu như vậy, quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn về tới nguyên điểm!

Trấn sát mấy vị Nội Khí đệ nhị quan viên mãn!

Tinh thông mấy môn thượng thừa võ học!

Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh!

Tính toán thời gian . . . .

Kia một lát hắn liền có trấn sát Thác Tháp Thủ Đinh Thông thực lực đi!

Thụy nhi!

Ta Thụy nhi!

Cảm xúc ấp ủ, Phương Tề Hiền lại khó duy trì bình tĩnh, giận dữ lên tiếng.

"Trần Bình An!"

Bồng

Phương Tề Hiền trước người cung cấp thưởng ngoạn kỳ thạch, đột nhiên lên tiếng mà nát, hóa thành khối khối đá vụn rơi xuống trên mặt đất.

"Ta muốn giết ngươi!"

Phương Tề Hiền hai mắt đỏ như máu, tràn đầy sát ý.

Bởi vì hắn sự tình, tại Vị Thủy quận thành bên trong đưa tới chấn động, Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết được . Bất quá, dù là hắn biết rõ, cũng sẽ không quá mức để ý.

Đối với hắn mà nói, thanh danh hai chữ, cuối cùng chỉ là ngoại vật! Chỉ là hắn thực hiện mục đích cuối cùng nhất thủ đoạn thôi!

Có bao nhiêu lấp lánh như là tân tinh võ đạo thiên kiêu bị thanh danh chỗ mệt mỏi, mê thất chính mình, cuối cùng ảm đạm vẫn lạc, trừ khử tại phàm tục bên trong.

Có Sở gia hết sức ủng hộ, Trấn Phủ ti lòng người có thể dùng, Thương Hội liên minh, Tống gia, Hạ gia nhóm thế lực, không đáng để lo! Bạch Thạch thành bên trong thế cục ngay tại nhanh chóng bình định.

Lúc này Trần Bình An, không để ý đến chuyện bên ngoài, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngay tại toàn tâm toàn ý, cần cần cù miễn luyện tập kiếm pháp cùng chưởng pháp.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công phá vỡ mà vào cảnh giới tiểu thành, bước vào đồng nhân không xấu cấp độ về sau, Trần Bình An liền không có đem quá nhiều thời gian tinh lực vùi đầu vào cái này phía trên.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công mặc dù uy năng cực kỳ không tầm thường, nhưng so với còn lại hai môn thượng thừa công pháp tới nói, tu luyện quá mức gian nan. Như là đã tu luyện đến trình độ nhất định, hắn liền đem tinh lực lại thả lại đến Phi Tinh kiếm pháp cùng Đại Kim Cương Chưởng thân

Bên trên.

Cái này hai môn võ học nếu là có thể triệt để viên mãn, không thể nghi ngờ có thể cực lớn phong phú hắn đối chiến thủ đoạn!

Thối pháp! Đao pháp! Kiếm pháp! Chưởng pháp!

Bốn loại công phạt chiêu thức, căn cứ thực tế chiến đấu tình huống, tùy thời biến hóa! Bực này mượt mà như ý hoán đổi, người bình thường có thể chống đỡ không được!

Bạch! Bạch! Bạch!

Tự mình trong tiểu viện, Trần Bình An không ngừng luyện tập Phi Tinh kiếm pháp.

Nương theo lấy kiếm mang lấp lóe, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm không ngừng hiện lên.

+1!

+1!

Chỉ cần tu luyện liền sẽ có chỗ đến, mỗi một kiếm vung ra, Trần Bình An đều cảm giác vừa lòng thỏa ý.

Một màn này tràng cảnh rơi ở trong mắt Trần Nhị Nha, chính là ca ca say mê tại võ đạo, hưởng thụ tại võ đạo, dương dương tự đắc.

Từ khi Trần Bình An đến Bạch Thạch thành về sau, liền sai người là Trần Nhị Nha mời tới bên trong thành tốt nhất danh sư.

Thi phú, kinh nghĩa, sách, luận . . . Các loại bài tập đều có liên quan đến!

Có danh sư chỉ điểm, tăng thêm Trần Nhị Nha tự thân thông minh, học tập tiến cảnh, vượt xa Trần Bình An dự tính. Một lần tình cờ hướng mời tới danh sư hỏi Trần Nhị Nha việc học.

Danh sư chính là liên tục tán thưởng, nói thẳng Trần Nhị Nha là nàng dạy qua thiên tư nhất là người thông minh!

Thoạt đầu Trần Bình An còn tưởng rằng đối phương là bởi vì hắn quyền thế quan hệ, mới nói lấy lòng tán dương. Đằng sau thẳng đến Trần Bình An tự mình đặt câu hỏi về sau, lúc này mới chân chính thấy được Trần Nhị Nha học thức tiến cảnh.

Trần Bình An nhịn không được phát ra cảm thán; "Ta muội Nhị Nha, có Đại Nho chi tư!"

Đại Càn vương triều dùng võ lập triều, nhưng nếu là học thức kinh thiên vĩ địa, đồng dạng có thể thụ hắn trọng dụng.

Trước đó phát sinh Sáp Huyết Minh sự tình, để Trần Bình An lòng còn sợ hãi. Bí mật thời điểm, cũng hỏi qua Trần Nhị Nha muốn hay không cùng hắn tu hành võ đạo, dùng cái này phòng thân.

Không nghĩ tới bị tiểu nha đầu cho một tiếng cự tuyệt.

Trần Bình An hỏi nàng vì cái gì.

Ai biết rõ, tiểu nha đầu cùng hắn nói như thế một phen.

"Võ đạo có thành tựu, bất quá địch mười người trăm người, không đủ để học."

Tiểu nha đầu nói lời nói này, Trần Bình An cảm giác rất là thú vị, cười hỏi nàng: Võ đạo nàng không muốn học, kia có phải hay không muốn học binh gia một đấu một vạn!

Thập Nhân Địch Bách Nhân Địch, ngươi nhìn không lên! Kia một đấu một vạn ngươi tổng để ý đi!

Trần Bình An cũng là lên đùa ý tứ, muốn nhìn một chút tiểu nha đầu là thế nào trả lời hắn.

Ai biết rõ, tiểu nha đầu ngẩng đầu nhìn hắn con mắt, vẻ mặt thành thật nói ra: "Một đấu một vạn, bị quản chế tại người, không đủ để học, ta muốn học vương đạo bá đạo chi thuật!"

Vương đạo bá đạo ! ? Vương Bá chi thuật!

Trần Bình An nghe vậy khẽ giật mình, hồi lâu không nói.

Tại các phe phái thế lực thiếu thiếu chủ tâm cốt tình huống dưới, Trấn Phủ ti cùng Sở gia cường cường liên hợp, mười ngày không đến thời gian, liền đem Bạch Thạch thành bên trong thế cục dần dần bình ổn lại.

Cùng lúc đó, Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia mới nhất hạ đạt bổ nhiệm văn thư cũng đưa đến Trần Bình An trên tay.

Tư hữu Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ Trần Bình An, trung với cương vị, kiên quyết quả cảm . . . Lập xuống hãn mã công lao, do đó thăng chức Long An thương lộ bên ngoài tuần tra phó sứ, đồng thời kiêm nhiệm Bạch Thạch thành đời chỉ huy sứ chi vị, hưởng phó chỉ huy sứ cấp đãi ngộ . . . . . !

Tại văn thư phía dưới cùng nhất, đắp lên một phương Vị Thủy Trấn Phủ ti đại ấn.

Long An thương lộ bên ngoài tuần tra phó sứ!

Phó chỉ huy sứ cấp!

Trần Bình An thần sắc hơi có chút hưng phấn.

Hắn lần này triển lộ ra bộ phận thực lực, cuối cùng không có uổng phí, vẫn là thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Cuối cùng là thực hiện từ Tổng sai ti cấp đến phó chỉ huy sứ cấp vượt qua!

Bất tri bất giác ở giữa, hắn tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong tầng cấp đã vượt qua Mộ Uyển Quân. Đã từng cấp trên, bây giờ đã rơi vào hắn sau lưng.

Cùng trước đây ngoại thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ Diêm Vũ, đã thuộc về là cùng một tầng cấp.

Ngoại thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, cái này nhưng tại Vị Thủy ngoại thành, đây chính là nhất đẳng nhân vật a! Đối với ngoại thành đám người, dù là vẻn vẹn chỉ là nghe nói danh hào, đều cần kính sợ ba phần, run trên lắc một cái!

Mà bây giờ . . . Trần Bình An đã có thể bình đẳng bên ngoài →|.