Chương 219 mời

Chương 219 mời

Phó chỉ huy sứ!

Triển lộ ra tự thân giá trị về sau, Vị Thủy Trấn Phủ ti cuối cùng cho Trần Bình An phản hồi là thăng liền hai cấp!

Tổng sai ti, chỉ huy sứ dự khuyết, phó chỉ huy sứ!

Chuyện này đối với Trần Bình An tới nói, xem như một cái cực kỳ tiến bộ không tồi, đáng giá cao hứng.

Phó chỉ huy sứ, cái này tại Vị Thủy Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, cũng là thuộc về tuyệt đối trung tầng. Suy nghĩ thêm đến Trần Bình An bây giờ tuổi tác . . . . .

Bất mãn 21 tuổi phó chỉ huy sứ! ?

Cái này . . . Riêng là nghe một chút liền đủ để cho lòng người kinh!

Tương lai thành tựu đơn giản bất khả hạn lượng!

"Cũng là nên trở về một chuyến Vị Thủy quận thành!"

Trần Bình An thu hồi thư tín, tự lẩm bẩm.

Phó chỉ huy sứ cấp bổ nhiệm, cũng không có đơn giản như vậy. Cần hắn về một chuyến Vị Thủy quận thành, đến Vị Thủy Trấn Phủ ti báo cáo công tác phục mệnh về sau, thủ tục các phương diện mới tính chân chính đầy đủ.

Cho nên, cũng chính là mấy ngày nay thời gian, Trần Bình An muốn chuẩn bị trở về một chuyến Vị Thủy quận thành.

Tại Trần Bình An thu được bổ nhiệm văn thư sau ngày thứ hai, hắn cũng nhận được đến từ Mộ Uyển Quân thứ hai phong hồi âm.

Thứ nhất phong hồi âm sớm tại bảy tám ngày trước hắn liền nhận được.

Hồi âm bên trong số lượng từ không nhiều, nhưng mỗi một chữ đều có thể thể hiện Mộ Uyển Quân đối với hắn bước vào Nội Khí đệ tam quan chấn kinh cùng sợ hãi thán phục. Trừ khiếp sợ ra, còn tốt sinh chúc mừng một cái Trần Bình An.

"Bình An, ta quả nhiên không có nhìn lầm người. Ngươi so ta trong dự đoán sớm hơn, đi đến phía trước ta đi."

Đây là Mộ Uyển Quân hồi âm bên trong trong đó một câu.

Mặc kệ chân thực tình huống như thế nào, đối Trần Bình An tới nói, Mộ Uyển Quân cũng coi là hắn Bá Nhạc.

Mở ra Mộ Uyển Quân thứ hai phong hồi âm, xem hết tin nội dung phía trên, Trần Bình An thần sắc không khỏi khẽ giật mình.

"Mời ta đi Mộ gia ăn cơm?"

Bạch Thạch thành bên trong một chỗ quán nhỏ, có một cái tràn đầy nếp nhăn, làn da nông rộng lão giả, ngay tại sạp hàng trước không ngừng bận rộn. Việc buôn bán của hắn ngược lại là không tệ, sạp hàng bên trong ngồi năm sáu bàn khách nhân.

"Lão bá, đến một bát đậu não hoa, hai cây bánh quẩy, lại đến một trương bánh nếp nướng!"

Một tên khuôn mặt thanh tú thiếu niên đi vào sạp hàng, tùy ý tìm cái vị trí liền ngồi xuống.

"Được rồi, khách quan." Lão giả nghe tiếng đáp ứng. Hắn cái này vừa nhấc ngẩng đầu lên, lại là run lên một cái.

"Khách quan, là ngài a!"

Hách lão đầu nhận ra Trần Bình An, vội vàng xoa xoa tay, vội vã chính là đi đến trước mặt hắn.

"Khách quan, ngài là không ở tại kề bên này nha. Rất lâu không có gặp ngài, những này thời gian, tiểu lão nhân một mực ngóng trông ngài đến đây!"

Trần Bình An nhìn xem Hách lão đầu, tiếu dung ôn hòa: "Gần nhất đang bận bịu xử lý chút sự tình, không chút ra!"

Hách lão đầu vẻ mặt tươi cười, cùng Trần Bình An nói về gần nhất phát sinh sự tình. Nói may mắn mà có Trần Bình An trước đó ngân lượng, bằng không mà nói hắn cái này thời gian sợ là muốn không vượt qua nổi.

"Gần nhất thời gian rất khó sao?" Trần Bình An hỏi.

"Trước mấy thời gian, Trấn Phủ ti cùng trong thành bang phái gia tộc đấu lợi hại. Ngay tiếp theo tiểu lão nhân sinh ý đều không cách nào làm . Bất quá, gần nhất thời gian ngược lại là an ổn xuống. Cái này sạp hàng sinh ý cũng dần dần có khởi sắc."

"Thì ra là thế." Trần Bình An gật đầu. "Thời gian an ổn xuống liền tốt a!"

"Đúng vậy a, an ổn thời gian nhưng phải trân quý đây! May mắn mà có tân nhiệm chỉ huy sứ đại nhân!" Hách lão đầu cười liên tục nói.

Ồ

"Khách quan ngài khả năng đến Bạch Thạch thành thời gian còn không lâu, không thể cùng tiểu lão nhân đồng dạng cảm động lây. Tiểu lão nhân cùng ngài nói a, trước đó Bạch Thạch thành bên trong có thể rất loạn.

Trong thành cái này từng nhà thế lực, cái nào một nhà không thể so với Trấn Phủ ti ngang ngược. Trấn Phủ ti chính là muốn quản, cái này từng nhà cũng không quản được. Những thế lực này từ trước đến nay là hoành hành bá đạo đã quen. Bọn hắn hoành hành bá đạo, chúng ta phổ thông nhỏ lão bách tính thời gian a, liền không dễ chịu lắm!

Trong thành dạng này, tiểu lão nhân tuổi tác cũng lớn, cũng đã quen. Chính là không yên lòng trong nhà tiểu tôn nhi, tương lai thời gian cái này có thể làm sao sống. Tiểu lão nhân còn tưởng rằng về sau thời gian liền một mực cứ như vậy.

Ai có thể nghĩ tới, trước đó tân nhiệm phó chỉ huy sứ, hiện tại tân nhiệm chỉ huy sứ . . . . Lúc này mới bao lâu a, liền đem trong thành các phe phái thế lực trị đến ngoan ngoãn.

Chúng ta đại gia hỏa thời gian a, cũng bắt đầu trôi qua an an ổn ổn bắt đầu. Nghe nói đằng sau còn có mới chính sách, muốn đem các loại hà khắc quyên chi phí phụ giảm bớt."

"Chúng ta đều nói a, cái này tân nhiệm chỉ huy sứ đại nhân thật sự là Thần Tiên nhân vật a!"

Hách lão đầu nói liên miên lải nhải nói một tràng, đều là tại khen tân nhiệm chỉ huy sứ.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới hắn tại Hách lão đầu trong lòng, đánh giá có cao như vậy.

"Ai nha, khách quan, vào xem lấy cùng ngài nói những thứ này, ngài muốn đồ vật tiểu lão nhân còn chưa làm đây! Ngài chờ một lát, ngay lập tức đi làm."

Hách lão đầu vỗ đùi, áy náy cười một tiếng, lập tức chạy về sạp hàng trước, bắt đầu làm lên Trần Bình An muốn đồ vật.

Hách lão đầu tay nghề thành thạo, rất nhanh liền đem một bát đậu não hoa, hai cây bánh quẩy, một trương bánh nếp nướng bưng đến Trần Bình An trước mặt. Trừ cái đó ra, còn có lấy thêm lên mấy cái bánh bao thịt.

"Khách quan, trong này làm nhân bánh thịt, đều là tiểu lão nhân cố ý tuyển qua, bánh bao cũng là tiểu lão nhân chính mình bao, da mỏng mùi thịt, tuyệt đối ăn ngon, ngài nếm thử." Hách lão đầu cười nói.

Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, cầm lấy đũa nhâm nhi thưởng thức.

"Khách quan, ngài từ từ ăn." Hách lão đầu nói một tiếng về sau, liền lại về tới sạp hàng trước công việc lu bù lên.

Quá trình ăn cơm bên trong, Trần Bình An chú ý tới, không có người nào dám ăn cơm chùa, đều là an an phân phân đem tiền thanh toán mới đi.

Đối với cái này, Trần Bình An ngược lại là có chút hài lòng.

Hắn tới này Bạch Thạch thành, mặc dù coi như không lên là tạo phúc một phương, nhưng cũng bao nhiêu xem như đã làm một ít việc thiện.

Chung quanh hai bàn đều ngồi đầy khách nhân, mấy người lẫn nhau trao đổi, thỉnh thoảng sẽ còn nâng lên bên trong thành gần nhất phát sinh mấy chuyện.

Như là Ngạc Ngư bang, Lưu Sa bang hủy diệt, Sáp Huyết Minh dẫn đầu khiêu khích Trấn Phủ ti, thảm tao trấn áp. Mấy đại thế lực Bang chủ minh chủ gia chủ, bị Trấn Phủ ti chỉ huy sứ hết thảy trấn áp loại hình chủ đề.

Trần Bình An câu được câu không nghe, thật cũng không hứng thú quá lớn.

"Lão bá, bao nhiêu tiền." Trần Bình An ăn xong điểm tâm, chuẩn bị trả tiền ly khai.

"Khách quan, nói cái gì tiền a, cái này tiểu lão nhân mời ngài!" Hách lão đầu cười ngây ngô lấy nói.

"Lão bá, ngươi làm ăn, há có không lấy tiền đạo lý!" Nói, Trần Bình An liền muốn từ trong ngực lấy ra tiền bạc tới.

Thấy thế, Hách lão đầu lập tức tiến lên ngăn lại Trần Bình An: "Khách quan, ngài trước đó giúp tiểu lão nhân nhiều như vậy, tiền của ngài tiểu lão nhân cũng không thể thu a! Cái này muốn thu, tiểu lão nhân lương tâm đều không qua được."

Trần Bình An muốn thoát khỏi Hách lão đầu tay, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Bất quá nhìn Hách lão đầu chân tình ý cắt, liên tục chối từ, Trần Bình An cuối cùng cũng không có để hắn khó xử.

"Như thế, liền đa tạ lão bá sớm một chút."

Trần Bình An hướng về Hách lão đầu thi lễ.

"Khách quan, đây đều là hẳn là." Hách lão đầu liên tục đáp lễ.

Trần Bình An mỉm cười, nói một tiếng về sau, chính là quay người rời đi.

"Khách này quan thật sự là người tốt a, không biết rõ là nhà nào thiếu niên lang!"

Hách lão đầu đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, thẳng đến trong quán có mới khách nhân đến, chào hỏi một tiếng, Hách lão đầu lúc này mới quay người công việc lu bù lên..