Chương 219 mục tiêu, Vị Thủy quận thành

Chương 219 mục tiêu, Vị Thủy quận thành

Từ Hách lão đầu quán nhỏ ly khai, Trần Bình An một đường hướng về Vị Thủy Trấn Phủ ti đi đến.

Lúc này, Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti cửa ra vào, đã tụ tập được một đám người.

"Chỉ huy sứ đại nhân!" Trông thấy Trần Bình An thân ảnh, đám người ánh mắt sốt ruột, cùng kêu lên hô to.

"Ừm." Trần Bình An có chút gật đầu.

Trình Nhân Kính dắt một con ngựa đi tới, một mặt trịnh trọng nói: "Đại nhân, đi đường cẩn thận."

Trần Bình An cười đáp lại một câu, chính là dắt qua dây cương, trở mình lên ngựa.

"Chuẩn bị lên đường, mục tiêu Vị Thủy quận thành!"

"Rõ!" Trong đám người hơn mười người nghe vậy, cấp tốc trở mình lên ngựa, động tác đều nhịp, nghiêm chỉnh vô cùng.

"Cung tiễn chỉ huy sứ đại nhân!" Đám người xuất phát từ nội tâm cùng hô lên.

"Không cần tiễn xa!" Trần Bình An khoát tay áo, kéo một phát dây cương, chính là hướng về ngoài thành mà đi. Tùy hành nhân mã nhao nhao lên đường, đi theo Trần Bình An sau lưng.

Trấn Phủ ti trước cửa, đám người bước chân hướng về phía trước, đưa mắt nhìn Trần Bình An đi xa.

Bởi vì còn tại Bạch Thạch thành bên trong nguyên nhân, Trần Bình An kỵ hành tốc độ cũng không nhanh, dọc theo đường đi hướng về thành cửa ra vào mà đi. Phía sau hắn đi theo hơn mười người, người mặc nhuyễn giáp, eo đeo đại đao, sau lưng cõng một ống mũi tên, xem xét chính là tinh nhuệ.

"Mau nhìn kia!"

"Tựa như là Trấn Phủ ti người!"

"Phía trước nhất chính là ai?"

"Ta biết! Tựa như là chỉ huy sứ đại nhân!"

"Là chỉ huy sứ đại nhân! Mau ra đây nhìn a!"

Trên đường phố có bách tính thò đầu ra nhìn nhìn xem, phát hiện là chỉ huy sứ đại nhân về sau, đám người liền bắt đầu rối loạn lên.

"Ở đâu? Ta xem một chút!"

"Mau tới, mau tới! Là chỉ huy sứ đại nhân, lại không đến liền đi xa!"

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Liên tiếp tiêu diệt mấy nhà bang phái thế lực, càn quét phạm pháp, cắt giảm gánh vác, ổn định thế cục, để bọn hắn thời gian phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

Trần Bình An cái này một vị Bạch Thạch thành chỉ huy sứ, tại không ít dân chúng trong suy nghĩ địa vị cực cao. Dưới mắt, vừa vặn có như thế một cái cơ hội tại, từng cái nhao nhao buông xuống trong tay sự tình, muốn gặp mặt một lần.

"Cái gì? Chỉ huy sứ đại nhân? "

Hách lão đầu ngay tại sạp hàng chút gì không còn sống, nghe được chung quanh thanh âm truyền đến, toàn thân một cái giật mình. Không do dự chút nào, Hách lão đầu chính là buông xuống trong tay mặt trắng, thuận đám người trực tiếp chạy tới.

Đáng tiếc, chân của hắn chân không tiện  chờ hắn đến đường lớn kia thời điểm, cũng chỉ có thể sát bên đám người xa xa nhìn thấy một bộ bóng lưng.

Hách lão đầu híp mắt xa xa nhìn xem, liền nghe được bên cạnh có âm thanh truyền đến.

"Cha, hắn thật là uy phong a!"

Hách lão đầu quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái đầu to bé con ngồi tại một mặt cho thật thà chất phác trung niên nam tử trên vai, chỉ vào ngón tay hoảng sợ nói.

"Em bé a, vừa mới qua đi chính là chúng ta Bạch Thạch thành bên trong chỉ huy sứ đại nhân, đương nhiên uy phong a!"

Hách lão đầu quay đầu nhìn hai người một chút, lại quay đầu thời điểm, tấm lưng kia liền biến mất tại hắn tầm mắt bên trong.

. . .

Nam Thành Trấn Phủ ti.

Thẩm Thế Khang như thường ngày đồng dạng xử lý xong công vụ, đang nghĩ ngợi ra ngoài tiêu khiển một một lát. Mới đi ra khỏi công phòng không bao lâu, liền thấy có hai người đứng tại một chỗ nơi hẻo lánh xì xào bàn tán.

"Lưu chủ quản, đang nói chuyện cái gì đây?" Thẩm Thế Khang cười đi tới.

Lưu Kim Trụ, Nam Thành Trấn Phủ ti Sai Khiển phòng chủ quản, ngày bình thường hắn cái này bát quái tin tức nhiều nhất. Thẩm Thế Khang quan hệ với hắn chỗ đến không tệ, dưới mắt trong lúc vô tình gặp, cũng là không tị hiềm.

"Thẩm chủ quản a!" Lưu Kim Trụ nhìn thoáng qua Thẩm Thế Khang, một bộ thần thần bí bí bộ dáng.

Thẩm Thế Khang mắt nhìn bên trên mặt khác một người, là Sai Khiển phòng phó chủ quản Bàng Miểu. Lúc này, Bàng Miểu trên mặt còn sót lại chấn kinh chi sắc.

Như thế để Thẩm Thế Khang sinh ra một tia hiếu kì.

Sự tình gì, để Bàng Miểu kinh ngạc như vậy ! ?

"Lưu chủ quản, đang nói chuyện gì sự tình đây, cũng nói đến ta nghe một chút." Thẩm Thế Khang xẹt tới.

Lưu Kim Trụ đầu tiên là nhìn nhìn chung quanh, xác nhận không có người về sau, liền một mặt thần bí nhìn xem Thẩm Thế Khang.

"Thẩm chủ quản, tin tức trọng đại!"

"Cái gì?" Thẩm Thế Khang trong lòng hiếu kì càng sâu. Chỉ gặp Lưu Kim Trụ đến gần một chút, cùng hắn nhỏ giọng nói một câu.

Cái gì ! ?

Nghe xong nói về sau, Thẩm Thế Khang cả kinh sững sờ ngay tại chỗ, sắc mặt tràn đầy chấn động.

Trần Bình An . . . Thăng liền hai cấp! Thăng chức Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, phó chỉ huy sứ cấp!

Phó chỉ huy sứ cấp, cho dù là phóng nhãn toàn bộ ngoại thành Trấn Phủ ti, đó cũng là tuyệt đối cự đầu, đủ để khinh thường chúng sinh!

Ngoại thành Trấn Phủ ti.

Giờ ngọ thời gian, Uông Xương Húc mới từ Tây Thành khu bên kia tra án trở về. Vụ án này bận rộn bốn năm ngày, cuối cùng là không có uổng phí. Nghĩ đến chuyến này thu hoạch tương đối khá, Uông Xương Húc chỉ cảm thấy trên người mệt nhọc quét sạch sành sanh.

Hắn vừa mới bước vào Trấn Phủ ti bên trong, liền thấy các đồng liêu ba năm thành đống đứng chung một chỗ, kịch liệt trao đổi.

Uông Xương Húc có chút hiếu kỳ, lúc này xẹt tới.

"Cái này Trần Bình An cũng còn bất mãn 21 tuổi, liền thăng chức Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ. Đây chính là tiêu tiêu chuẩn chuẩn phó chỉ huy sứ cấp a! Quả nhiên là khó lường a!"

"Đúng vậy a, hắn cái này cấp bậc, tại chúng ta ngoại thành Trấn Phủ ti bên trong, cũng liền chỉ huy sứ đại nhân có thể ổn vượt qua hắn. Nếu là hắn ngày nào điều đến chúng ta cái này, liền trực tiếp là người đứng thứ hai! Chúng ta thấy hắn, đều phải hô một tiếng đại nhân!"

"Chậc chậc . . . Bất mãn 21 phó chỉ huy sứ đại nhân, thật nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Đúng vậy a! Muốn làm đến hắn trình độ như vậy, chính là những cái kia thế gia đại tộc đệ tử chỉ sợ đều là cực kỳ gian nan đi!"

Các đồng liêu, để Uông Xương Húc nghe sững sờ.

Trần Bình An?

Là hắn biết đến cái kia Trần Bình An mà!

Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ! Phó chỉ huy sứ cấp!

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Uông Xương Húc còn không có lấy lại tinh thần, liền có đồng liêu thấy được hắn.

"Đây không phải là lão Uông mà! Lão Uông, ngươi tới vừa vặn! Ta nhớ được trước ngươi giống như cùng Trần Bình An tiếp xúc qua đi! Đến, ngươi đến nói một chút, cái này Trần Bình An đến tột cùng là thế nào người?'

Đồng liêu, Uông Xương Húc nói đều không nghe xong, đầu liền bỗng nhiên một mộng, trở nên một mảnh trống không!

Phó chỉ huy sứ!

Không đủ 21 tuổi, phó chỉ huy sứ cấp, võ đạo thiên kiêu, mấy cái này điểm kết hợp với nhau, cái này tại bất luận cái gì tràng cảnh không khí dưới, cũng sẽ là một cái truyền bá bạo điểm.

Trần Bình An thăng chức Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, hưởng thụ phó chỉ huy sứ cấp đãi ngộ sự tình, tại Vị Thủy Trấn Phủ ti hệ thống bên trong nhanh chóng liền truyền ra.

"Trần Bình An! Phó chỉ huy sứ cấp?" Tin tức truyền đến Điền Phúc Lượng trong tai thời điểm, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cho dù là liên tục xác nhận tin tức chân thực tính, Điền Phúc Lượng vẫn như cũ là không dám tin tưởng.

Lúc này mới bao lâu, Trần Bình An hắn liền đi tới bước này?

Điền Phúc Lượng trong đầu không khỏi nổi lên một tên khuôn mặt thanh tú thiếu niên lang. Thiếu niên một mặt ôn hòa, nhưng đứng tại kia tự có một phen khí độ.

"Trần Bình An . . . . . "

Điền Phúc Lượng tự lẩm bẩm, tâm tình thật lâu khó mà lắng lại.

Trước đây dưới tay sai dịch, bây giờ lại thành liền hắn đều cần ngưỡng vọng đại nhân vật, bực này cảnh ngộ biến hóa, thực khó đoán trước..