Chương 220 võ đạo người, thuận cảnh tu tâm, nghịch cảnh tu lực

Chương 220 võ đạo người, thuận cảnh tu tâm, nghịch cảnh tu lực

Bạch Thạch thành cự ly Vị Thủy quận thành, nói xa cũng không xa, nói gần cũng không gần, vẫn là có mấy ngày lộ trình.

Đại Càn vương triều quang cảnh không còn cường thịnh, có đại hạ tương khuynh chi thế, nhưng ở quận thành dưới cờ vẫn như cũ đại thể duy trì lấy trật tự. Quan đạo chung quanh, cũng không nạn trộm cướp.

Dọc theo quan đạo, Trần Bình An một đường đi nhanh, hướng về Vị Thủy quận thành xuất phát. Trần Bình An lần này đi Vị Thủy quận thành, mang đều là Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti tinh nhuệ. Hết tốc độ tiến về phía trước dưới, tốc độ tự nhiên là cực nhanh.

"Tối nay ngay tại cái này nghỉ ngơi đi!"

Trần Bình An một ngựa đi đầu, chỉ phía xa nơi xa lờ mờ có thể thấy được khách sạn.

"Vâng." Đám người cùng kêu lên đáp lời.

Cả ngày đi nhanh, tàu xe mệt mỏi, bọn hắn khí huyết mặc dù cường thịnh, nhưng bao nhiêu cũng cần nghỉ ngơi một cái.

Một nhóm mười mấy kỵ, cuốn lên cuồn cuộn khói bụi.

Xuy

Chúng người cưỡi kéo một phát dây cương, nương theo lấy ngựa tê minh thanh, chính là đứng tại khách sạn trước.

"Khách quan, các vị khách quan, là nghỉ chân vẫn là ở trọ!" Có gã sai vặt mặt mũi tràn đầy nhiệt tình ra đón.

Đám người nhao nhao tung người xuống ngựa, có người đối diện tiến lên nói một tiếng: "Ở trọ! Dùng tới tốt cỏ khô, hảo hảo chăm sóc."

"Được rồi, các vị khách quan, mời vào bên trong!" Gã sai vặt xoay người cười nói.

Ngựa số lượng không ít, gã sai vặt một người bận không qua nổi. Hắn lại từ trong khách sạn gọi tới ba người, cùng hắn cùng một chỗ đem ngựa dắt đến chuồng ngựa.

Trần Bình An nhìn thoáng qua mấy người, không nói gì. Tại mọi người chen chúc bên trong, hắn đi vào bên trong khách sạn.

Khách sạn diện tích không nhỏ, một tầng có không ít khách nhân đang dùng cơm. Tại quan đạo bên trên khách sạn ăn cơm, bình thường đều là nam lai bắc vãng thương đội cùng vào Nam ra Bắc hán tử.

Trần Bình An thoảng qua nhìn lướt qua, liền thấy có người trần trụi nửa người trên, ngoạm miếng thịt lớn uống chén rượu lớn. Cũng có nhân thần thái tùy tiện, dạng chân tại trên ghế dài, ngửa đầu uống rượu. Cũng có người tùy ý ầm ĩ trao đổi.

Những người này bên cạnh hoặc là trên thân đều mang binh khí, hoặc là trường đao, hoặc là trường kiếm, hoặc là trường thương.

Trần Bình An một đoàn người tiến vào khách sạn về sau, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào trên người của bọn hắn. Cơ hồ là cùng một thời gian, trong khách sạn nhiệt độ phảng phất là muốn thấp mấy chuyến. Thậm chí xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

Có trung niên hán tử thần sắc cứng lại, hai tay không tự giác đặt ở tùy thân binh khí phía trên. Trước kia còn một mặt cuồng thái hào khách, lúc này cũng cấp tốc thu liễm thần thái.

Trần Bình An lần này mang đều là Trấn Phủ ti tinh nhuệ, từng cái trên thân đều tản ra cực kỳ hùng hậu khí huyết. Xem xét cũng không phải là cái gì tốt gây.

Trong khách sạn những người này, nhìn thấy chiến trận này, nơi nào còn dám tùy tiện trêu chọc. Cái này đi ra ngoài bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là phải có nhãn lực kình.

Người nào có thể gây, người nào không thể chọc. Bọn hắn rõ rõ ràng ràng.

"Đây đều là tinh nhuệ hảo thủ a! Đây là nhà ai công tử ca?"

Trong khách sạn, có người trộm đạo đánh giá Trần Bình An, gặp hắn khuôn mặt thanh tú, tuổi tác không lớn bộ dáng, trong lòng liền như thế âm thầm suy đoán nói.

Mấy tên Trấn Phủ ti hán tử, nhìn quanh một vòng, tìm được một trương bàn trống.

"Đại nhân, ngài ngồi trước."

Có hán tử một mặt cung kính lau lau rồi một phen ghế dài, đối Trần Bình An nói.

Trần Bình An khẽ gật đầu, thần thái tự nhiên ngồi xuống.

Trong khách sạn ngồi người tương đối nhiều, chiếm không ít cái bàn. Mà Trần Bình An một nhóm hơn mười người. Một bàn bốn người, tối thiểu nhất cần ba bàn lớn. Dưới mắt Trần Bình An đã ngồi ở nơi này, bọn hắn tự nhiên là muốn tại bên cạnh ngồi xuống, bảo vệ đại nhân.

Một trái một phải hai cái bàn tử, trên một cái bàn ngồi ba cái hán tử, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhìn qua cực không dễ chọc. Còn có một bàn thì là ngồi hai người, một cái trần trụi cánh tay, một cái đản lấy lồng ngực.

"Hai vị hảo hán, tạo thuận lợi, phiền phức nhường một chút!"

"Mấy vị, còn xin tạo thuận lợi."

Trần Bình An thủ hạ hai người một trái một phải, tiến lên tiến đi hữu hảo hiệp thương.

Hai người nhìn thoáng qua Trần Bình An một đoàn người, không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp bưng lên đồ ăn đứng dậy, đi đến còn lại tấm kia bàn trống kia.

Mà đổi thành bên ngoài một bên ba cái hán tử, liền không có thuận lợi như vậy.

Ba cái hán tử giương mắt nhìn người nói chuyện một chút, cũng không có định rời đi.

"Mấy vị, chúng ta là cùng đi đến. Làm phiền các ngươi hướng bên cạnh chen một chút, chúng ta vừa vặn có thể ngồi cùng một chỗ."

"Không có ý tứ, tới trước được trước, không tiện lắm." Trong ba người một người ngữ khí lạnh lùng nói.

Trần Bình An mang tới người bên trong, cái này gọi là Ngưu Lập hán tử nhìn xem ba người phản ứng, lập tức tính tình liền lên tới.

"Ngươi nói cái gì! ? "

"Ta nói, cái bàn này tới trước được trước, chúng ta không cho!" Người kia cũng là cứng rắn tính tình, không nhường chút nào.

Ngưu Lập lập tức liền phát hỏa, đi đến trước bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Có để hay không cho ! ? "

Ba người trên mặt dữ tợn rung động, một cái liền đứng lên. Ngưu Lập mặt lộ vẻ cười lạnh, không chút nào hư, rất có trực tiếp ý động thủ.

Cái này thời điểm, Trần Bình An thanh âm vang lên.

"Ngưu Lập!"

"Đại nhân." Ngưu Lập trên mặt cười lạnh trong nháy mắt thu liễm, quay người lại một mặt cung kính nhìn xem Trần Bình An. "Ngài có cái gì phân phó."

"Người ta không cho, cũng không cần bức bách người ta! Thay cái địa phương đi ngồi!" Trần Bình An sắc mặt không vui nói.

"Vâng, đại nhân." Ngưu Lập cung kính đáp.

Không nói hai lời trực tiếp ly khai, nhìn cũng chưa từng nhìn ba người một chút, đổi một cái bàn thương lượng. Một cái bàn kia trên người, cũng không có cái này ba cái hán tử như thế đầu sắt, mắt thấy Ngưu Lập tới, lúc này liền đổi cái địa phương cùng cái khác bàn người chen ở cùng nhau.

Trần Bình An nhìn về phía ba cái kia hán tử, nâng chén lên, tính làm áy náy.

"Hừ." Ba người hừ lạnh một tiếng, mặc dù khó chịu, nhưng vẫn là ngồi xuống.

Nói thật, nếu không phải Trần Bình An nhiều người ở đây  dựa theo tính tình của bọn hắn, trực tiếp liền lên đi mở làm đi!

Trần Bình An cũng lơ đễnh.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này ba người chỉ là tính tình phát nổ một điểm, trên thực tế cũng không có làm gì sai. Nếu là cứ như vậy một chút xíu cử động, liền để Trần Bình An tức giận, vậy hắn uổng tu võ đạo!

Con đường võ đạo, tu tâm dưỡng tính! Không ỷ thế hiếp người, nhưng cũng không sợ quyền quý!

Nói thật, vừa mới Trần Bình An ngược lại là đột nhiên nghĩ đến. Bọn hắn vừa rồi lần này cử động, cực kỳ giống bị nhân vật chính đánh mặt nhân vật phản diện hành vi.

Nhân vật chính một đoàn người đang dùng cơm, nhân vật phản diện yêu cầu để nhân vật chính một đoàn người nhường chỗ ngồi. Nhân vật chính không cho, nhân vật phản diện rất là nổi nóng. Sau đó một lời không hợp, chính là ra tay đánh nhau.

Cuối cùng, nhân vật phản diện thảm tao đánh mặt! Làm nổi bật lên nhân vật chính cao quang thời khắc!

"Người này a . . . . " Trần Bình An cười lắc đầu.

Trần Bình An một nhóm người toàn bộ ngồi xuống, gọi món ăn loại hình sự tình, tự có thuộc hạ làm thay, không cần Trần Bình An quan tâm.

"Rượu ngon thức ăn ngon, cứ việc lên! Nhanh lên! "

"Được rồi, khách quan." Có gã sai vặt đáp, cấp tốc công việc lu bù lên.

Không có chờ bao lâu, liền có một bàn mâm đồ ăn đồ ăn không bị mất tới. Trần Bình An ngồi tại trước bàn, tâm cảnh ẩn ẩn có chút xúc động.

"Con đường tu hành, làm thường tồn kính sợ, khác thủ bản tâm, lúc nào cũng nhớ kỹ, cắt không thể quên!"

"Nhân sinh người, thuận cảnh tu lực, nghịch cảnh tu tâm. Võ đạo người, thuận cảnh tu tâm, nghịch cảnh tu lực, ta chi tu hành, nên như là!".