Chương 221 thương lộ ba quyệt

Chương 221 thương lộ ba quyệt

Đi ra ngoài bên ngoài, mọi người ăn cơm tốc độ đều không chậm. Một phen gió xoáy mây tàn về sau, liền tại khách sạn gã sai vặt dẫn dắt dưới, vào phòng.

Trần Bình An thân là chỉ huy sứ tự nhiên là một người một gian, mà lại ở vẫn là trong khách sạn tốt nhất gian phòng.

"Hừ hừ! Chính là một ít bộ dáng hàng, trông thì ngon mà không dùng được."

Mắt thấy Trần Bình An bọn người rời đi, ba cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn hán tử một mặt cười lạnh.

"Không sai, cũng chính là nhìn xem dọa người! Vị trí này lão tử chính là không cho!"

"Đoán chừng là nhà ai phú hộ thiếu gia ra du lịch! Nhìn hắn cái dạng kia trắng trắng mềm mềm, một bộ yếu đuối dáng vẻ! Cái này đi ra ngoài bên ngoài, mang hộ vệ nhiều chút cũng có thể lý giải!"

Ba tên hán tử lẫn nhau trò chuyện, còn thỉnh thoảng lườm vài lần vừa mới nhường ra cái bàn hai tên hán tử.

"Hai cái hèn nhát! Cứ như vậy đem chỗ ngồi nhường ra đi."

Vừa rồi nhường ra vị trí hai cái hán tử, lúc này ngồi tại khách sạn một chỗ nơi hẻo lánh, nghe được ba người nghị luận, thầm mắng một tiếng.

"Ba thằng ngu!"

Cái này ba người nhìn xem hung ác, một bộ cực không dễ chọc dáng vẻ. Trên thực tế, bất quá là thân thể khỏe mạnh, chỉ có cá biệt lực khí, chưa chân chính bước vào võ đạo, cho nên đối cứng mới mấy người không có chút nào kính sợ.

Có thể xem là người không biết không sợ!

Mà hai người bọn họ bước vào võ đạo tu hành, khí huyết tràn đầy, giác quan rõ ràng. Rõ ràng cảm ứng được kia thiếu niên lang chung quanh hộ vệ, từng cái chí ít đều bước vào khí huyết tam trọng, Dịch Cân chi cảnh!

Khí huyết tam trọng a!

Đừng nói là nhiều người như vậy, chính là ở trong tùy tiện xách ra một cái, đều có thể đem cái này ba cái hán tử tùy tiện chà đạp.

Nhiều như vậy khí huyết tam trọng võ đạo hảo thủ, cam làm hộ vệ, vẫn là như thế cung kính bộ dáng. Cái này thiếu niên lang thân phận, tuyệt đối không phải bọn hắn suy đoán phú hộ thiếu gia như vậy!

Dạng này nhân vật, tuyệt không phải là bọn hắn những người này có khả năng trêu chọc.

"Chúc bọn hắn hảo vận!"

Hai người nhìn thoáng qua còn tại bên kia dương dương tự đắc, một bộ trời lão đại bọn họ lão nhị ba người, không có chút nào mở miệng nhắc nhở dự định.

Người đều có mệnh, đằng sau như thế nào, liền toàn bằng chính bọn hắn tạo hóa!

"Dựa theo cái tốc độ này, ngày mai mặt trời xuống núi trước, liền có thể đến Vị Thủy quận thành."

Trong phòng khách, Trần Bình An khoanh chân ngồi tại trên giường.

Lần này về Vị Thủy quận thành, chủ yếu là đi Vị Thủy Trấn Phủ ti báo cáo công tác phục mệnh, đem thủ tục làm tốt, chính thức đón lấy Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ chức phần.

"Long An thương lộ a!"

Trần Bình An trong đôi mắt có quang mang có chút lóe ra.

Từ khi điều nhiệm Bạch Thạch thành về sau, hắn trong tai nghe được Long An thương lộ tần suất liền so thường ngày cao hơn ra rất nhiều. Trong quá trình, cũng đối Long An thương lộ có hiểu rõ nhất định.

Hiện tại, Vị Thủy Trấn Phủ ti bổ nhiệm đã phát, hắn sắp giữ chức Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, liên quan tới Long An thương lộ sự tình, hắn tự nhiên lại làm hiểu thêm một bậc.

Thương Long sơn mạch đi về phía nam, chính là Thanh Linh châu địa giới. Thương Long Châu cùng Thanh Linh châu thường có thương mậu vãng lai, bù đắp nhau. Bởi vì Thương Long sơn mạch tồn tại, hai châu ở giữa thương mậu, cần cố ý quấn cực xa lộ trình, cực kỳ không tiện lợi, thương mậu chi phí cực cao.

Những năm gần đây, theo hai châu chi địa thương mậu vãng lai càng phát tấp nập, lợi ích ma sát quá lớn.

Long An thương lộ khái niệm đưa ra, chính là tại như thế một cái đại bối cảnh hạ.

Cái gọi là Long An thương lộ, chính là tại Thương Long sơn mạch phía trên mở ra một đầu an toàn, ổn định, kéo dài thương lộ.

Thương Long sơn mạch trên dã thú hoành hành, đường núi gập ghềnh, càng thỉnh thoảng sẽ có yêu thú ẩn hiện.

Những này đều cần đầu nhập lượng lớn nhân lực vật lực tinh lực đến giải quyết.

Mà Long An thương lộ từ đưa ra đến bây giờ đã có mười mấy năm thời gian. Hết hạn đến trước mắt, Long An thương lộ mở đã đến sau cùng giai đoạn kết thúc, đánh giá ngay tại mấy tháng này thời điểm, sẽ đầu nhập thử vận hành.

Thương lộ liên quan đến hai châu mậu dịch vãng lai, ẩn chứa lợi ích trọng đại. Bây giờ, thương lộ dù chưa triệt để mở kết thúc công việc, chỉ mong ý gánh chịu nguy hiểm nhất định điều kiện tiên quyết, đã có thể quán thông hai châu thương mậu.

Long An thương lộ mở, một mặt là vì hưng thịnh hai châu mậu dịch, một mặt khác cũng là vì ổn định kéo dài thu thương mậu thuế cùng thương lộ thuế.

Giống một chút lợi ích huân tâm thương đội, gia tộc, hoặc là cái gì khác thế lực, tại lợi ích điều khiển, thừa dịp trước mắt thương lộ quản lý chưa nghiêm, từng cái bí quá hoá liều, buôn lậu mậu dịch.

Như thế hiện tượng nhiều lần cấm không ngừng, tổn thất cực kỳ lớn hại tham dự thương lộ mở thế lực khắp nơi lợi ích.

Vì ngăn chặn bực này hiện tượng, Vị Thủy Trấn Phủ ti đặc biệt thiết trí Long An thương lộ tuần tra sứ. Tuần tra chia làm hai khối, một khối là thương lộ nội bộ tuần tra cùng một khối là thương lộ bên ngoài tuần tra.

Giữa hai bên, thương lộ nội bộ tuần tra càng gian nan hơn, đồng thời có nhất định tính nguy hiểm. Cho nên thương lộ nội bộ tuần tra địa vị cao hơn tại thương lộ bên ngoài tuần tra.

"Thương lộ nội bộ tuần tra chính phó tuần tra sứ, đều là Huyền Quang cảnh cao thủ! Mà trước kia Vị Thủy Trấn Phủ ti đối thương lộ bên ngoài tuần tra coi trọng trình độ, tuần tra sứ là từ Phùng Thời Hiến kiêm nhiệm.

Nhưng Phùng Thời Hiến bỏ mình tăng thêm trước đó Phó Vạn Dụ chết tại nhậm chức trên đường. Vị Thủy Trấn Phủ ti đối thương lộ bên ngoài tuần tra coi trọng trình độ tăng lên, đặc biệt lên cấp thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ chức cấp, điều chỉnh làm Đô chỉ huy sứ dự khuyết.

Trước đây không lâu, điều nhiệm tại thương lộ mở hiệp phòng Quan Vũ Bình, quan chỉ huy sứ giữ chức thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ.

Người này, cũng chính là ta tiếp xuống thượng cấp!"

Trần Bình An cúi đầu âm thầm suy nghĩ lấy. Trong óc của hắn liền có liên quan tới Quan Vũ Bình tin tức hiển hiện.

Quan Vũ Bình, bước vào Huyền Quang cảnh chân chính võ đạo cao thủ. Thành danh ba mươi năm, chuyên dùng song đao, một dài một ngắn. Càng đem một môn vốn là hợp kích kỹ pháp Uyên Ương đao pháp tu luyện được lô hỏa thuần thanh.

Song đao phía dưới, uy năng vô tận!

Từng có chính diện đánh bại Huyền Quang cảnh cao thủ chiến tích!

Tại Huyền Quang sơ cảnh bên trong, thuộc về là cực kì cường hoành một nhóm kia!

Trần Bình An sắp giữ chức thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, đằng sau tự nhiên tránh không được muốn cùng Quan Vũ Bình liên hệ. Cho nên liên quan tới Quan Vũ Bình tin tức, Trần Bình An hiểu rõ vẫn tương đối kỹ càng.

Thương lộ bên ngoài tuần tra, ngoại trừ phụ trách thương lộ bên ngoài thẻ điểm, nghiêm khắc đả kích buôn lậu bên ngoài, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm chung quanh giao dịch phiên chợ quản lý. Trong đó liên lụy lợi ích chỉ sợ là không nhỏ a!

Mặt khác, trước đó Phùng Thời Hiến, Phó Vạn Dụ hai vị thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, liên tiếp bỏ mình. Cái này phía sau chỉ sợ nhất định có thế lực trong bóng tối mưu tính, trợ giúp.

Tại bực này thế lực đánh cờ ở giữa, Nội Khí đệ tam quan cũng bất quá chính là cường tráng một điểm sâu kiến, bất tri bất giác ở giữa liền chết tại thế lực đấu đá ở giữa.

Liền xem như Huyền Quang sơ cảnh võ đạo cao thủ, chỉ sợ cũng rất khó bảo toàn tự thân, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Đã đảm nhiệm cao vị, tự nhiên cũng muốn gánh chịu tương ứng phong hiểm.

Cũng may là bây giờ ta đã bước vào Huyền Quang trung cảnh, mặc kệ cái này thương lộ ở trong có cái gì phong vân ba quyệt, ta cũng có sức tự vệ nhất định.

Trần Bình An có chút may mắn.

Bất quá, hắn cái này một cái may mắn cũng không có tiếp tục bao lâu.

"Ừm . . . Cẩn thận nhớ tới, giống như Huyền Quang trung cảnh, cũng không phải đặc biệt ổn thỏa! Vẫn là phải tiến thêm một bước mới là!".