Chương 222 ám sát

Chương 222 ám sát

Phóng nhãn Vị Thủy quận, Huyền Quang sơ cảnh, xem như bước vào chân chính võ đạo cao thủ cấp độ. Đồng dạng cũng là cũng là cân nhắc nhất lưu thế lực thực lực mạnh yếu tiêu chí.

Yếu chút nhất lưu thế lực sẽ có ba bốn tên Huyền Quang sơ cảnh trấn áp khí vận, mà mạnh chút nhất lưu thế lực thì sẽ có năm sáu tên bảy tám tên tọa trấn. Thậm chí có nhất lưu thế lực, ra đời Huyền Quang trung cảnh võ đạo cao thủ.

Mà tại nhất lưu thế lực phía trên, còn có điều vị đỉnh tiêm thế lực, cũng chính là Vị Thủy quận thành bên trong tứ đại thế gia.

Đương nhiên, nơi này đỉnh tiêm thế lực là lấy đất đai một quận làm cân nhắc.

Ngoại trừ tứ đại thế gia bên ngoài, Vị Thủy quận bên trong kỳ thật còn có một cái quái vật lớn đỉnh tiêm thế lực, đó chính là Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Chỉ là, Vị Thủy Trấn Phủ ti thế lực tuy mạnh, nhưng nội bộ cũng là bị thế gia ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ. Trấn Phủ ti hệ thống bên trong có không ít mấu chốt vị trí đều là từ thế gia người giữ chức.

Vị Thủy Trấn Phủ ti thật nếu là muốn cùng thế gia là địch, ăn mòn thế gia tại Vị Thủy quận lợi ích, kia chỉ sợ ưu tiên liền sẽ lọt vào bên trong phản phệ.

Cho nên, Vị Thủy Trấn Phủ ti mặc dù lớn, nhưng lại không cách nào đặt ở cùng tứ đại thế gia một cái lượng cấp đi tương đối.

Đơn giản tới nói, Vị Thủy tứ đại thế gia chính là Vị Thủy Trấn Phủ ti nửa cái chủ nhân.

Cho dù là Thương Long Châu Trấn Phủ ti mệnh lệnh được đưa ra, muốn có hiệu chưởng khống Vị Thủy Trấn Phủ ti, cũng cần trải qua tứ đại thế gia đồng ý.

Đây cũng là vì cái gì địa phương trên thực lực rõ ràng không yếu, nhưng Đại Càn vương triều quang cảnh lại là không còn cường thịnh, có đại hạ tương khuynh chi thế.

Địa phương đuôi to khó vẫy, trung ương khó mà chỉ huy điều hành!

Đây chính là Đại Càn vương triều hiện ra xu hướng suy tàn một bộ phận biểu hiện.

Long An thương lộ, liên quan đến tứ đại thế gia, Vị Thủy Trấn Phủ ti hạch tâm nhất lợi ích. Trong đó đầu nhập lực lượng tự nhiên cũng là cực kì to lớn. Trên thực tế không chỉ là tứ đại thế gia, Vị Thủy quận thành bên trong nhất lưu thế lực, cơ bản cũng tham dự tiến vào Long An thương lộ mở.

Riêng là Vị Thủy quận thành một phương, tại Long An thương lộ bên trong, đầu nhập Huyền Quang cảnh cao thủ liền không biết rõ có bao nhiêu.

Mà tham dự mở Long An thương lộ thế lực, không chỉ có riêng là Vị Thủy quận thành một phương. Ngoại trừ Vị Thủy quận thành bên ngoài, còn có còn lại thế lực tham dự trong đó. Như là địa hỏa quận thành Lâm gia, Ly Dương quận thành Tiêu gia, Thương Long Châu Vô Ảnh Đao Tông các loại. Ngoài ra, Long An thương lộ mở trong thế lực, còn có Thương Long Châu Trấn Phủ ti cái bóng.

Long An thương lộ bên trong, có thể nói là ngư long hỗn tạp, hỗn loạn vô cùng. Các phương diện lợi ích xen lẫn, thế lực rắc rối khó gỡ, thế cục thật sự là rắc rối phức tạp, một đoàn đay rối.

Bây giờ vẻn vẹn thương lộ tuần tra, kia lấy Trần Bình An trước mắt Huyền Quang trung cảnh võ đạo thực lực, tự vệ dư xài.

Nhưng nếu là không xem chừng liên lụy tới thương lộ vận hành hạch tâm lợi ích bên trong, vậy hắn cái này Huyền Quang trung cảnh võ đạo cảnh giới cũng có chút không đáng chú ý!

"Còn chưa đủ mạnh, cần tiếp tục cố gắng tu luyện!"

Trần Bình An khoanh chân ngồi tại trên giường, cảm thán một tiếng.

Hắn có chút giương mắt, chính là thấy được hiện lên ở chỗ hư không kim thủ chỉ bảng.

Cảnh giới: Huyền Quang - Diệu Dạ Như Trú

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng đại thành (341/400) Kim Cương Bất Hoại Thần Công tiểu thành (9/ 640)

Trải qua những này thời gian tu luyện, hắn đã đem Phi Tinh kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn. Phi Tinh kiếm pháp làm đỉnh tiêm thượng thừa công pháp, Trần Bình An đem nó tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng chi năng, hắn liên quan thúc đẩy sinh trưởng Huyền Quang tự nhiên không ít.

Nhưng bây giờ Trần Bình An võ đạo cảnh giới đã bước vào Huyền Quang trung cảnh, mỗi tiến lên trước một bước đều cực kỳ gian nan. Phi Tinh kiếm pháp viên mãn cũng vẻn vẹn chỉ là đem Trần Bình An khó khăn lắm đẩy lên tiếp cận trung kỳ giai đoạn, chưa thể chân chính bước vào Diệu Dạ Như Trú trung kỳ.

"Nhìn tiến độ này, coi như ta đem Đại Kim Cương Chưởng tu hành đến cảnh giới viên mãn, cũng khó có thể bước vào hậu kỳ giai đoạn. Lại càng không cần phải nói là phá cảnh bước vào Huyền Quang cao cảnh!"

"Đây là công pháp từ đại thành đến viên mãn cực lớn vượt qua. Nếu là bình thường nhập môn đến tiểu thành, tiểu thành đến đại thành. Chỉ sợ hiệu quả càng thêm nhỏ bé. Quả nhiên, đến Huyền Quang cấp độ này, thượng thừa công pháp, cho dù là đỉnh tiêm thượng thừa công pháp, mang đến hiệu dụng cũng cực kỳ có hạn!"

"Xem ra  ta muốn nhanh chóng tiến bộ, vẫn là phải từ thần công bắt đầu!"

Bây giờ, Trần Bình An đã có một môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công, nhưng muốn tiếp tục không ngừng tiến bộ, cuối cùng vẫn là cần lại tu luyện cái khác thần công.

Thần công khó được, cho nên từ giờ trở đi hắn liền muốn bắt đầu chú ý liên quan tới thần công phương diện tin tức.

"Không biết rõ nếu là công huân đầy đủ, có thể hay không từ Vị Thủy Trấn Phủ ti trong bảo khố đổi được một môn thần công."

Trần Bình An nghĩ như vậy.

Trên lý luận, đây cũng là có thể được! Chỉ là . . . Muốn chân chính thực hiện, ngoại trừ công huân bản thân bên ngoài, trong đó cản tay rất nhiều!

Trần Bình An bây giờ võ đạo có thành tựu, trên lý luận chính là mấy đêm không ngủ được, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn tình trạng . Bất quá, mỗi đêm nếu là có thể nghỉ ngơi một hai canh giờ, đối với hắn trạng thái tinh thần cũng có nhất định giúp ích.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu hành, không quá dính đến bên ngoài chiêu thức, chủ yếu là tâm pháp vận hành, cho nên Trần Bình An chính là khoanh chân ngồi tại trên giường, bắt đầu vận chuyển lấy thể nội chân khí cùng mi tâm Huyền Quang chi chủng hô ứng lẫn nhau.

+1!

+1!

Một đạo đạo tu hành kinh nghiệm trước mặt Trần Bình An không ngừng thoáng hiện mà qua.

Ngay tại Trần Bình An đắm chìm trong thần công trong tu luyện lúc, lỗ tai của hắn hơi động một chút, chính là nghe được một thanh âm vang lên động.

Có người tại ở gần!

Trần Bình An lập tức liền kịp phản ứng.

Bất quá, trên mặt hắn bất động thanh sắc, dường như không có phát giác mảy may dị thường.

Bồng

Nương theo lấy cửa sổ vỡ vụn âm thanh, một thân ảnh từ ngoài phòng bỗng nhiên thoan ra. Thân ảnh tốc độ tấn mãnh, như là một đạo tàn ảnh, dưới ánh trăng có hàn mang lấp lóe.

"Tới tốt lắm!"

Trần Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đôi tay không chính là ngang nhiên đánh ra.

Đại Kim Cương Chưởng!

Người tới ánh mắt có chút ngưng tụ, trong nháy mắt chính là nhận ra Trần Bình An công pháp lai lịch.

Xoẹt xẹt!

Trần Bình An một đôi tay không cùng trường kiếm hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng chói tai tiếng kim thiết chạm nhau.

"Nội Khí đệ tam quan viên mãn!"

Trần Bình An một nháy mắt liền đã đoán được đối phương một kiếm này chiến lực cấp độ.

Chỉ gặp đối phương thân ảnh tại giữa không trung một cái xê dịch, tuỳ tiện hóa giải Trần Bình An dưới lòng bàn tay kình đạo. Hắn thân Ảnh Nhất vọt, chính là đứng ở trên bệ cửa sổ, hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Bình An, thanh âm có chút kinh ngạc: "Nội Khí đệ tam quan viên mãn?"

Trần Bình An híp mắt lại, chỗ mi tâm Huyền Quang chi chủng bên ngoài, quang mang nhảy vọt, cảm ứng đến đối phương võ đạo cảnh giới. Chỉ là, trên người của đối phương hình như có một tầng khí cơ bao phủ, để cả người hắn có chút ảm đạm không rõ, trong lúc nhất thời đúng là cảm ứng không ra đối phương cảnh giới.

"Liễm tức công pháp!" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ. Đối phương võ đạo cảnh giới, căn bản cũng không phải là vừa mới hiện ra đơn giản như vậy!

Sẽ là ai?

Cơ hồ là một nháy mắt, Trần Bình An trong đầu chính là nổi lên các loại khả năng.

Khanh

Nhạn Linh đao ra khỏi vỏ, Trần Bình An chợt quát một tiếng: "Cút xuống cho ta!"

Bạch

Chói mắt vô cùng đao mang sáng lên, Trần Bình An một đao trừ ra, hướng về trên bệ cửa sổ thân ảnh mà đi.

Tật Phong đao pháp, Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Mạnh mẽ vô cùng kình ý hiển hiện, có gió táp gào thét chi ý. Nương theo lấy đao mang lấp lóe, kia từ cục gạch xây thành bức tường trong nháy mắt như là giấy đến đồng dạng ầm vang sụp đổ.

Người tới thân ảnh trong nháy mắt vọt lên, cả người từ ba tầng lầu trên nhảy xuống.

"Chạy đi đâu!"

Đá vụn bay loạn, bụi đất tung bay ở giữa

Trần Bình An ánh mắt như đao, thân hình nhảy lên, chính là cùng nhau nhảy xuống.