Chương 223 Huyền Quang chi chiến!

Chương 223 Huyền Quang chi chiến!

Trong khách sạn đột nhiên vang lên động tĩnh to lớn, để trong khách sạn những người còn lại nhao nhao từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh. Những người này đi ra ngoài bên ngoài, tự nhiên từng cái đều là cảnh giác vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thanh âm gì ! ? "

Trần Bình An mang tới những này Trấn Phủ ti tinh nhuệ, phản ứng nhanh nhất. Tại thanh âm vang lên trước tiên, liền từ trên giường bừng tỉnh, cấp tốc đứng dậy quan sát tình huống.

Một trước một sau hai thân ảnh, từ chỗ cao nhảy xuống, liên tiếp rơi xuống đất.

"Đại nhân! "

Có Trấn Phủ ti tinh nhuệ liếc mắt một cái liền nhận ra Trần Bình An.

"Đại nhân xem chừng!"

Có dũng mãnh Trấn Phủ ti tinh nhuệ từ phá cửa sổ mà ra, lăn mình một cái liền cũng là rơi vào trên mặt đất.

Khanh! Khanh! Khanh!

Từng thanh từng thanh bội đao từ bên hông rút ra, sáng loáng thân đao tại dưới ánh trăng chớp động.

Nhìn xem ý đồ chạy trốn thân ảnh, Trần Bình An tròng mắt hơi híp.

Rầm rầm ~

Dưới ánh trăng, đao quang bỗng nhiên sáng lên, lăng lệ vô cùng một đao có thể hướng về thân ảnh hung hăng bổ tới.

Đối mặt Trần Bình An dường như kinh phá chân trời một đao, thân ảnh quơ trường kiếm, kiếm mang khuấy động, nương theo lấy một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, hắn dựa thế chính là hướng về nơi xa trốn chạy mà đi.

Còn sót lại đao mang dư ba, trong nháy mắt lan đến gần khách sạn khía cạnh bức tường.

Ầm ầm ~

Tồi khô lạp hủ lực lượng, đem bức tường trong nháy mắt phá hủy, đất đá vẩy ra, cát đất bay lên!

"Tại chỗ chờ lệnh!"

Trần Bình An liếc qua ý đồ tiến lên trợ giúp Trấn Phủ ti tinh nhuệ, lưu lại một câu nói như vậy. Ngay sau đó, thân ảnh lóe lên chính là hướng về thân ảnh truy kích mà đi.

Mười mấy tên Trấn Phủ ti tinh nhuệ, nghe vậy hơi sững sờ. Nhưng đợi đến kịp phản ứng về sau, cầm trong tay đại đao, cao giọng đáp: "Vâng, đại nhân!"

Thanh âm chỉnh tề, tự có một cỗ ý sát phạt.

Khách sạn cửa ra vào, ba tên mặt mặt dữ tợn tráng hán nhìn xem đầy đất đá vụn bụi bay, một mặt trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn giống như . . . Chọc phải một cái khó lường nhân vật!

Bát Bộ Cản Thiền!

Trần Bình An cầm trong tay Nhạn Linh đao, bước chân biến hóa, con mắt chăm chú tập trung vào phía trước không ngừng trên dưới chập trùng thân ảnh.

Từ vừa mới tiếp xúc ngắn ngủi đến xem, người này chỉ sợ là che giấu thực lực!

Đối phương tu luyện có liễm tức công pháp, hắn một chút còn phán đoán không ra đối phương chân chính thực lực!

Tuyệt đối không phải mặt ngoài triển lộ ra Nội Khí đệ tam quan đơn giản như vậy!

Đối phương cố ý trốn chạy, chỉ sợ sẽ là vì dẫn dụ hắn ra.

Tại nắm giữ càng nhiều tin tức tình huống dưới, Trần Bình An một chút liền đã đoán được ý nghĩ của đối phương.

Nhìn xem phía trước không ngừng nhảy vọt trốn chạy thân ảnh, Trần Bình An trong đầu đại thể có đối với người tới thân phận suy đoán.

"Ra cũng tốt . . . . " Trần Bình An trên mặt hiện lên một tia lãnh ý. "Vừa vặn giết!"

Nếu là tại trong khách sạn, trừ phi là đem tất cả mọi người giết, bằng không mà nói, hắn muốn tiếp tục ẩn giấu thực lực, liền không khả năng chân chính bộc phát, đem người tới ngang nhiên oanh sát.

Dưới mắt ra, liền không có cái này cố kỵ!

"Trốn a trốn đi!" Trần Bình An bước chân biến hóa, chăm chú cùng sau lưng đối phương.

Thân ảnh chủ nhân một thân dạ hành phục, trên mặt được một mảnh vải đen, lộ ra một đôi tinh quang lòe lòe con ngươi, liếc qua đằng sau đuổi sát không buông Trần Bình An.

"Quả nhiên là tu luyện một môn thối pháp! Tình báo quả nhiên không sai!"

"Truy đi! Truy đi! Đợi đến đến chưa người địa phương, chính là ngươi đáng chết thời điểm!"

Vô luận là hắn hay là Trần Bình An, đều đặt mưu đồ  chờ đến rời xa khách sạn, đến chốn không người, chính là giải quyết triệt để đối phương thời điểm.

Hai người, trong lòng đều có trăm phần trăm nắm chắc, có thể giết chết đối phương.

. . .

Thân ảnh ở phía trước trốn, Trần Bình An ở phía sau truy. Hai người hướng về hai bên rừng hoang chỗ sâu chạy tới, cự ly quan đạo càng ngày càng xa.

"Nơi này cự ly quan đạo tối thiểu nhất có hơn mười dặm xa, hẳn là không sai biệt lắm!"

Thân ảnh nhìn thoáng qua hai bên hoàn cảnh, trong nháy mắt có phán đoán.

"Chính là cái này!"

Trần Bình An đồng dạng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, một chút phán đoán liền làm ra quyết định: "Nên động thủ!"

Ông

Chỗ mi tâm, Huyền Quang chi chủng bắt đầu có chút lấp lóe. Bàng bạc vô cùng chân lực trải rộng toàn thân, Trần Bình An chính là muốn toàn lực bộc phát tốc độ, trực tiếp đuổi kịp đối phương. Liền gặp đối phương thân hình một cái xê dịch, lại một lần nữa rơi xuống đất thời điểm, chính là mặt đối mặt nhìn xem hắn.

"Trần Bình An! Tất cả chúng ta đều đánh giá thấp ngươi!

Không nghĩ tới ngươi sẽ giấu sâu như vậy! Niên kỷ nhẹ nhàng, liền đã đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn chi cảnh! Luận thiên tư, liền xem như Liễu gia Liễu Tử Minh cũng xa xa không kịp ngươi!

Xưng một tiếng Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu, ngươi làm chi không thẹn!"

Trần Bình An cầm trong tay Nhạn Linh đao, như tùng cây đứng thẳng, nhìn xem đối phương: "Phương Tề Hiền! Ngươi dẫn ta đến nơi đây, chính là vì nói những lời nhảm nhí này sao?"

Thân ảnh lộ tại miếng vải đen bên ngoài con ngươi có chút co rụt lại: "Ngươi biết ta?"

"Lừa gạt một lừa gạt ngươi thôi. Không nghĩ tới ngươi như thế xuẩn, trực tiếp thừa nhận!" Trần Bình An nói.

Mắt thấy thân phận bị vạch trần, Phương Tề Hiền cũng không giả, trực tiếp bóc trên mặt tấm vải đen che mặt.

"Có chút khôn vặt. Bất quá . . . Đoán được lại như thế nào, tối nay ngươi nhất định phải chết!

Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, đã ngươi đã đoán được là ta, vì cái gì còn dám đuổi theo ra đến?"

Trần Bình An không nói gì, mà là nhấc lên trong tay Nhạn Linh đao, trực chỉ Phương Tề Hiền.

"Xem ra ngươi vẫn rất tự tin!" Phương Tề Hiền cười nhạo một tiếng, lập tức sắc mặt của hắn trở nên âm trầm một mảnh, đây là áp chế đến cực hạn lửa giận: "Trần Bình An! Tiễn ngươi lên đường trước, ta liền hỏi ngươi một vấn đề, Phương Thụy đến cùng có phải hay không là ngươi giết ! ? "

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Trần Bình An thân hình bạo khởi, trong tay Nhạn Linh đao bên trên, lóe ra hàn mang.

Rầm rầm ~

Đao mang đột nhiên sáng.

Tật Phong chi ý!

Chỉ gặp đao mang xẹt qua một đường cong tròn, mang theo một sợi vàng nhạt chi sắc, hướng về Phương Tề Hiền bổ tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Phương Tề Hiền hừ lạnh một tiếng, trong tay trường kiếm run một cái, không còn chút nào nữa giữ lại.

Ông

Nương theo lấy một tiếng kiếm minh, trên trường kiếm hòa hợp một tầng ánh sáng xanh, như là khai phong.

Trên thân kiếm, tản ra lăng lệ vô cùng kiếm ý.

Chính Phẩm bảo khí, Thanh Hồng kiếm!

"Chết đi!"

Phương Tề Hiền một tiếng quát lớn.

Một đạo chừng dài bảy tám trượng màu xanh trường hồng, phóng lên tận trời, như muốn xuyên phá đêm tối!

Đao mang cùng trường hồng rất nhanh liền đụng vào nhau.

Bồng

Vô cùng cường đại kình lực xen lẫn, lẫn nhau tan rã va chạm.

"Huyền Quang cảnh!"

Trong chớp nhoáng này, Trần Bình An chân chính vô cùng rõ ràng cảm nhận được Phương Tề Hiền thực lực.

Phương Tề Hiền thân là uy tín lâu năm Huyền Quang sơ cảnh, một kiếm này, ý tại đem Trần Bình An chém thành muôn mảnh, không giữ lại chút nào.

Mượn nhờ Chính Phẩm bảo khí Thanh Hồng kiếm chi uy, hắn uy năng khó khăn lắm tới gần Huyền Quang sơ cảnh cực hạn.

Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, Trần Bình An từ bỏ ban đầu suy nghĩ, thân hình của hắn lui nhanh, trong tay Nhạn Linh đao thuận thế chính là bị đánh rơi xuống trên mặt đất.

Lần thứ nhất đối chiến Huyền Quang, vẫn là cầm trong tay Chính Phẩm bảo khí uy tín lâu năm Huyền Quang, vẫn là ổn thỏa điểm tốt!

Nếu là quá quá khích tiến vào, đem đối phương hù chạy, cái này coi như không đẹp!

Thanh Hồng tan rã tán đi, Trần Bình An trong tay bội đao đánh rơi xuống, chật vật không chịu nổi đứng trước mặt Phương Tề Hiền.

Nói thật, ngạnh hám hắn một kiếm về sau, Trần Bình An còn có thể đứng đấy, Phương Tề Hiền có chút giật mình.

"Trần Bình An, ta dám nói, toàn bộ Vị Thủy quận thành, Huyền Quang phía dưới, ngươi hầu như không có địch thủ! Chỉ tiếc, ngươi gặp được ta! Tối nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

" . . . ".