Chương 224 thần công chi uy!

Chương 224 thần công chi uy!

Phương Tề Hiền cười lạnh nhìn xem trước mặt chật vật không chịu nổi Trần Bình An.

Đối phương mặc dù không nói, nhưng từ vừa rồi đủ loại biểu hiện đến xem. Hắn có chín thành chín nắm chắc, sát hại Thụy nhi hung thủ, chính là Trần Bình An.

Hắn tối nay đã tới đây, nhằm vào Trần Bình An tình huống, hắn tự nhiên đã sớm làm toàn diện điều tra hiểu rõ.

Chưa đủ 21 tuổi, bước vào Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh cấp độ.

Tu có một môn thượng thừa đao pháp, cực lớn xác suất đạt tới viên mãn cấp độ. Xuất đao thời điểm, có Tật Phong chi ý. Hư hư thực thực Vô Ảnh Đao Tông Tật Phong đao pháp.

Tu có một môn thượng thừa thối pháp, hư thực kết hợp, xác nhận khinh công Bát Bộ Cản Thiền. Tu có một môn thượng thừa chưởng pháp, lực đại thế nặng, chưởng như kim thiết, đủ để đối cứng binh khí, xác nhận thượng thừa chưởng pháp Đại Kim Cương Chưởng.

Căn cứ dĩ vãng chiến tích, có tu luyện qua Thiết Bố Sam cái bóng. Dựa theo cuộc đời quỹ tích, mượn nhờ Nam Thành Trấn Phủ ti Mộ Uyển Quân chi thủ hối đoái có một môn khổ luyện công pháp, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện. Từng tại nội thành Như Ý Bảo Các mua qua một môn nội ngoại kiêm tu thượng thừa Ngạnh Công, Kim Chung Tráo!

Ngoài ra, bên hông bội kiếm, dù chưa nhìn hắn sử qua kiếm pháp, nhưng căn cứ dĩ vãng đủ loại dấu vết để lại, hư hư thực thực tu có một môn thượng thừa kiếm pháp, Phi Tinh kiếm pháp, nắm giữ trình độ không biết.

Tương tự tin tức, Phương Tề Hiền hiểu rõ rất rất nhiều.

Hắn không phải những cái kia mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa, bị cảm xúc khống chế, lửa giận dâng lên liền trực tiếp chạy đến báo thù.

Từ xưa đến nay, lật thuyền trong mương sự tình còn ít mà!

Chỉ có khống chế tốt tự thân cảm xúc, không bị cảm xúc tả hữu, mới có thể là Thụy nhi báo thù!

Cái gọi là, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, hắn trước khi tới, liền sớm đã làm xong hoàn toàn kế sách.

Không chỉ là giết thế nào Trần Bình An, còn có quá trình bên trong như thế nào thao tác, sau đó như thế nào kết thúc công việc, hắn đều nhất nhất có kế hoạch an bài.

Trần Bình An dù nói thế nào, dù sao cũng là Vị Thủy Trấn Phủ ti người, còn sắp thân cư phó chỉ huy sứ cao vị. Nếu là quang minh chính đại giết hắn, hậu hoạn vô tận.

Cho nên, ban đầu thời điểm, hắn cũng không nghĩ tới triển lộ Huyền Quang cảnh thực lực. Mà là định dùng Nội Khí đệ tam quan viên mãn thực lực, mượn bóng đêm đánh lén ám sát, trực tiếp kết thúc đối phương.

Dạng này, sau đó coi như Vị Thủy Trấn Phủ ti điều tra, cũng có cực lớn khoan nhượng.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Trần Bình An vậy mà ẩn tàng đến sâu như thế. Niên kỷ nhẹ nhàng liền đã bước vào Nội Khí đệ tam quan viên mãn chi cảnh. Không chỉ như thế, còn có phản ứng linh mẫn, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cho dù là hắn, cùng cảnh phía dưới cũng khó có thể thế nhưng đối phương.

Phát hiện cái này tình huống về sau, Phương Tề Hiền quyết định thật nhanh, chính là dựa theo chuẩn bị tuyển kế hoạch, đem Trần Bình An từ trong khách sạn dẫn xuất. Dẫn tới hoang vắng chi địa, trực tiếp nghiền ép oanh sát.

Dạng này mặc dù sẽ so kế hoạch thứ nhất, nhiều gánh chút phong hiểm, nhưng bởi vì không có người trông thấy, tăng thêm sau đó xử lý sạch sẽ dấu vết, phong hiểm nhiều ít vẫn là thuộc về khả khống giai đoạn.

Mà dưới mắt, sự tình cũng xác thực như Phương Tề Hiền trong dự đoán đang tiến hành.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Trần Bình An vẫn như cũ là để hắn hảo hảo giật mình một cái.

Hắn lấy Huyền Quang cảnh chi uy, mượn nhờ Chính Phẩm bảo khí Thanh Hồng kiếm chi lực, một kiếm phía dưới, lại chưa thể hoàn toàn đánh giết Trần Bình An?

Đây quả thực khó mà tưởng tượng!

Có thể làm được trình độ như vậy, Trần Bình An chiến lực đã coi như là bước vào Huyền Quang ngưỡng cửa!

Không đủ 21 tuổi, lấy Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn chi cảnh, đặt chân Huyền Quang chiến lực, bực này thiên tư, đơn giản khó mà tưởng tượng!

Hắn nếu là triển lộ thực lực chân chính, chỉ sợ lập tức liền có thể leo lên Tân Tú bảng trước năm mươi!

A, không!

Trước bốn mươi! Thậm chí là ba mươi vị trí đầu!

Trình độ này xếp hạng, Vị Thủy quận thành gần trăm năm nay, chưa hề có người có thể làm được!

Phương Tề Hiền nhìn xem Trần Bình An, chân khí ngưng tụ tại Thanh Hồng kiếm bên trên, thân kiếm mờ mịt, lóe ra ánh sáng xanh.

"Chỉ tiếc . . . Hắn liền phải chết! Chết dưới tay ta!"

Thanh Hồng kiếm bên trên, ánh sáng xanh đại thịnh, trong nháy mắt hóa thành một đạo trường hồng, gào thét mà lên.

"Thụy nhi, vi phụ thay ngươi báo thù!"

Thanh Hồng lấp lánh, xua tan quanh mình hắc ám. Thanh Hồng kinh thế, đem Trần Bình An mặt bị chiếu rọi đến ánh sáng xanh một mảnh. Vẻn vẹn một trong nháy mắt, Trần Bình An liền bị Thanh Hồng triệt để thôn phệ.

Đang bị nuốt phệ trước đó, Trần Bình An rút ra bội kiếm bên hông, ý đồ ngăn cản.

Bồng! Bồng! Bồng!

Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng  chờ đến Thanh Hồng tán đi, quanh mình cây cối đứt gãy, ngã trái ngã phải, lá cây tản mát một chỗ, đã mất đi sinh cơ cùng sức sống. Bộ rễ trần trụi cùng hòn đá hỗn tạp cùng một chỗ, đại địa phảng phất là bị cày một lần, một mảnh hỗn độn, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Trần Bình An trên thân áo quần rách nát, như là bị cuồng phong tàn phá qua cây gỗ khô, miễn cưỡng duy trì lấy đứng thẳng tư thế. Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, hai mắt nửa mở nửa khép.

Tại cách đó không xa trên mặt đất, lẳng lặng nằm một thanh trường kiếm, lưỡi kiếm cuốn lên, thân kiếm bẻ gãy.

Rất hiển nhiên, một thanh này bất quá là lợi nhận cấp bậc trường kiếm, căn bản là khó mà ngăn cản ẩn chứa Huyền Quang chi uy kinh thế Thanh Hồng. Chẳng những là ngăn không được, còn gãy thân kiếm.

"Còn chưa có chết?" Nhìn xem Trần Bình An còn miễn cưỡng đứng đấy, Phương Tề Hiền giật mình vô cùng.

Trần Bình An thực lực, để hắn có chút kinh hãi.

Trần Bình An vậy mà có thể lấy Nội Khí chi cảnh, làm được trình độ này! Dạng này thiên kiêu, nếu là lại cho hắn một chút thời gian, không biết rõ sẽ trưởng thành đến loại trình độ nào.

Bất quá, giờ này khắc này, đã không phải do Phương Tề Hiền nghĩ lại.

Vừa mới liên tiếp hai chiêu, đã khiến cho không nhỏ động tĩnh. Nếu là lại không tốc chiến tốc thắng, sợ có biến cho nên.

"Trần Bình An, ta không có thời gian lãng phí nữa, đi chết đi!" Phương Tề Hiền thân hình lóe lên, đột nhiên phóng tới Trần Bình An, trong tay Thanh Hồng kiếm vung vẩy.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng đạo thanh mang sáng lên, từ từng cái góc độ hướng về Trần Bình An phủ tới.

Phương Tề Hiền cười lạnh, hắn phảng phất đã thấy Trần Bình An biến thành bọt máu cảnh tượng.

"Mặc kệ ngươi như thế nào thiên tư hơn người, như thế nào loá mắt huy hoàng, đây hết thảy đều đem trở thành quá khứ! Chết đi!"

Thanh mang tới người, cũng không phải là như Phương Tề Hiền theo dự liệu cảnh tượng. Những này thanh mang đụng chạm lấy Trần Bình An thân thể, phát ra liên tiếp tiếng nổ vang.

Oanh! Oanh! Oanh . . . . .

Phương Tề Hiền trên mặt cười lạnh trong nháy mắt ngưng kết.

"Ngươi tại cao hứng cái gì ! ? " một đạo lạnh lùng vô cùng thanh âm tại Phương Tề Hiền bên tai vang lên.

"Cái gì!" Phương Tề Hiền không khỏi kinh hãi, đôi mắt bên trong lóe ra hoảng sợ.

Dáng vóc đơn bạc, khuôn mặt thanh tú Trần Bình An không thấy. Lúc này đứng trước mặt Phương Tề Hiền, là một tôn thân cao một trượng có thừa Ma Thần.

Cánh tay của hắn cùng chân cơ bắp cao cao nổi lên, tráng kiện vô cùng. Toàn thân gân cốt từng cây quấn quanh, giống như như King Kong vàng óng một mảnh.

Phương Tề Hiền đứng trước mặt của hắn, giống như một đứa bé.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Đồng Nhân Bất Phôi chi cảnh!

Hô

Nương theo lấy mạnh mẽ tiếng rít, Trần Bình An giống như quạt hương bồ thủ chưởng, hướng về Phương Tề Hiền đầu vỗ tới. Bình thường, giống như chụp dưa hấu.

Không

Phương Tề Hiền cả người tê cả da đầu, muốn tránh né đã tới đã không kịp. Hắn chỗ mi tâm Huyền Quang chi chủng, kim quang điên cuồng lấp lóe, chân khí bảo vệ toàn thân, muốn kiệt lực ngăn cản.

Bồng

Chỉ nghe được một tiếng tiếng nổ vang, Phương Tề Hiền toàn bộ đầu liền triệt để vỡ ra, hóa thành một đoàn huyết vụ.