Chương 225 Nguyên tinh

Chương 225 Nguyên tinh

Như là trên trời hàng Ma Chủ! Thật sự là nhân gian Thái Tuế Thần!

"Hắn . . . Hắn . . . Làm sao lại mạnh như vậy! ? "

Phương Tề Hiền ánh mắt hoảng sợ, trên mặt ngưng tụ sợ hãi cùng kinh hãi.

Quanh người hắn chân khí phòng ngự tại Trần Bình An dưới bàn tay, như là giấy mỏng, trong nháy mắt vỡ vụn.

"Không! Tuyệt đối không có khả năng!"

Trong lòng của hắn sợ hãi cuồng hống, nhưng vô luận hắn như thế nào tác tưởng, không chút nào không cải biến được chuyện đi hướng.

Sau một khắc!

Phương Tề Hiền đầu tựa như cùng dưa hấu đồng dạng bị Trần Bình An một chưởng oanh bạo.

Bồng

Huyết vụ tràn ngập, Phương Tề Hiền chung quanh bao phủ màu nhạt kim quang một vùng, trong nháy mắt đã mất đi tất cả quang mang, trở nên ảm đạm vô cùng. Ngay sau đó thân thể của hắn liền vô lực ngã về phía sau, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Huyết dịch phun ra!

Trần Bình An động tác cũng không như vậy dừng lại, hắn hung hăng một cước chà đạp mà xuống.

Bồng

Phương Tề Hiền lồng ngực trong nháy mắt bạo liệt, ngũ tạng nổ tung.

Đây là hắn lần thứ nhất đối chiến Huyền Quang cảnh cao thủ, ai biết rõ trên tay bọn họ có cái gì bảo mệnh át chủ bài. Đã muốn giết, vậy liền giết cái triệt để.

Phương gia tộc lão, Huyền Quang cảnh cao thủ Phương Tề Hiền, chết!

Lấy không có lực phản kháng chút nào tư thái, chết tại Trần Bình An trên tay!

Xác nhận Phương Tề Hiền triệt để chết hẳn về sau, Trần Bình An trên người kim quang dần dần rút đi, nguyên bản cơ bắp đâm kết, giống như Kim Cương cứng rắn cánh tay đùi, cũng là cấp tốc biến hóa.

Mấy cái trong chớp mắt, Trần Bình An thân thể liền biến thành trước kia bộ dáng.

"Đồng Nhân Bất Phôi chi cảnh! Quả nhiên không phải tầm thường!"

Lần thứ nhất đối chiến Huyền Quang cảnh cao thủ, vẫn là cầm trong tay một thanh Chính Phẩm bảo khí trường kiếm uy tín lâu năm Huyền Quang, Trần Bình An tự nhiên là hết thảy lấy ổn thỏa làm chủ, làm việc cực kỳ thận trọng.

Hắn đầu tiên là bày ra địch lấy yếu, giảm xuống Phương Tề Hiền tâm lý phòng tuyến. Sau đó tại đối phương sau một kích, biểu hiện ra một bộ mạnh như chi mạt bộ dáng '.

Chính là lo lắng vạn nhất Phương Tề Hiền nắm giữ một môn khó lường bỏ chạy bí thuật, hắn thực lực gì đều bại lộ, kết quả người ta trực tiếp chạy.

Vậy hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi a!

Tại Phương Tề Hiền chủ động rút ngắn cùng hắn cự ly về sau, Trần Bình An không còn mảy may giữ lại, trực tiếp thi triển Kim Cương Bất Hoại Thần Công, lấy thế sét đánh lôi đình, công khai đem nó trấn áp!

Ân, trấn áp ! ?

Nói xác thực, hẳn là trực tiếp một bàn tay chụp nát!

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Đồng Nhân Bất Phôi chi cảnh, triển lộ ra lực phá hoại, để Trần Bình An có chút kinh hỉ.

Nhất là thi triển thần công về sau, giống như là thay đổi hoàn toàn một người đồng dạng!

Thân cao một trượng có thừa, bắp thịt toàn thân đâm kết, gân cốt như là Kim Cương, quả thực là một cái bá đạo vô cùng!

"Không biết rõ nếu là bước vào kim nhân không xấu chi cảnh, lại đều sẽ là loại nào quang cảnh!" Chân thực cảm ứng một phen Kim Cương Bất Hoại Thần Công bá đạo về sau, Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia ước mơ.

Thần công sở dĩ thần công, chính là bởi vì hoàn toàn khác với thượng thừa công pháp, thần công có đủ loại thần dị. Thậm chí lại đến đằng sau, ẩn ẩn có chút thoát ly võ học phạm trù.

"Phương Tề Hiền!" Trần Bình An đi đến trước, cẩn thận quan sát đến Phương Tề Hiền tình huống.

Lúc này Phương Tề Hiền thảm liệt vô cùng, thậm chí còn có chút buồn nôn. Trần Bình An tự nhiên không có quan sát thi thể đam mê, chỉ là . . .

Phương Tề Hiền người đã chết rồi, vậy liền đến hắn mở mù hộp thời điểm!

Trần Bình An cúi người khẽ vươn tay, liền bắt đầu tại Phương Tề Hiền trên thân lục lọi.

Không đồng nhất một lát công phu, Trần Bình An liền thu hoạch một chút tốt đồ vật.

Làm người khác chú ý nhất tự nhiên là Phương Tề Hiền chuôi này Thanh Hồng kiếm! Chính Phẩm bảo khí, đây chính là tốt đồ vật a!

Hắn bây giờ bội kiếm đoạn mất, đổi thành cái này vừa vặn!

Bất quá, chung quy là Phương Tề Hiền đồ vật, đến thời điểm tiến Vị Thủy quận thành vẫn là phải hảo hảo đến lau lau, đừng bị người phát hiện.

Ngoại trừ Thanh Hồng kiếm bên ngoài, Trần Bình An còn tìm ra mấy trương ngân phiếu tàn phiến. Vừa rồi chiến đấu thời điểm, uy năng quá lớn, Phương Tề Hiền trên người ngân phiếu đã đều vỡ vụn, không thể dùng.

"Cái này đều nhanh hơn vạn hai đi . . . . " Trần Bình An có chút đáng tiếc. Bất quá cũng liền như vậy một cái, thoáng qua hắn liền đem ánh mắt đặt ở ba cái tinh thể phía trên.

Tinh thể hiện lên hình thoi, trong suốt thông thấu, đại khái so với thường nhân lớn bằng ngón cái chút.

Nhìn xem cái này ba cái tinh thể, Trần Bình An đôi mắt hiện ra thần thái: "Nguyên tinh!"

Nguyên tinh bên trong, ẩn chứa thiên địa nguyên khí, đối võ đạo tu hành có nhất định trợ lực, từ trước đến nay cực thụ truy phủng.

Nhưng tương tự Nguyên tinh vô cùng trân quý, bình thường mà nói, cho dù là Huyền Quang cảnh muốn làm đến cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Nguyên tinh ngoại trừ trợ lực với tu hành bên ngoài, còn có giữ chức tiền tệ công năng.

Đương nhiên, vẻn vẹn lưu truyền tại võ đạo cao thủ ở giữa.

Dựa theo Đại Càn vương triều chính thức định giá, một viên bình thường quy cách Nguyên tinh, không sai biệt lắm giống như là một vạn lượng bạc trắng!

Nói cách khác . . .

Cái này ba cái Nguyên tinh, chính là ba vạn lượng!

"Tốt, không tệ!" Trần Bình An hài lòng đem ba cái Nguyên tinh thu vào trong lòng.

Phương Tề Hiền thân là Phương gia tộc lão, trên người tốt đồ vật cũng không ít. Trần Bình An còn tưởng rằng có thể tìm ra cái gì bí tịch đến, kết quả tìm một vòng, cũng không có cái gì phát hiện.

"Là, Phương Tề Hiền cũng không phải độc hành cường giả. Hắn ra ám sát ta, mang nhiều như vậy đồ vật làm gì!" Trần Bình An âm thầm tiếc rẻ.

"Nơi này mặc dù chỗ hoang vắng, nhưng vừa rồi chiến đấu động tĩnh quá lớn, khó đảm bảo sẽ không dẫn tới cố tình người. Nơi đây không nên ở lâu! Bất quá . . . Trước khi đi đem kết thúc công việc xử lý sạch sẽ!"

Trần Bình An khẽ động đọc, liền bắt đầu hủy thi diệt tích bắt đầu.

Phương Tề Hiền thân là Phương gia tộc lão, hắn nếu là bỏ mình, đưa tới động tĩnh chỉ sợ sẽ không nhỏ. Nếu là Phương gia quyền thế điều tra, khó đảm bảo sẽ không tra được trên người hắn. Thà rằng như vậy, không bằng nắm tay nơi đuôi lý sạch sẽ.

"Đại nhân! Ngài không có sao chứ."

Trần Bình An vừa về tới khách sạn, còn chưa đến gần, liền có mắt nhọn Trấn Phủ ti tinh nhuệ tiến lên đón.

"Không có việc gì, chỉ tiếc bị hắn chạy!" Trần Bình An nói.

"Đại nhân không có việc gì liền tốt."

Trần Bình An đi vào khách sạn, liền thấy một đám người bị đuổi tại trong khách sạn, mang trên mặt một chút bất an cùng sợ hãi. Chung quanh đều là nắm lấy đao Trấn Phủ ti tinh nhuệ chính một mặt cảnh giác nhìn xem bọn hắn.

"Đại nhân, ngài trở về!" Trần Bình An mới vừa vào đến, liền có Trấn Phủ ti tinh nhuệ thỉnh an hỏi.

"Ừm." Trần Bình An có chút gật đầu: "Đây là?"

"Đại nhân, ngài bị ám sát, những người này khó đảm bảo không có thích khách đồng đảng, cho nên thuộc hạ liền cả gan đem bọn hắn đều khống chế lại."

Trần Bình An không thèm để ý gật đầu: "Ừm, cẩn thận một chút cũng tốt, đều thẩm vấn một cái. Nếu như, không có vấn đề gì liền đều thả!"

Vâng

"Xử lý xong sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn muốn đi đường!"

Trần Bình An khoát tay áo, tại mọi người kính sợ trong ánh mắt đi lên lâu.

Lúc trước hắn ở khách phòng, tại cùng Phương Tề Hiền giao thủ bên trong đã bị phá hư đến rối tinh rối mù. Dưới tay mấy người tham gia dưới, khách sạn phương diện đã sớm vì hắn chuẩn bị một gian mới khách phòng.

"Đều thành thật một chút! Từng cái đến, mọi người phối hợp chúng ta cũng có thể nhanh lên!" Ngưu Lập nhìn quanh một vòng, lớn tiếng nói.

Đứng tại trong khách sạn ở giữa người, nhao nhao gật đầu, trên mặt lấy lòng, lấy đó phối hợp.

Những người này sở dĩ phối hợp như vậy, ngoại trừ vũ lực áp chế bên ngoài, còn có càng quan trọng hơn một điểm là, ngay tại lúc trước, Ngưu Lập bọn người lấy ra Trấn Phủ ti yêu bài.

Từ xưa dân không đấu với quan, Trấn Phủ ti làm việc, cái nào đui mù dám cản trở!

Trong đám người, lúc trước mặt mũi tràn đầy dữ tợn ba người, cũng là cười rạng rỡ, một mặt lấy lòng. Tại tiếu dung chỗ sâu, ẩn ẩn mang theo một chút e ngại.

Vừa rồi triển lộ ra Trấn Phủ ti lệnh bài, bọn hắn thấy được rõ ràng. Kém nhất đều là sai đầu cái này một cái tầng cấp.

Có thể để cho Trấn Phủ ti sai đầu cam tâm tình nguyện giữ chức hộ vệ! Còn có vừa rồi kia triển lộ ra kinh khủng lực phá hoại.

Kia thiếu niên . . . .

Bọn hắn đã không còn dám nghĩ sâu! Cái này thiếu niên địa vị, chỉ sợ cao đến không hợp thói thường..