Chương 226 Tân Tú bảng xếp hạng! ( cầu phiếu phiếu nha ~)

Chương 226 Tân Tú bảng xếp hạng! ( cầu phiếu phiếu nha ~)

Ngày thứ hai, Trần Bình An tại đông đảo Trấn Phủ ti tinh nhuệ chen chúc dưới, liền ly khai khách sạn.

Trở mình lên ngựa, một đường khoái mã đi nhanh, cuốn lên một chỗ cuồn cuộn bụi mù.

Mục tiêu: Hôm nay mặt trời xuống núi trước, đến Vị Thủy quận thành!

Ngay tại Trần Bình An đi ra ngoài cùng một thời gian, mới đồng thời Thương Long Châu Tân Tú bảng, từ Thương Long châu thành phát xuống, vừa vặn đưa đến Vị Thủy quận thành.

Tân Tú bảng, ba tháng đổi mới một lần, mỗi một lần càng tân đô sẽ có biến hoá khác. Liên quan đến Thương Long Châu rất nhiều thiên kiêu, Vị Thủy quận thành bên trong rất nhiều thế lực tự nhiên là cực kỳ chú ý.

Tại Tân Tú bảng còn chưa chính thức đối ngoại bán, bọn hắn những thế lực này liền từ từng cái con đường lấy được mới nhất đồng thời Tân Tú bảng nội dung.

Mộ gia.

"Mới đồng thời Tân Tú bảng ra, Phi Vũ đến tột cùng có hay không leo lên bảng danh sách ! ? "

Mộ gia một vị tộc lão đè nén nội tâm hưng phấn, nhanh chóng lật ra bản này ghi chép Tân Tú bảng xếp hạng thư tịch. Không có nhìn phía trước nhất bộ phận, mà là trực tiếp đọc qua đến cuối cùng.

Mộ Phi Vũ mới vừa vặn bước vào Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh, muốn xếp tại Tân Tú bảng phía trước, quả thực là thiên phương dạ đàm. Điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

"Người thứ 100, Địa Hỏa quận thành . . . . . " hắn trước từ Tân Tú bảng người thứ 100 bắt đầu nhìn lên. Cũng không có phát hiện Mộ Phi Vũ danh tự.

"Chẳng lẽ là xếp tại phía trước?" Vị này Mộ gia tộc lão ẩn ẩn có chút hưng phấn. Hắn hướng về phía trước lật ra một tờ, thấy được Tân Tú bảng thứ 99 vị tin tức.

"Thứ 99 vị là . . . Ân ! ? Không phải Phi Vũ!" Vị này Mộ gia tộc lão giật mình trong lòng. Hắn lần nữa hướng về phía trước liếc mắt một cái, xem xét nhìn về phía trang sách trên mấu chốt tin tức, nhưng không có phát hiện hắn muốn xem đến cái tên đó.

Sau đó . . . Hắn liên tiếp hướng về phía trước lật vài tờ, cũng chưa từng nhìn thấy Mộ Phi Vũ tin tức.

"Phi Vũ hắn không có trên?" Trong lòng của hắn ảm đạm.

Mộ gia hao phí tâm huyết, dốc hết toàn lực bồi dưỡng Mộ Phi Vũ, để hắn tại ba mươi tuổi trước phá vỡ mà vào Nội Khí đệ tam quan. Vốn cho rằng cái này đồng thời Tân Tú bảng hẳn là có thể lên, nhưng chưa từng nghĩ, lại còn kém một chút.

"Không có leo lên Tân Tú bảng? Phi Vũ hắn là chênh lệch ở đâu rồi? Là công pháp? Vẫn là chiến tích! ? " vị này tóc trắng bạc phơ Mộ gia tộc lão tâm phiền ý loạn tự hỏi. Tay không tự chủ được hướng về phía trước từng tờ một đọc qua.

Đột nhiên . . . Hắn ánh mắt khẽ giật mình.

"Đây là . . . . . "

Hắn cho là mình nhìn lầm, nháy nháy mắt về sau, lại nhìn một cái. Cái nhìn này, hắn ánh mắt liền triệt để ngưng lại.

Tại trang sách trên nhất bên cạnh văn tự nội dung viết: "Vị Thủy quận thành Vị Thủy Trấn Phủ ti, Trần Bình An, Tân Tú bảng xếp hạng thứ chín mươi mốt vị! Chủ yếu chiến tích: Từng nhất cử trấn áp Bạch Thạch thành . . . "

Liễu gia, chính đường.

"Minh nhi, chúc mừng ngươi, tiến thêm một bước!"

Liễu gia gia chủ Liễu Minh Vũ, ngồi tại trên ghế bành, vuốt vuốt chòm râu, một mặt vui mừng nhìn xem Liễu Tử Minh.

"Đúng vậy a, Minh nhi, một thời kì mới Tân Tú bảng, ngươi xếp hạng thứ 73 vị! So trước đó xếp hạng, tăng lên 13 vị! Thật không hổ là ta Liễu gia thiên kiêu!"

"Tử Minh, ngươi bằng chừng ấy tuổi tu vi liền đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn, coi là thật không thẹn thiên kiêu chi danh!"

"Đúng vậy a! Nội Khí cảnh ngươi đã đạt đến viên mãn. Đợi cảm ngộ đầy đủ, đều lúc nhất cử bước vào Huyền Quang cảnh. Đến thời điểm . . . . . Chính là tại Thương Long Châu bên trong, ngươi cũng là đứng đầu nhất thiên kiêu!"

"Không sai!"

. . . "

Chính đường bên trong, ngoại trừ Liễu Minh Vũ bên ngoài, còn có mấy vị Liễu gia tộc lão tại. Bọn hắn lúc này, mặt mũi tràn đầy mang cười, thần sắc hưng phấn vô cùng.

Lần này Tân Tú bảng, Liễu Tử Minh có thể tiến thêm một bước, hắn đại biểu, không chỉ là chính hắn, càng là bọn hắn Liễu gia!

Làm Liễu gia tộc lão, bọn hắn cũng may có vinh yên. Mấu chốt nhất là, việc này về sau, bọn hắn Liễu gia tại Vị Thủy quận thành uy thế sợ đem nâng cao một bước.

Đời sau cường thịnh cùng đời sau không người kế tục, kia hoàn toàn là hai khái niệm!

Chính đường bên trong, Liễu Tử Minh phụ thân Liễu Nguyên Hồng không nói chuyện, lẳng lặng nhìn đứng ở đường bên trong kiêu tử, trên mặt của hắn cũng mang theo khó nén kích động.

Tại Liễu gia chúng huynh đệ bên trong, hắn không tính xuất sắc, đến nay vẫn chưa thể bước vào Huyền Quang chi cảnh! Hắn tại Liễu gia quyền nói chuyện không tính mạnh, thậm chí còn có chút yếu ớt. Vốn cho rằng đời này cứ như vậy, nhưng chưa từng nghĩ, hắn sinh ra một cái kiêu tử, một tên chân chính thiên kiêu!

Tuổi gần 20 tám tuổi, tu vi liền đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn, càng đem mấy môn thượng thừa công pháp tu luyện tới lô hỏa thuần thanh tình trạng. Đấu pháp tu hành không một không kinh tài tuyệt diễm!

Càng mấu chốt chính là, Liễu Tử Minh còn có thời gian hai năm, cái này hai thời kì, tu vi chưa hẳn không thể tiến thêm một bước. Nếu là hắn có thể một triều đốn ngộ, phá vỡ mà vào Huyền Quang chi cảnh, như vậy . . .

Tương lai thành tựu đơn giản khó mà tưởng tượng!

Liễu Tử Minh đứng tại chính đường trung ương, lẳng lặng nghe mọi người tại đây tán dương, cũng không có quá nhiều thần sắc. Hắn ngược lại là sinh một bộ tướng mạo thật được, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bất phàm chi khí. Bên hông đeo lấy một thanh bảo kiếm, chính là bình thường Huyền Quang cảnh

Đều khó mà lấy được Chính Phẩm bảo khí, Uyên Hồng kiếm.

"Chư vị trưởng bối quá khen rồi." Liễu Tử Minh ngữ khí không tính lạnh nhưng cũng không có quá nhiều nhiệt độ.

Liễu Minh Vũ nhìn xem Liễu Tử Minh một bộ thắng không kiêu bộ dáng, biểu hiện được cực kì hài lòng.

Đây mới là một tên kiếm khách bộ dáng!

Sẽ dùng kiếm, nhưng lại không có kiếm khách khí độ, dạng này người nhất định là đi không xa!

"Mộ gia kia tiểu gia hỏa leo lên Tân Tú bảng sao ! ? " Liễu Minh Vũ nhìn một hồi Liễu Tử Minh, đột nhiên nghĩ đến trước đó Mộ Phi Vũ phá vỡ mà vào Nội Khí đệ tam quan, cũng là huyên náo Vị Thủy quận thành xôn xao.

"A, đúng, ta xem một chút." Có tộc lão vỗ đầu một cái nói.

Vừa rồi bọn hắn thấy được Liễu Tử Minh xếp tại Tân Tú bảng thứ 73 vị, cả đám đều kinh hỉ cực kì, trong lúc nhất thời cũng không để ý tới tiếp tục nhìn xuống. Dưới mắt bây giờ bị Liễu Minh Vũ nói chuyện, ngược lại là xác thực đến nhìn xuống nhìn.

Mộ gia thực lực không yếu, tại tứ đại thế gia bên trong, xem như gần với bọn hắn Liễu gia. Nếu là Mộ Phi Vũ thật leo lên Tân Tú bảng, cho Mộ gia tạo thanh thế, vậy thì đối với bọn họ Liễu gia tới nói cũng không phải một cái gì tin tức tốt.

Tên này tộc lão trang sách về sau lật đi, phía trước hắn lật rất nhanh, nhưng đợi cho tiếp cận phía sau thời điểm, hắn đọc qua tốc độ liền chậm lại. Lật ra một tờ hắn đều sẽ xác nhận dưới, Mộ Phi Vũ danh tự có hay không tại phía trên.

Làm hắn lật đến thứ chín mươi mốt vị thời điểm, cả người hắn liền ngây ngẩn cả người.

"Thế nào?" Bên cạnh có tộc lão hiếu kỳ nói. Không đợi được người kia đáp lời, hắn liền đem đầu đưa tới. Sau đó, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt chấn động.

"Trần Bình An, Tân Tú bảng xếp hạng thứ 91 vị! Chủ yếu chiến tích . . . "

"Cái gì? Trần Bình An leo lên Tân Tú bảng rồi?"

"Trần Bình An mặc dù cũng bước vào Nội Khí đệ tam quan, nhưng hắn giống như không có cùng Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ giao thủ qua đi!"

"Đúng vậy a, coi như leo lên Tân Tú bảng, vậy cũng không về phần trực tiếp cho cái 91 vị xếp hạng đi!"

"Không sai. Thứ hạng này có thể hay không cho cao! Phía dưới mau nhìn xem ghi lại chiến tích căn cứ là cái gì ! ? "

. . . . . "

Trần Bình An leo lên Tân Tú bảng, còn xếp tại thứ 91 vị, để Liễu gia không ít người cảm thấy kinh ngạc.

"Trần Bình An . . . . .

Liễu Tử Minh đứng tại chính đường bên trong, tay vỗ trên Uyên Hồng kiếm, ánh mắt chớp lên..