Chương 227 vào thành

Chương 227 vào thành

Nam Thành Trấn Phủ ti.

Mộ Uyển Quân cầm mới nhất ghi chép Tân Tú bảng sách, bắt đầu lật xem.

Sơ qua về sau, nàng gương mặt xinh đẹp hơi biến sắc.

"Phi Vũ không có leo lên Tân Tú bảng? "

"Trần Bình An, Tân Tú bảng 91 vị!"

Liễu Tử Minh tu vi đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn, Tân Tú bảng xếp hạng thứ 73 vị!

Trần Bình An leo lên Tân Tú bảng thứ 91 vị, triển lộ kinh người võ đạo thiên tư.

Mộ Phi Vũ chiến tích có chỗ khiếm khuyết, vô duyên Tân Tú bảng.

Cái này mấy thì tin tức, tại Vị Thủy quận thành thượng tầng ở giữa không khô truyền.

Trời chiều chậm rãi chìm vào chân trời, chân trời bị nhiễm lên một vòng vỏ quýt, trời chiều dư huy giống như màu vàng kim tơ lụa, nhẹ nhàng chiếu vào đại địa phía trên.

Đại địa bên trên, một tòa nguy nga thành trì tại trời chiều ôm bên trong càng lộ vẻ trầm ổn cùng trang nghiêm. Một đoàn người dọc theo quan đạo, hướng về thành trì cấp tốc dựa sát vào.

Đến

Trần Bình An kéo một phát dây cương, dưới thân khoái mã đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tại nguyên chỗ đảo quanh.

Nhìn qua cách đó không xa nguy nga thành trì, Trần Bình An nhắm lại lên con mắt, trong lòng hiện lên một tia hào hùng. Rời đi thời điểm hắn bị Phương gia nhằm vào, thụ thế gia đấu đá ảnh hưởng. Mặc dù tính không lên là xám xịt ly khai, nhưng cũng hào quang không đến đi đâu.

Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ, Phó tổng sai ti cấp!

Mà lần này, hắn là lấy Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, kiêm nhiệm Bạch Thạch thành chỉ huy sứ, hưởng phó chỉ huy sứ cấp đãi ngộ uy phong, quang minh chính đại trở về!

Không chỉ như thế, tuổi tác không đủ 21 tuổi hắn, tương lai phong quang vô hạn!

Đem hai cùng so sánh, không khỏi làm người thổn thức.

"Đi, vào thành!" Trần Bình An phất tay chụp roi, khẽ quát một tiếng.

"Vâng." Sau lưng chúng kỵ cùng nhau lên tiếng.

Vị Thủy quận thành hàng phía trước lấy không ít đội ngũ, Vị Thủy quận thành trấn thủ cửa thành rất nhiều sai dịch, từng cái kiểm tra vào thành đám người hành lễ.

Nhưng đến phiên Trần Bình An đám người thời điểm, theo sau lưng tinh nhuệ xuất ra một khối lệnh bài, Trần Bình An bọn người không có nhận mảy may cản trở rất thuận lợi liền tiến vào Vị Thủy quận thành.

"Những người này là thân phận gì? Làm sao thủ thành sai dịch đều không điều tra thêm?"

"Xuỵt! Im lặng! Là Vị Thủy Trấn Phủ ti người!"

"Vị Thủy Trấn Phủ ti? Kia thiếu niên? Cái này . . . .

"Nhỏ giọng một chút!"

. . .

Trần Bình An đem người tiến vào Vị Thủy quận thành. Lúc này, mặt trời mặc dù sắp xuống núi, nhưng vẫn có mặt trời lặn ánh chiều tà, sắc trời chưa muộn.

Hơi chút suy nghĩ, Trần Bình An liền để cho thủ hạ đám người tìm nhà quán rượu hảo hảo dàn xếp. Chính hắn độc thân một người chính là hướng về Vị Thủy Trấn Phủ ti đi đến.

Hắn về Vị Thủy quận thành, chủ yếu chính là đến báo cáo công tác phục mệnh. Hiện tại hắn đã đến, kia trước hết nhất muốn làm chính là đi Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Dù là lúc này đã tiếp cận hạ sai điểm. Thậm chí chờ hắn đuổi tới, đông đảo chủ quan sớm đã hạ sai, khả năng cái gì thủ tục đều không làm được.

Nhưng rất nhiều thời điểm chính là như vậy, ngươi đi làm một chuyện nào đó, có làm hay không được thành không nhất định phi thường trọng yếu. Trọng yếu là có chút người muốn xem một chút thái độ của ngươi.

Được chuyện, thái độ không đúng, ngươi người này không được!

Sự tình không thành, nhưng thái độ đúng, ngươi người này chưa hẳn không được!

Hai câu này, đáng giá rất nhiều người phân biệt rõ gần nửa đời.

Vị Thủy Trấn Phủ ti, làm quản lý Vị Thủy quận bạo lực cơ cấu, hạt quản Vị Thủy quận thành bên trong to to nhỏ nhỏ các đại thế lực. Dù là bây giờ nội bộ bị thế gia ăn mòn lợi hại, nhưng trên mặt uy nghiêm còn tại.

Hắn bản bộ tọa lạc vị trí, tự nhiên là tại Vị Thủy quận thành nội thành trung tâm nhất vị trí.

Trần Bình An cước trình cực nhanh, đợi cho nội thành thời điểm, cũng không giao nạp cái gọi là nội thành lệ phí vào thành, nương tựa theo yêu bài, liền tại trấn thủ sai dịch kính sợ trong ánh mắt, tiến vào nội thành bên trong.

Không thể không nói, Vị Thủy quận thành đến cùng là náo nhiệt vô cùng. Hoàn toàn không phải Bạch Thạch thành đủ khả năng so. Hai bên đường phố, rực rỡ muôn màu, lui tới nhân cực nhiều.

Trần Bình An trong lòng nhớ nhung việc này, tự nhiên cũng không có dạo phố nhàn hạ thoải mái. Lại đi một hồi lâu, lúc này mới chạy tới Vị Thủy Trấn Phủ ti cửa chính.

Trần Bình An chạy đến thời gian này điểm, đúng lúc là Vị Thủy Trấn Phủ ti hạ sai điểm, có không ít sai dịch sai đầu từ Trấn Phủ ti bên trong ra.

"Thật không hổ là Vị Thủy Trấn Phủ ti sai dịch, khí tượng đến cùng không tầm thường!"

Trần Bình An nhìn mấy lần, phát hiện cho dù là nhất phổ thông sai dịch cũng đều có không tầm thường võ đạo tạo nghệ.

Trấn Phủ ti bên trong đi ra đám người, có người một mặt tò mò nhìn xem hắn.

"Người này là ai? Làm sao đứng tại chúng ta cái này cửa chính."

"Không biết rõ! Chưa thấy qua hắn."

Trần Bình An nhĩ lực kinh người, đám người đàm luận nội dung tự nhiên không gạt được hắn.

Cơ hồ là đồng thời, trong óc của hắn não bổ ra liên tiếp đánh mặt vở kịch.

Dựa theo trên thị trường lưu hành nhất truyện ký tiểu thuyết ghi chép, nhân vật chính tại cái này thời điểm, thường thường là sẽ bị người nghi vấn, sau đó có người không biết trời cao đất rộng bắt đầu trào phúng. Cuối cùng nhân vật chính triển lộ thân phận, đối phương dọa đến tè ra quần, cuối cùng hoàn thành một lần hoàn mỹ

trang bức. Tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, bước vào Trấn Phủ ti cửa chính.

Ngay tại Trần Bình An não bổ quá trình bên trong, hắn nhìn thấy có một người hướng về hắn đi tới.

Hả

Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng tụ.

Chẳng lẽ nói, nay ngây thơ muốn như thế đến một phát?

Ngay tại Trần Bình An tại làm tư tưởng công việc thời điểm, liền thấy người tới đến gần, mặt mũi tràn đầy vẻ cung kính.

"Trần đại nhân, nhỏ Đặng Ích, Sai Khiển thự nha chấp sự, ở chỗ này xin đợi ngài đã lâu."

Trán . . . Tựa như là tính sai.

Trần Bình An khuôn mặt không chút nào hiển cảm xúc, một mặt trấn định.

"Đặng chấp sự, ta đến đây Trấn Phủ ti báo cáo công tác phục mệnh, không biết mấy vị đại nhân hiện tại có đó không?"

"Trần đại nhân, mấy vị đại nhân sớm có phân phó, ngài đi theo ta." Đặng Ích khom người, đi tại Trần Bình An phía trước, đem hắn đón vào.

Nhìn xem Đặng Ích một mực cung kính đem Trần Bình An nghênh tiến Trấn Phủ ti cửa chính, chung quanh hạ sai không ít người mặt mũi tràn đầy hiếu kì, nghị luận ầm ĩ.

"Kia là Đặng Ích đi! Kia thiếu niên là ai a? Làm sao như thế cung kính?"

"Đúng vậy a, Đặng Ích tại Sai Khiển thự nha, nghênh đón mang đến người cũng không ít, rất ít gặp hắn như thế cung kính!"

"Đúng a, cái này thiếu niên chỉ sợ không phổ thông a."

"Nói nhảm! Có thể để cho Đặng Ích như thế cung kính, có thể phổ thông mà!"

"Là nhà nào công tử? Vẫn là . . . "

"Ta nói các ngươi mấy cái, là thật không biết rõ hay là giả không biết rõ a! Gần nhất Trấn Phủ ti bên trong có cái gì đại sự, các ngươi không rõ ràng a?"

"Chuyện lớn, ngươi nói là . . . Quan Vũ Bình Quan đại nhân điều nhiệm thương lộ Tuần Sát sứ sự tình?"

"Ai, ngươi cái này ngu ngốc! Là Bạch Thạch thành chỉ huy sứ Trần Bình An a! Thăng chức thương lộ tuần tra phó sứ! Hiện tại đến Trấn Phủ ti báo cáo công tác báo cáo!"

"Trần Bình An! Chính là cái kia không đủ 21 tuổi phó chỉ huy sứ!"

"Tê ~ lại là hắn!"

"Ngươi tại sợ hãi thán phục cái gì, nhận ra rất khó mà . . . "

"Thật hâm mộ, còn chỉ là thiếu niên, cũng đã là Trấn Phủ ti bên trong một phương cự đầu."

"Hâm mộ có cái gì dùng, người ta thủ đoạn quyết đoán ngươi so sánh được mà ngươi!"

"Ngươi! Nói mò gì lời nói thật!"

" . . . "

Trần Bình An tiến vào Vị Thủy Trấn Phủ ti tin tức, rất nhanh liền tại các đại thế lực trên bàn xuất hiện.

"Trần Bình An về Vị Thủy quận thành!"

"Đi, nghe ngóng rõ ràng, đêm nay hắn ở nơi nào. Ngày mai lão phu muốn đích thân đến nhà bái phỏng."

"Trẻ tuổi như vậy, liền đã leo lên Tân Tú bảng, càng là xếp hạng thứ 91 vị! Dạng này võ đạo thiên kiêu, chỉ sợ tứ đại thế gia đã sớm để mắt tới. Chúng ta không tranh nổi bọn hắn, không trải qua môn kết cái thiện duyên nhận biết một cái vẫn là có thể."

"Không biết rõ dạng này thiên kiêu, cuối cùng sẽ tiêu rơi nhà ai! Nhìn trước đó tình huống, hắn giống như cùng Mộ gia đi được thêm gần một chút. Có lẽ sẽ tìm nơi nương tựa Mộ gia. Bất quá . . . Liễu gia bên kia giống như cũng sẽ tự mình hạ tràng lôi kéo, cũng chưa chắc liền nhất định đầu Mộ gia!"

"Ha ha ha ha . . . Mấy ngày nay tra một chút Trần Bình An tin tức, ngược lại là phát hiện chút chuyện lý thú. Dạng này thiên kiêu, Mộ gia phát hiện trước nhất, nghe nói đằng sau nội bộ còn thương thảo thông gia sự tình. Lúc đầu trước đây trực tiếp hạ trọng chú, không chừng có cơ hội trực tiếp đem nó thu làm môn hạ. Không nghĩ tới, đều lâm môn một cước, cuối cùng vậy mà liền từ bỏ. Không biết rõ, những người kia hiện tại có hối hận không?".