Chương 228 Liễu Nguyên Hóa

Chương 228 Liễu Nguyên Hóa

Trần Bình An từ Vị Thủy Trấn Phủ ti ra thời điểm, sắc trời đã sâu.

"Trần đại nhân, lần này thời gian quá ngắn, ngày khác chúng ta nhất định phải hẹn thời gian hảo hảo uống bỗng nhiên rượu, giao lưu giao lưu tình cảm!" Nói chuyện chính là Sai Khiển thự nha chủ quan Triệu Liên Chí, lúc này hắn chính mặt mũi tràn đầy mang cười đưa Trần Bình An.

Sai Khiển thự nha, Vị Thủy Trấn Phủ ti hệ thống bên trong to to nhỏ nhỏ, bất cứ người nào sự tình phân công đều cùng nó có quan hệ. Sự tình liên quan bổ nhiệm nhân sự quyền, làm Sai Khiển thự nha chủ quan, địa vị tự nhiên là cao thượng vô cùng.

Chủ quan Triệu Liên Chí, là hàng thật giá thật chính chỉ huy sứ cấp. So Trần Bình An thăng chức sau tầng cấp cao hơn một cấp.

Dạng này nhân vật, bình thường mà nói tuyệt đối không có khả năng tự mình đem người đưa đến Trấn Phủ ti cửa ra vào . Bất quá, cái này đặt ở Trần Bình An trên thân, cũng không hiển kì quái.

Niên kỷ nhẹ nhàng liền ngồi lên như thế cao vị, ai có thể cam đoan hắn tương lai tiền đồ sẽ tới một bước nào. Cùng dạng này nhân vật sớm kết tốt thiện duyên, tính thế nào đều không ăn thua thiệt.

Trấn Phủ ti cửa ra vào ngoại trừ Triệu Liên Chí bên ngoài, còn có cái khác bảy tám người, bất quá đám người trung cấp đừng lấy Triệu Liên Chí vi tôn.

"Triệu đại nhân, dừng bước." Trần Bình An cười nói: "Đằng sau có cơ hội uống rượu."

"Ha ha ha, Trần đại nhân thật sự là người sảng khoái." Triệu Liên Chí thái độ đối với Trần Bình An cực kì hài lòng. Uống hay không rượu không trọng yếu, trọng yếu là Trần Bình An tại đáp lại hắn lấy lòng.

Hai người đang khi nói chuyện, một chiếc xe ngựa liền đứng tại Trấn Phủ ti cửa ra vào.

"Trần đại nhân, xe ngựa đến mau lên xe đi, sắc trời đã tối, đoạn đường này tàu xe mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi thật tốt." Triệu Liên Chí cười khách sáo nói.

Thân là Nội Khí cảnh võ giả, nào có dễ dàng như vậy mệt nhọc. Chủ yếu vẫn là biểu đạt một cái quan tâm.

"Tiểu Đặng, giúp ta đem Trần đại nhân chiếu cố tốt."

"Vâng, Triệu đại nhân." Đặng Ích cung kính lên tiếng.

"Trần đại nhân, ngài mời." Đặng Ích xoay người, đem Trần Bình An đón nhận xe ngựa.

Tại một đám người tiễn biệt bên trong, xe ngựa chậm rãi khởi hành. Trần Bình An xuyên thấu qua cửa sổ, hướng trước cửa mấy người chào hỏi khoát tay.

Trấn Phủ ti đám người cười đáp lại, nhao nhao khoát tay.

Cảnh tượng như vậy, nếu là bị hạ hạt Trấn Phủ ti các chủ phòng quan thấy được, chỉ sợ là muốn cả kinh răng đều muốn đến rơi xuống.

Cái này từng cái ngày bình thường đối bọn hắn hờ hững lạnh lẽo Vị Thủy Trấn Phủ ti các thự nha hạch tâm nhân viên, đúng là biểu hiện được như thế sốt ruột.

Xe ngựa đi xa, Trần Bình An liền buông xuống rèm, một người ngồi ngay ngắn ở trên xe ngựa, hồi tưởng đến vừa rồi tại Trấn Phủ ti bên trong phát sinh tràng cảnh.

Đặng Ích đem hắn đón vào về sau, hắn trước hết nhất nhìn thấy chính là Triệu Liên Chí. Nhìn thấy hắn Triệu Liên Chí biểu hiện được rất nhiệt tình, gọi là một cái hỏi han ân cần.

Hỏi đằng sau  liên đới lấy Sai Khiển thự nha người phía dưới nhìn hắn ánh mắt đều không đồng dạng.

Cơ cấu bên trong nói là phức tạp, nhưng cẩn thận nói về đến cũng phi thường đơn thuần. Cái này lệ thuộc trực tiếp thượng quan xem trọng người, thuộc hạ ai dám qua loa, từng cái thái độ quá tốt rồi.

Triệu Liên Chí hảo hảo hiểu rõ một phen Trần Bình An tại Bạch Thạch thành quang cảnh về sau, liền đem hắn mang đến Liễu Nguyên Hóa công phòng bên trong.

Liễu Nguyên Hóa, Vị Thủy Trấn Phủ ti chỉ huy phó sứ ( Phó đô chỉ huy sứ cấp). Tại Vị Thủy Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, địa vị gần với Đô chỉ huy sứ.

Ngoại trừ Trấn Phủ ti thân phận bên ngoài, Liễu Nguyên Hóa vẫn là Liễu gia thực quyền tộc lão, là Liễu gia tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong lợi ích người phát ngôn.

Như thế nhân vật, chính là phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận thành vậy cũng là số một số hai tồn tại.

"Liễu đại nhân, Bạch Thạch thành chỉ huy sứ Trần Bình An đến đây." Đi đến công phòng cửa ra vào, thân là một thự chủ quan Triệu Liên Chí lộ ra tất cung tất kính.

"Vào đi." Một tiếng hùng hậu tiếng nói truyền ra, Triệu Liên Chí liền dẫn Trần Bình An đi vào.

"Ti chức Trần Bình An, bái kiến Liễu đại nhân." Công phòng cực lớn, bàn dài sau cúi lấy một thân ảnh, nhìn qua cực kì khôi ngô, Trần Bình An cũng không có nhìn nhiều, chắp tay hành lễ nói.

Liễu Nguyên Hóa ngẩng đầu, lộ ra một trương phương chính gương mặt, ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên thân.

Hả

Trần Bình An chỗ mi tâm Huyền Quang chi chủng có chút khuấy động, ẩn ẩn cảm giác được một cỗ không hiểu thăm dò.

Vọng Khí chi pháp ! ?

Huyền Quang cảnh đã sơ bộ dính đến thần dị, có Huyền Quang người tu hành ngoại trừ thông thường công pháp bên ngoài, sẽ còn tu có một chút bàng môn phụ trợ chi thuật. Như là Phương Tề Hiền Liễm Tức Pháp chi lưu.

Trần Bình An bất động thanh sắc, bảo trì một bộ cúi đầu chắp tay bộ dáng.

"Đứng lên đi! Đúng là cái hảo nhi lang!" Liễu Nguyên Hóa thanh âm vang lên.

"Cám ơn Liễu đại nhân." Trần Bình An ánh mắt thản nhiên, không chút nào ngu tu vi có tiết lộ phong hiểm. Có kim thủ chỉ bảng tại, đừng nói là Liễu Nguyên Hóa, chính là tu vi càng cao tuyệt hơn nhân vật ở đây, cũng nhìn không ra hắn ẩn tàng.

Trải qua mở màn hàn huyên về sau, Liễu Nguyên Hóa liền bắt đầu hỏi thăm về Trần Bình An tình huống . Bất quá, đối Bạch Thạch thành thế cục ngược lại hỏi tương đối ít. Chủ yếu là chú ý tại Trần Bình An cá nhân trên người.

"Phùng Thời Hiến cùng Phó Vạn Dụ hai vị chỉ huy sứ liên tiếp bỏ mình, ngươi thấy thế nào?" Liễu Nguyên Hóa ánh mắt như điện, nhìn về phía Trần Bình An, trong lòng lên một chút khảo giác chi ý.

Trần Bình An khẽ cúi đầu: "Hồi Liễu đại nhân, cả hai liên tiếp bỏ mình, thời cơ cùng trường hợp lại là như thế tinh chuẩn. Phía sau màn sợ có đẩy tay!"

"Ồ?" Liễu Nguyên Hóa hiện ra mỉm cười."Vậy ngươi cảm thấy giết bọn hắn lý do là cái gì."

"Chỉ sợ là bọn hắn ảnh hưởng cái gì." Trần Bình An ánh mắt chớp lên.

"Có ý tứ, thật không tệ a!" Liễu Nguyên Hóa gật đầu cười nói."Nhưng có hứng thú gia nhập ta Liễu gia ! ? "

Theo một tiếng tê minh thanh, xa ngựa dừng lại, đem Trần Bình An thu suy nghĩ lại hiện thực.

"Trần đại nhân?" Đặng Ích khiêm tốn thanh âm từ ngoài xe ngựa truyền vào.

"Thế nào?"

"Trần đại nhân, phía trước giống như có thế gia công tử tại tranh giành tình nhân, riêng phần mình mang theo một nhóm người, đem đường cho chặn lại, ngài nhìn là thay cái nói vẫn là . . . . . Đặng Ích hướng về Trần Bình An xin chỉ thị.

Nội thành bên trong thế lực rất nhiều  liên đới lấy chính là đời thứ hai đời thứ ba đời bốn nhóm hoành hành. Thỉnh thoảng liền sẽ phát sinh cùng một chỗ ẩu đả. Về phần phát sinh lý do, cũng là nhiều mặt. Tỉ như, bởi vì cái nào đó thanh quan nhân, một lần nào đó khóe miệng mất mặt mũi . . .

Bất quá những người này cũng vô cùng có nhãn lực kình, bị trong nhà đề điểm rất nhiều, biết rõ người nào có thể gây, những người nào không thể chọc. Cho nên, đồng dạng chuyện như vậy, thường thường ảnh hưởng cũng sẽ không khuếch trương rất lớn. Cuối cùng, sau lưng trưởng bối ra mặt, đều có thể đem tình thế lắng lại.

Trần Bình An nghĩ nghĩ, trả lời một câu: "Đường vòng đi!"

"Vâng, Trần đại nhân." Nghe vậy, Đặng Ích như được đại xá.

Có thể tại nội thành phách lối như vậy chắn đường, đồng dạng tối thiểu nhất đều là nhất lưu thế lực hạch tâm đệ tử. Thậm chí còn có khả năng chính là thế gia dòng chính.

Dạng này nhân vật, Trần Bình An có lẽ không sợ, nhưng lại không phải hắn chỉ là một cái Sai Khiển thự nha chấp sự có thể chọc nổi. Trần Bình An chịu đường vòng, với hắn mà nói tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nghe được Đặng Ích trong giọng nói may mắn, Trần Bình An không khỏi lắc đầu.

Nếu là hắn không đường vòng, khung xe trực tiếp như thế đi qua cùng những thế gia này đệ tử lên xung đột. Có phải hay không sẽ giống những cái kia truyện ký trong tiểu thuyết ghi lại như thế, dẫn phát một loạt mâu thuẫn, đánh nhỏ tới già, cuối cùng bị hắn cường thế nghịch tập, từng cái trấn áp, đặt vững uy danh của hắn.

Nói đến, tại Phương Thụy sự tình bên trên, chính là đánh nhỏ, tới lão, cuối cùng đều mất mạng trong tay hắn! Chính là không biết phía sau có thể hay không dẫn xuất chuyện gì khác tới.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đột nhiên sinh ra một tia cảm khái.

Nhân sinh a . . . Thật sự là một trận thú vị lữ hành, bước kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, dù ai cũng không cách nào đoán được! Hết thảy đều tràn đầy không biết!

Có lẽ hôm nay tiểu nhân vật, chính là ngày khác khó mà với tới đại nhân vật. Lại có lẽ hôm nay đại nhân vật, ngày sau . . .

Cuối cùng rồi sẽ bị đạp ở dưới chân!.