Chương 229 Mãng Đao

Chương 229 Mãng Đao

Trần Bình An nhớ tới cùng Liễu Nguyên Hóa đối thoại tràng cảnh. Đối mặt Liễu Nguyên Hóa lôi kéo, hắn uyển chuyển biểu thị chính mình niên kỷ còn nhẹ, tạm thời chưa có gia nhập bất kỳ thế lực nào dự định, chỉ muốn tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong phát triển, là vương triều hiệu mệnh!

Đều là chút chính trị chính xác nói nhảm, nhưng cũng thích hợp biểu lộ ra chính mình từ chối khéo chi ý.

Chỉ là, Liễu Nguyên Hóa giống như là nghe không hiểu ý tứ trong lời của hắn, nói cho hắn biết nếu là nguyện ý gia nhập Liễu gia, hắn Liễu gia hết sức ủng hộ hắn tại Trấn Phủ ti phát triển.

Đối mặt Liễu Nguyên Hóa lần nữa lôi kéo, Trần Bình An cuối cùng vẫn như cũ lựa chọn cự tuyệt.

"Tạ Liễu đại nhân nâng đỡ, chỉ là ti chức tuổi nhỏ lực yếu, sợ đem cô phụ đại nhân kỳ vọng!"

Bị Trần Bình An cự tuyệt, Liễu Nguyên Hóa cũng không có quá nhiều biểu hiện. Nhưng Trần Bình An lại ẩn ẩn cảm giác ra Liễu Nguyên Hóa không vui.

Liễu Nguyên Hóa là bực nào người, Vị Thủy Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, Phó đô chỉ huy sứ cấp, dạng này nhân vật tự mình ra mặt lôi kéo, cuối cùng lại bị người cự tuyệt.

Đơn giản không biết điều!

Liễu Nguyên Hóa mất hết cả hứng, qua loa hàn huyên hai câu, liền để Trần Bình An ra.

"Liễu Nguyên Hóa!" Trần Bình An ánh mắt chớp lên.

Tại vừa mới đối mặt bên trong, hắn cũng không cảm giác được Liễu Nguyên Hóa chân thực cảnh giới. Nhưng lấy hắn bây giờ Diệu Dạ Như Trú, Huyền Quang trung cảnh võ đạo cảnh giới, đều mặt đối mặt tiếp xúc dưới, đều không thể có một chút phát hiện.

Rất hiển nhiên, Liễu Nguyên Hóa đã bước vào Huyền Quang cao cảnh, Huyền Quang triệt vật chi cảnh. Làm Liễu gia tại Vị Thủy Trấn Phủ ti người phát ngôn, Liễu Nguyên Hóa có này cảnh giới, không chút nào hiển kỳ quái.

Liễu Nguyên Hóa là Liễu gia lão một đời người, luận bối phận so đương đại Liễu gia gia tộc còn phải cao hơn một đời, là Liễu Tử Minh thái gia gia cấp bậc nhân vật.

Điểm này, chỉ từ bề ngoài của hắn nhìn, mảy may cũng nhìn không ra.

Huyền Quang triệt vật, giáp không mất, thọ một trăm tám mươi năm!

Huyền Quang cao cảnh, xưng là tuyệt đỉnh cao thủ! Là Vị Thủy quận thành các đại thế gia bên trong chân chính kình thiên cự trụ!

Mà dạng này nhân vật, đối Trần Bình An cự tuyệt lên một tia bất mãn. Nếu là những người khác, chỉ sợ là sầu lo bất an, thậm chí là sợ hãi chiến căng.

Chỉ là, Trần Bình An tâm tình lại cực kì thản nhiên.

"Huyền Quang cao cảnh, lại như thế nào? Lại cho ta một chút thời gian, ta đồng dạng có thể đăng lâm trong đó! Lại có sợ gì chi có?"

"Một trăm tám mươi năm thọ nguyên, thật đúng là đủ mê người a . . . "

Nghĩ đến Huyền Quang cao cảnh thần dị, Trần Bình An tâm tình có chút khuấy động.

"Ngươi có thể biết rõ ta là ai? Dám lớn lối như thế?"

"Ta quản ngươi là ai, hôm nay . . . "

Ngoài xe ngựa, truyền đến từng đợt tiếng ồn ào. Trần Bình An kéo ra rèm, hướng ra phía ngoài nhìn lại. Hai người mặc cẩm y thế gia công tử, các mang theo một nhóm người, lẫn nhau giằng co. Chung quanh có không ít người tại đứng xem.

"Những này gia hỏa . . . . . " Trần Bình An buông xuống rèm, không còn nhìn nhiều.

Đã vừa vặn có cái khác đường có thể tha, vậy hắn cũng không cần thiết không duyên cớ thêm phiền phức. Hắn lần này tới Vị Thủy quận thành chỉ là đến báo cáo công tác phục mệnh, xử lý cái thủ tục, cũng không cái khác phân công mang theo.

Nếu là cái nào ngày, hắn chân chính triệu hồi Vị Thủy quận thành giữ chức một phương chủ quan. Vậy hắn ngược lại là muốn cho những này công tử các thiếu gia, hảo hảo trên mặt đất bài học!

Xe ngựa một đường hướng về ngoại thành chạy tới, rất nhanh liền rời nội thành. Cuối cùng đứng tại Trần Bình An nói tới trước cửa tửu lâu.

Vị Thủy Trấn Phủ ti khung xe, đứng tại quán rượu cửa ra vào, trước cửa chào hỏi gã sai vặt cực kì cơ linh, rất nhanh liền chạy đến bên trong đi gọi chưởng quỹ. Kinh sợ.

"Ta quản ngươi là ai, hôm nay . . . "

Ngoài xe ngựa, truyền đến từng đợt tiếng ồn ào. Trần Bình An kéo ra rèm, hướng ra phía ngoài nhìn lại. Hai người mặc cẩm y thế gia công tử, các mang theo một nhóm người, lẫn nhau giằng co. Chung quanh có không ít người tại đứng xem.

"Những này gia hỏa . . . . " Trần Bình An buông xuống rèm, không còn nhìn nhiều.

Đã vừa vặn có cái khác đường có thể tha, vậy hắn cũng không cần thiết không duyên cớ thêm phiền phức. Hắn lần này tới Vị Thủy quận thành chỉ là đến báo cáo công tác phục mệnh, xử lý cái thủ tục, cũng không cái khác phân công mang theo.

Nếu là cái nào ngày, hắn chân chính triệu hồi Vị Thủy quận thành giữ chức một phương chủ quan. Vậy hắn ngược lại là muốn cho những này công tử các thiếu gia, hảo hảo trên mặt đất bài học!

Xe ngựa một đường hướng về ngoại thành chạy tới, rất nhanh liền rời nội thành. Cuối cùng đứng tại Trần Bình An nói tới trước cửa tửu lâu.

Vị Thủy Trấn Phủ ti khung xe, đứng tại quán rượu cửa ra vào, trước cửa chào hỏi gã sai vặt cực kì cơ linh, rất nhanh liền chạy đến bên trong đi gọi chưởng quỹ. Kinh sợ.

"Trần đại nhân, đến!" Đặng Ích cười kéo ra màn xe.

"Ừm." Trần Bình An có chút gật đầu, hướng về phía trước thò người ra.

"Ngài xem chừng, ngài chậm một chút." Đặng Ích một bộ chân chó bộ dáng.

Trần Bình An xuống xe đỡ, quán rượu chưởng quỹ dẫn một đám người vừa vặn ra đón, một bộ kinh sợ bộ dáng.

"Đại nhân, ngài đây là . . . "

Trần Bình An còn chưa nói chuyện, Đặng Ích liền cao giọng nói ra: "Đều nghe cho kỹ, đây là Vị Thủy Trấn Phủ ti Trần đại nhân, đều cho ta hảo hảo hầu hạ! Nếu là đại nhân có một tia không ngờ, xem chừng da các của các ngươi!"

"Vâng vâng vâng . . . " một đám người kinh sợ, liên tục gật đầu.

"Đại nhân, ngài trở về." Trong tửu lâu, mắt thấy Trần Bình An trở về, hắn mang tới những cái kia tinh nhuệ cũng nhất nhất ra đón.

Khách sạn đưa tới gợn sóng, từ không cần nhiều xách. Lấy Trần Bình An bây giờ mặt bài, nếu là không có ý ẩn tàng, đi đến cái nào vậy cũng là hưng sư động chúng.

Ngày thứ hai thiên tài hơi sáng, liền có liên tiếp có Vị Thủy quận thành thế lực đến đây bái phỏng Trần Bình An. Đều không ngoại lệ, những thế lực này tối thiểu nhất đều là chuẩn nhất lưu cấp độ.

Mỗi nhà thế lực tới cửa, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút lễ gặp mặt. Cũng không có nói tới yêu cầu gì, nói thẳng là Vị Thủy ra như thế thiên kiêu, niên kỷ nhẹ nhàng liền đã leo lên Tân Tú bảng, bọn hắn may có vinh yên, không kìm được vui mừng, chuyên tới để ăn mừng.

"Thiên kiêu? Tân Tú bảng?" Trần Bình An hơi nghi hoặc một chút.

Lại lại một nhà thế lực bái phỏng về sau, Trần Bình An cũng làm minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Ta leo lên Tân Tú bảng, xếp tại thứ 91 vị. Tất cả mọi người biết rõ chuyện này, tình cảm ta làm người trong cuộc lại là cái cuối cùng biết đến ! ? Cái này là thật có chút không hợp thói thường . . . . "

Trần Bình An hơi cảm thán về sau, liền sai người đi Như Ý Bảo Các thay hắn mua một bản mới nhất đồng thời Tân Tú bảng trở về.

Lấy hắn bây giờ địa vị, loại này thông thường sự tình, tự nhiên không cần hôn lại lực thân vì.

Cũng không lâu lắm, Trần Bình An trên tay liền nhiều một bản Tân Tú bảng.

Trần Bình An cấp tốc mở ra quyển sách, bắt đầu lật xem. Hắn trước hết nhất nhìn, tự nhiên là chính mình kia một tờ.

"Vị Thủy quận thành . . . . Trần Bình An . . . Xếp hạng thứ 91 vị . . . . Xưng hào . . . . Mãng Đao."

"Mãng Đao! ? Cái gì! ? "

Nhìn thấy cái danh xưng này thời điểm, Trần Bình An suýt nữa liền muốn nhảy dựng lên.

"Ta cay bao lớn kiếm pháp, không thấy được a? Còn có . . . Ta Đại Kim Cương Chưởng, những này cũng không thấy mà! Liền lấy một cái đao, phía trước còn thêm cái mãng!"

"Cái gì tình huống! Đây là cái quỷ gì xưng hào! Đến cùng cái nào không muốn mặt lấy?" Lại liếc mắt nhìn cái này Mãng Đao xưng hào, Trần Bình An kém chút một ngụm lão huyết liền phun ra ngoài.

Thật vất vả nhẫn nhịn lại tâm tình, Trần Bình An nhẫn nại tính tình nhìn xuống dưới.

Phát hiện phía trên đối với hắn ghi chép rất toàn diện, còn có tại chiến tích khối này, một chút chi tiết phía trên cũng có bộ phận miêu tả.

Trần Bình An, Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh cảnh giới, tu có mấy môn thượng thừa công pháp . . .

Tu có Tật Phong đao pháp, Bát Bộ Cản Thiền, Phi Tinh kiếm pháp, Đại Kim Cương Chưởng, Kim Chung Tráo các loại .

Thiện dùng đao pháp, kiêm tu thối pháp chưởng pháp kiếm pháp, công pháp đặc sắc bên trong, ngoại trừ Kim Chung Tráo bên ngoài, còn có Thiết Bố Sam cùng Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện cái bóng.

Người này làm việc hoành hành vô kỵ, từng điều nhiệm Bạch Thạch thành giữ chức phó chỉ huy sứ, mới đến lúc liên tiếp đồ diệt hai đám, sau lại . . . .

Căn cứ làm việc đặc sắc cùng công pháp, có thể coi là Mãng Đao!

Ngoài ra, bởi vì tu có khổ luyện Ngạnh Công cùng Đại Kim Cương Chưởng, đồng dạng có thể coi là Mãng Kim Cương!

Mãng Kim Cương! ? ? ?

Nhìn thấy cái này thời điểm, Trần Bình An cả người liền triệt để không kềm được.

Mãng Kim Cương! ? Ngươi mới là Mãng Kim Cương! Cả nhà các ngươi đều là Mãng Kim Cương!

Tu hành đến nay, hắn cho tới nay muốn đi đều là đi phiêu nhiên linh động, tiêu sái tự nhiên đường lối.

Cái gì mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song! Ôn nhuận như ngọc, Trần công tử!

Hiện tại . . . Cái này Tân Tú bảng vừa ra, hắn một thân thanh danh hủy hết.

"Cái này Tân Tú bảng, không cần cũng được!" Trần Bình An trong lòng phiền muộn vô cùng..