Chương 230 thế gia lôi kéo

Chương 230 thế gia lôi kéo

Trọn vẹn qua tốt một một lát, Trần Bình An trong lòng tích tụ chi khí mới thoáng làm dịu.

Hắn nhìn kỹ xuống tới, phát hiện cái này Tân Tú bảng bên trong ghi chép tin tức cực kì toàn diện. Ngoại trừ Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng hắn tận lực ẩn tàng cảnh giới bên ngoài, cái khác tin tức cơ bản đều ghi xuống.

"Cái này Tân Tú bảng thế lực sau lưng năng lực tình báo quả nhiên là kinh khủng, vậy mà không rõ chi tiết ghi chép lại." Trần Bình An hơi có chút cảm khái.

Tân Tú bảng 91 vị!

Nói thật, cái bài danh này Trần Bình An căn bản là không có quá để ở trong lòng . Bất quá, cũng chính là cái bài danh này, để thân ảnh của hắn chính thức xuất hiện ở Vị Thủy các đại thế lực trong mắt.

Xem hết thứ hạng của mình về sau, Trần Bình An bắt đầu lật lên xem sách khác trang. Từ phía sau cùng nhìn lên, hướng phía trước đọc qua.

"Tân Tú bảng người thứ 100, Địa Hỏa quận thành . . . "

"99 vị là . . . . . "

Phía sau xếp hạng, Trần Bình An cũng không có thấy quá mức cẩn thận, chủ yếu là hiểu rõ làm chủ. Rất nhanh liền lật đến ghi chép Liễu Tử Minh kia một tờ.

"Vị Thủy quận thành, Liễu gia Liễu Tử Minh, Tân Tú bảng xếp hạng thứ 73 vị. Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn võ đạo cảnh giới . . . . Tu có mấy môn đỉnh tiêm thượng thừa võ học, có Chính Phẩm bảo khí Uyên Hồng kiếm kề bên người . . . "

Dù sao cùng ở tại Vị Thủy quận thành, ghi chép Liễu Tử Minh một trang này tin tức, Trần Bình An thấy coi như nghiêm túc.

Liễu Tử Minh tu vi không tầm thường, đấu pháp tài tình cũng coi như không có trở ngại, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng ở Huyền Quang cảnh trở xuống cũng coi là nhất đẳng cao thủ, vậy mà chỉ xếp tại Tân Tú bảng thứ 73 vị.

Xem ra cái này Tân Tú bảng hàm kim lượng so với hắn trong tưởng tượng cao hơn nữa.

Vượt qua Liễu Tử Minh một trang này, tiếp tục nhìn về phía trước đi. Trần Bình An một mắt mấy hàng, rất nhanh liền đọc qua đến Tân Tú bảng thứ hai mươi tám vị.

Nhìn thấy một trang này thời điểm, Trần Bình An ánh mắt so trước đó vài trang muốn bao nhiêu dừng lại một một lát: "Cái này bảng phía trên Huyền Quang cảnh cao thủ so trước đó nhiều một cái. Xem ra, ba tháng này thời gian, lại có một tên thiên kiêu phá cảnh!"

Dựa theo trên đồng thời Tân Tú bảng xếp hạng, bước vào Huyền Quang cảnh thiên kiêu chỉ có 27 vị. Mà cái này đồng thời thì biến thành hai mươi tám vị.

Trần Bình An ánh mắt hướng xuống nhìn chăm chú, liền thấy được một nhóm văn tự.

"Tân Tú bảng xếp hạng thứ hai mươi tám vị, Thiên La giáo Cố Vũ, xưng hào Đoạn Hồn Thương!"

"Thiên La giáo . . . "

Nhìn thấy mấy chữ này thời điểm, Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng một cái. Bây giờ hắn địa vị càng được tôn sùng, đối một chút chân chính đại thế lực cũng có hiểu biết.

Thiên La giáo, thế lực trải rộng Đại Càn vương triều các châu chi địa, đây chính là chân chính quái vật khổng lồ. Xa không phải an phận Thương Long Châu một góc Vạn Ma giáo có khả năng tương đối.

Cái này Cố Vũ đã lên Thương Long Châu Tân Tú bảng, nghĩ đến xác nhận tại Thương Long Châu cảnh nội ẩn hiện.

"Đoạn Hồn Thương! Xem ra là dùng thương một tay hảo thủ!" Trần Bình An có chút suy tư, tâm tình thật không có quá nhiều chập trùng. Lấy trước mắt hắn võ đạo cảnh giới, bình thường Huyền Quang cảnh hắn thật đúng là không để vào mắt.

Bất quá, để hắn hơi có chút để ý là, cái này Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, vậy mà tu một môn thần công. Đến từ Thiên La giáo truyền thừa một môn thương pháp!

Bất quá, cái này Cố Vũ vẻn vẹn chỉ là đem môn này thương pháp tu luyện nhập môn mà thôi. Bằng không mà nói, mượn nhờ thần công chi uy, hắn Tân Tú bảng xếp hạng hẳn là sẽ không chỉ xếp tại thứ hai mươi tám vị.

Vượt qua Cố Vũ một trang này, Trần Bình An theo thứ tự lật về phía trước duyệt. Hắn phát hiện cho dù là tại những này thiên kiêu bên trong, cũng không phải tất cả mọi người tu có thần công.

Quả nhiên thần công khó được, dù là đối thiên kiêu tới nói cũng giống như thế.

Tân Tú bảng trên hai mươi tám vị Huyền Quang cảnh, căn cứ chiến tích thuyết minh, giống Phương Tề Hiền già như vậy bài Huyền Quang có thể đứng vào hai mươi vị trí đầu. Đến trước mười lăm vị trình độ, dù là cảnh giới chưa bước vào Huyền Quang trung cảnh, nhưng rất nhiều thủ đoạn gia trì dưới, chiến lực cũng ẩn ẩn bước vào Huyền Quang trung cảnh ngưỡng cửa.

Chân chính bước vào Huyền Quang trung cảnh thiên kiêu, Tân Tú bảng trên vẻn vẹn chỉ có năm vị. Mấy người kia, Trần Bình An đều cẩn thận tra xét một lần. Những này thiên kiêu, ngoại trừ tu vi bước vào Huyền Quang trung cảnh bên ngoài, càng là tất cả đều tu có thần công, mà lại đem nó tu luyện đến không tầm thường cảnh giới.

Nhìn năm người này chiến tích, Trần Bình An không có lượng quá lớn nắm có thể thắng qua bọn hắn.

"Quả nhiên không thể khinh thường cái này Thương Long Châu anh kiệt!"

Dù là mượn nhờ kim thủ chỉ bảng, tu hành một ngày ngàn dặm, cho tới hôm nay, hắn vẫn như cũ không có thể xếp đến Tân Tú bảng vị thứ nhất! Nhiều nhất cũng chính là Tân Tú bảng năm vị trí đầu trình độ!

Năm người này bên trong, Cố gia thiên kiêu Cố Khuynh Thành cùng Vương gia thiên kiêu Vương Tư Viễn hai người này để Trần Bình An để ý nhất.

Hai người võ đạo cảnh giới đều đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, cự ly Huyền Quang cao cảnh cách chỉ một bước. Mà lại dựa theo phía trên miêu tả, hai người ngoại trừ tu luyện thần công bên ngoài, còn hư hư thực thực tu có bộc phát bí thuật, có thể trong thời gian ngắn chiến lực tăng vọt.

"Hai người này chỉ sợ chỉ có ta đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu luyện tới kim nhân không xấu cảnh giới, mới có khả năng đem bọn hắn trấn áp!" Trần Bình An có phán đoán.

Hắn muốn đăng đỉnh Tân Tú bảng, thời gian ngắn xem ra vẫn là gánh nặng đường xa a!

"Tiếp tục tu hành!" Trần Bình An tâm tư khẽ động, liền khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu khổ tu.

+1!

+1!

Một đạo đạo tu hành kinh nghiệm không ngừng hiển hiện mà qua, Trần Bình An nhắm mắt, ý chìm đan điền, không ngừng vận chuyển lấy chu thiên.

Trần Bình An tu luyện cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì rất nhanh liền bị thế lực mới bái phỏng đánh gãy. Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, những thế lực này tới cửa tới là đến tặng lễ, Trần Bình An tự nhiên cũng không tốt nói gì nhiều.

Những thế lực này tặng lễ vật mặc dù không tính đặc biệt trân quý, nhưng cũng tuyệt đối là cầm được xuất thủ. Một phen giày vò xuống tới, Trần Bình An thân gia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lên.

Tới gần buổi trưa thời điểm, Vị Thủy tứ đại thế gia cũng đồng dạng phái người tới. Bọn hắn bên này liền không chỉ là kết cái thiện duyên đơn giản như vậy, còn đối Trần Bình An tiến hành lôi kéo. Trao đổi qua trình bên trong, cho lấy lợi lớn.

Giống Liễu gia càng là hứa hẹn chỉ cần Trần Bình An chịu phụ thuộc vào bọn hắn, dù là phía sau hắn cái gì công lao đều không lập, Liễu gia có thể cam đoan, chỉ cần hắn lại lắng đọng thời gian một năm, bảo đảm hắn một cái chính chỉ huy sứ tiền đồ.

Mặt khác, gia tộc sẽ không đối với hắn có quá nhiều yêu cầu, đối với hắn muốn làm sự tình, chỉ cần không xúc phạm Liễu gia nguyên tắc, cũng sẽ không tiến đi quá nhiều can thiệp. Hắn như phụ thuộc Liễu gia, trách không được nói Liễu gia là tứ đại thế gia bên trong thế lực lớn nhất cái nào một nhà đây, nhưng là thành ý này, cũng không phải là những nhà khác có thể so sánh.

Bất quá, đối với bọn hắn lôi kéo, Trần Bình An vẫn như cũ là cự tuyệt.

Nếu như là trước đây, hắn thực lực còn yếu thời điểm, đối với bọn hắn như vậy cường độ lôi kéo, nói thật Trần Bình An đúng là sẽ suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. Chỉ là bây giờ, hắn cánh chim tiệm phong, đã không cần bám vào những thế gia này phía dưới.

Liền xem như chiến lực cường hoành, tiểu cảnh giới cao hơn hắn Huyền Quang trung cảnh xuất thủ, hắn nương tựa theo Kim Cương Bất Hoại Thần Công chi uy, tự vệ không ngại.

Có thể nói như vậy, phóng nhãn cả tòa Vị Thủy quận thành, tuyệt đỉnh cao thủ không ra, liền không người có thể làm gì được hắn!.