Chương 231 cố nhân vẫn như cũ

Chương 231 cố nhân vẫn như cũ

Trần Bình An tiễn biệt đến đây lôi kéo hắn thế gia đại biểu, thời gian mới khó khăn lắm đến buổi sáng. Nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, Trần Bình An hơi suy nghĩ một chút.

"Đều về Vị Thủy, đi xem một chút Uyển Quân đi."

Trần Bình An một bộ thường phục, không có để cho người ta đi theo, liền một mình một người ra khách sạn.

Nam Thành Trấn Phủ ti cửa ra vào, có sai dịch trấn giữ, thỉnh thoảng liền có người ra ra vào vào báo đưa công vụ.

Đến

Trần Bình An ngừng chân đứng tại Nam Thành Trấn Phủ ti trước cửa, tâm tình ẩn ẩn hơi xúc động.

Từ nơi này rời đi thời điểm, hắn còn chỉ là Sai Ti dự khuyết, là thế gia đấu đá phía dưới vật hi sinh. Mà bây giờ lại một lần nữa đặt chân nơi này, cũng đã thành phó chỉ huy sứ!

Trần Bình An cũng không có dừng lại quá lâu, trực tiếp chính là hướng về cửa chính đi đến.

Nam Thành Trấn Phủ ti cửa chính, không có biến hóa chút nào, giống nhau thường ngày như vậy.

Ngẫm lại cũng thế, hắn từ ly khai đến bây giờ, trên thực tế cũng chỉ có thời gian mấy tháng, đương nhiên sẽ không có biến hóa quá nhiều.

"Trấn Phủ ti trọng địa, người kia dừng bước!" Trần Bình An còn chưa tới gần, liền có sai dịch lớn tiếng quát hỏi, ngăn cản đường đi.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là sai dịch là một bộ mặt lạ hoắc, nhìn qua cực kì tuổi trẻ, trên mặt ẩn ẩn mang theo chút ngây thơ. Hắn chính là muốn nói chuyện, liền thấy cái này nhân thân sau sai dịch trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Trần . . . . . Trần đại nhân . . . "

"Là ta." Trần Bình An khuôn mặt trấn định, khẽ gật đầu.

"Thật sự là ngài a, Trần đại nhân. Ngài trở về!" Nói chuyện sai dịch lập tức liền kinh hỉ bắt đầu."Tiểu Toàn, còn không mau tránh ra, đây là Trần đại nhân!"

"A?" Xưng là Tiểu Toàn sai dịch có chút hoang mang, trong lúc nhất thời không có làm rõ ràng tình huống.

Nói chuyện sai dịch cũng không để ý Tiểu Toàn phản ứng gì, lập tức vượt qua hắn, đem Trần Bình An đón vào.

"Trần đại nhân, ngài còn nhớ rõ ta nha, trước đó ngài vừa tới Trấn Phủ ti thời điểm, cũng là ta thủ môn."

Trần Bình An nhìn thoáng qua Trương Trung, một cái thật thà chắc nịch thật hán tử, mang trên mặt lấy lòng.

Thật đúng là đừng nói, Trần Bình An là có chút ấn tượng.

"Trương Trung a!" Trần Bình An nói một tiếng.

Nghe được Trần đại nhân la như vậy chính mình, Trương Trung nụ cười trên mặt lập tức liền triệt để nở rộ.

"Đúng đúng đúng, Trần đại nhân là ta, Trương Trung." Trương Trung không kìm được vui mừng.

Tại hai người ngắn gọn giao lưu bên trong, Trần Bình An đã bước vào Trấn Phủ ti cửa chính. Mà tại quá trình bên trong, cũng là có càng ngày càng nhiều sai dịch chú ý tới nơi này.

"Trần đại nhân, là Trần đại nhân trở về!"

"Trần đại nhân? Cái nào Trần đại nhân? "

"Ngươi có phải hay không ngốc? Òn có thể có nào cái Trần đại nhân! Chúng ta Vị Thủy Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, trẻ tuổi nhất phó chỉ huy sứ!"

" . . .

Nghe người chung quanh nhiệt nghị, trước hết nhất ngăn lại Trần Bình An đường đi sai dịch Tiểu Toàn có chút ít mộng.

"Hắn đây là ngăn cản Trần đại nhân?"

Trần Bình An lần này bái phỏng, tại Nam Thành Trấn Phủ ti đưa tới loại nào gợn sóng, hắn không có quá nhiều để ý. Tại sai dịch dẫn dắt dưới, Trần Bình An rất thuận lợi đã đến Mộ Uyển Quân làm việc kia một tòa lầu các.

Mới vừa lên lâu, Trần Bình An liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Tiểu Điệp cô nương, lại gặp mặt." Trần Bình An cười nói.

"Trần đại nhân." Tiểu Điệp nhìn xem trước mặt tuấn tú vô cùng thiếu niên, vội vàng hạ thấp người thi lễ.

Hôm nay gặp lại, đối phương đã là Trấn Phủ ti bên trong chạm tay có thể bỏng nhân vật! Đừng nói là tại Nam Thành Trấn Phủ ti, chính là bên ngoài thành Trấn Phủ ti, đó cũng là nhất đẳng cự đầu.

"Ha ha ha, Tiểu Điệp cô nương không cần phải khách khí, gọi ta Bình An liền tốt."

"Tiểu Điệp không dám."

"Không sao không sao . . . . . " Trần Bình An cười liền hướng về Mộ Uyển Quân công phòng đi đến.

Tiểu Điệp nhìn xem Trần Bình An bóng lưng, thẳng tắp mà kiên định, giống nhau trước đây như vậy, phảng phất không có biến hóa chút nào.

Đi vào công phòng, Trần Bình An con mắt thứ nhất nhìn thấy được Mộ Uyển Quân bóng hình xinh đẹp.

"Tham kiến Mộ đại nhân!" Trần Bình An chắp tay thi lễ.

"Bình An . . . "

Nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, Mộ Uyển Quân một mặt kinh hỉ, trên mặt mang nhu hòa ý cười. Nhưng bất thình lình nhìn thấy Trần Bình An bộ này cử động, lập tức liền không nhịn được liếc mắt.

"Trần đại nhân thật sự là sẽ nói cười. Ngài hiện tại mới là đại nhân."

Hắn cái này đều phó chỉ huy sứ người, còn gọi nàng Mộ đại nhân, nàng chỉ là một cái Nam Thành khu Tổng sai ti, đến cùng ai là ai đại nhân ! ?

"Ha ha ha, trong lòng ta Uyển Quân vẫn luôn là Mộ đại nhân." Trần Bình An cười đi đến, không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp trên vị trí ngồi xuống.

Nghe vậy, Mộ Uyển Quân lại là lật ra một cái liếc mắt.

Một bên Tiểu Điệp cực kì thức thời, đang vì hai người bưng lên nước trà về sau, liền đóng cửa lại đi ra ngoài.

"Bình An, chúc mừng ngươi a, tấn thăng Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ! Cái này cấp bậc đã chạy đến ta đằng trước đi."

"Vận khí, vận khí thôi." Trần Bình An cười nhạt nói.

"Ngươi cái này phá vỡ mà vào Nội Khí đệ tam quan, leo lên Tân Tú bảng, cũng là vận khí lạc?" Mộ Uyển Quân có chút im lặng.

"Đương nhiên là vận khí, may mắn trèo lên bảng thôi." Trần Bình An nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Đúng a, Tân Tú bảng thứ 91 vị, Mãng Đao!" Mộ Uyển Quân cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Mãng Đao! ? ? ? Đây thật là hết chuyện để nói!

Trần Bình An suýt nữa phá phòng, một mặt tức giận nói: "Ta cái này rõ ràng chính là ôn nhuận như ngọc tuấn tú thiếu niên, làm sao lại Mãng Đao! ? Cái này Tân Tú bảng lấy danh hiệu người, đơn giản chính là mù lấy, không có nửa điểm trình độ."

"Mới tới Bạch Thạch thành, một lời không hợp liền giết Lưu Sa bang trưởng lão. Đằng sau càng là liền tiêu diệt hai đại bang phái, mặt khác, đằng sau càng là tự mình đến nhà Sở gia . . . Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, ta nghe cái này tên hiệu một chút cũng không có lấy sai." Mộ Uyển Quân trêu chọc nói.

Hai người tuy là mấy tháng không thấy, nhưng ngôn ngữ hòa hợp, giao lưu thân thiết, không có nửa phần không được tự nhiên.

Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân trao đổi hồi lâu. Đại khái là trao đổi Vị Thủy quận thành hình thức, gần nhất chuyện phát sinh, cùng võ đạo phương diện một ít lời đề. Quá trình bên trong, Trần Bình An còn hướng Mộ Uyển Quân hiểu rõ Đại Sơn Hầu Đầu bọn hắn tình huống.

Đối Trần Bình An liên tiếp phá cảnh sự tình, Mộ Uyển Quân vẫn còn có chút hiếu kì. Cái này rõ ràng mới đầu tu vi muốn so nàng yếu đến nhiều, một cái chớp mắt ấy liền vượt qua nàng, đơn giản thật bất khả tư nghị.

Đối Mộ Uyển Quân nghi hoặc, Trần Bình An không có giải thích quá nhiều, chỉ là cười ha hả nói mình chính là chân chính võ đạo thiên kiêu, võ đạo tiến cảnh một ngày ngàn dặm, phá cảnh như ăn cơm uống nước đơn giản.

Hai người đã lâu không gặp, giao lưu ngôn ngữ rất nhiều, ở giữa còn cùng nhau ăn cơm trưa . Bất quá, Mộ Uyển Quân chung quy là có công vụ mang theo, sau bữa cơm trưa Trần Bình An cũng không có lựa chọn tiếp tục quấy rầy.

"A, đúng, đêm nay tiệc tối đừng quên." Trước khi chia tay, Mộ Uyển Quân nhắc nhở. Trước đó nàng trong thư tín liền có đề cập tới chuyện này, nàng làm Mộ gia đại biểu mời hắn tham dự tiệc tối.

"Biết rõ, nhớ ra đây." Trần Bình An khẽ gật đầu. Hắn có thể điều nhiệm Bạch Thạch thành, Mộ Uyển Quân là ra sức lực lớn. Đã nàng mở miệng mời, hắn tự nhiên cũng sẽ không bác mặt mũi của nàng.

. . . . . ".