Chương 232 Mộ gia tiệc tối

Chương 232 Mộ gia tiệc tối

Từ Nam Thành Trấn Phủ ti rời đi thời điểm, Trần Bình An vừa vặn gặp Thẩm Thế Khang. Mộ Uyển Quân đem hắn từ trong lầu các đưa ra, đi ngang qua Sai Sự phòng thời điểm, Thẩm Thế Khang vừa vặn từ trong phòng đi ra.

"Trần đại nhân, Mộ đại nhân."

Trần Bình An cái này một vị đã từng đỉnh đầu cấp trên, tại nhìn thấy hắn thời điểm biểu hiện được cung kính vô cùng.

"Thẩm đại nhân." Trần Bình An cười chắp tay.

"Trần đại nhân, ngài đây là chiết sát tiểu nhân!" Thẩm Thế Khang liên tục khom người, không dám chút nào thụ Trần Bình An câu này đại nhân.

Sai Ti, Tổng sai ti dự khuyết, Phó tổng sai ti, Tổng sai ti, chỉ huy sứ dự khuyết, phó chỉ huy sứ . . .

Bất quá mấy tháng thời gian, hai người địa vị, sớm đã là khác nhau một trời một vực.

Trần Bình An cùng Thẩm Thế Khang hàn huyên hai câu, liền mỉm cười ly khai.

Thẩm Thế Khang có chút khom người, chắp tay, đưa mắt nhìn Trần Bình An bóng lưng.

Từ trước đây thuộc hạ thuộc hạ, đến phía sau đồng liêu, lại đến bây giờ cao không thể chạm. Thẩm Thế Khang trong lòng chập trùng biến hóa, từ không phải dăm ba câu có thể thuyết minh rõ ràng.

"Uyển Quân, dừng bước đi." Trần Bình An cười nói.

"Ừm." Mộ Uyển Quân khẽ gật đầu.

Hai người cáo biệt một phen về sau, tại Trấn Phủ ti cửa ra vào đông đảo sai dịch kính sợ trong ánh mắt, Trần Bình An chú ý tự rời đi.

Từ Nam Thành Trấn Phủ ti ly khai về sau, Trần Bình An hướng về Nam Tuyền ngõ phố đi đến.

Hắn đã đều đến Nam Thành khu, dứt khoát thuận đường đi một chuyến Nam Tuyền ngõ phố, nhìn xem trước đây lão bằng hữu.

Từ khi Hổ Đầu bang hủy diệt về sau, Nam Tuyền ngõ phố bang phái tác phong lại so với trước đó muốn thu liễm rất nhiều. Chí ít thu tiền tháng không còn giống trước đó như vậy danh mục trương gan.

"Nhường một chút! Nhường một chút! "

Mấy cái người mặc Trấn Phủ ti tạo phục sai dịch, vác lấy yêu đao, đi trên đường phố.

Trần Bình An nhìn xem mấy người, trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm khái.

Hơn một năm trước, hắn cũng giống những người này, còn tại trên đường phố tuần tra. Lúc ấy cùng một chỗ tuần nhai Hầu Đầu, còn thoả thuê mãn nguyện muốn trở thành một tên chính thức sai dịch.

Hắn ở một bên nghe, trong lòng cũng âm thầm lập xuống chí hướng.

Một lần tình cờ nhìn thấy Trấn Phủ ti sai đầu uy phong, đã từng tuổi nhỏ khinh cuồng nghĩ đến: "Đại trượng phu, làm như thế!"

Bây giờ lại quay đầu nhìn, trước đây chí hướng sớm đã thực hiện. Về phần cái gọi là sai đầu, bây giờ dưới trướng chỗ nào cũng có, đâu chỉ mấy chục ! ?

Quả nhiên, người tầm mắt đang không ngừng hành tẩu bên trong biến hóa!

Đi qua Liễu Diệp nhai, đi ngang qua Ngưu Diệp phường, Trần Bình An đi tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cửa ra vào.

Thủ vệ sai dịch đột nhiên thấy có người tới, chính là muốn tiến lên quát lớn. Nhưng đợi cho thấy rõ Trần Bình An khuôn mặt về sau, thân hình liền bắt đầu run rẩy lên, thanh âm có chút phấn khởi.

"Trần . . . . . Trần đại nhân!"

Đứng tại mặt khác một bên sai dịch, vốn đang tại chạy không chính mình, không thấy được Trần Bình An bộ dáng. Đột nhiên bị đồng liêu phấn khởi thanh âm giật nảy mình, hắn còn có chút buồn bực, cùng nhau phòng thủ đồng liêu làm sao lập tức trở nên kích động như vậy.

Ngay tại hắn ánh mắt nghi hoặc xem đi lúc, đột nhiên cũng nhìn thấy Trần Bình An bộ dáng.

"Trần đại nhân!" Cả người hắn cơ hồ chính là muốn nhảy dựng lên, hành vi cử chỉ xa so với lúc trước sai dịch càng thêm khoa trương.

Trần Bình An!

Niên kỷ nhẹ nhàng liền phá vỡ mà vào Nội Khí cảnh, ngồi lên cao vị, danh chấn Vị Thủy, quấy mưa gió.

Bây giờ Trần Bình An, tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong sớm đã thành truyền kỳ.

"Rất lâu không có trở về, trở lại thăm một chút!" Trần Bình An tiếu dung ôn hòa.

Hắn trở về, tại Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong gây nên cực lớn bạo động. Tại đông đảo sai dịch sai đầu liên tục không ngừng cung nghênh âm thanh bên trong, hắn bước vào Trấn Phủ ti cửa chính.

"Trần đại nhân, ti chức không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội." Điền Phúc Lượng sốt ruột bận bịu hoảng từ bên trong ra đón.

Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, hắn lẽ ra mang theo mọi người tại cửa ra vào cung nghênh, mà không phải giống bây giờ như vậy. Nếu là Trần Bình An muốn giận chó đánh mèo, hắn lại có mọi loại lấy cớ đều khó mà từ chối.

"Đều là lão bằng hữu, không sao." Trần Bình An cười nói.

Trần Bình An tiếu dung ôn hòa, nhưng Điền Phúc Lượng cũng không dám có chút lười biếng. Cung cung kính kính đem Trần Bình An đón vào chính đường ngồi xuống. Không đồng nhất một lát, liền có người đặc biệt đưa lên hoa quả điểm tâm cùng nước trà.

Một đám người đợi ở một bên, ở trong có gương mặt quen, cũng có gương mặt lạ. Đều không ngoại lệ, những người này trên mặt đều treo lấy lòng cười.

Những này cười mới gặp lúc còn cảm thấy có chút thú vị. Nhưng đã thấy nhiều, chung quy là trở nên có chút không thú vị.

Cùng Điền Phúc Lượng trao đổi hai câu, tại Trần Bình An thụ ý dưới, Hầu Đầu Đại Sơn Tần đầu bọn người liền bị kêu trở về.

Mấy người bộ dáng không có thay đổi gì, vẫn y bộ dạng cũ.

"Lão đại!" Nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, Hầu Đầu nhãn tình sáng lên.

Đại Sơn biểu hiện được có chút câu nệ, cung kính hô một câu.

Lão Tần đầu thần thái coi như buông lỏng, chỉ là thỉnh thoảng sẽ lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Dù là đã biết rõ lâu như vậy, nhưng lão Tần đầu làm sao cũng không nghĩ ra Trần Bình An sẽ đi đến hôm nay một bước này.

"Ha ha ha, Hầu Đầu, Đại Sơn, đến ngồi xuống." Nhìn thấy mấy người, Trần Bình An biểu hiện được thật cao hứng.

Nhờ có Trần Bình An vận hành, bây giờ mấy người sớm đã Trấn Phủ ti chính thức sai dịch.

"Đáng tiếc Tiểu Tằng không có ở, không phải chúng ta mấy cái ngược lại là lại là đủ." Trần Bình An cười nói.

Tiểu Tằng lúc đầu nói xong là muốn cùng nhau điều đi Bạch Thạch thành đi. Nhưng kế hoạch đuổi không lên biến hóa, Trần Bình An đến nhận chức Bạch Thạch thành về sau, ở giữa phát sinh sự tình không ít, Tiểu Tằng hiện tại vẫn còn tại Nam Thành lao ngục bên kia.

Trần Bình An dự định đằng sau có rảnh cũng đi xem hắn.

Quen biết tại không quan trọng lúc giao tình, luôn luôn cái gì khác phải thâm hậu quá nhiều. Ngoại trừ lúc đầu còn có chút ít câu nệ cùng lạnh nhạt bên ngoài, đến phía sau thời điểm, mấy người giao lưu liền dần dần thông thuận bắt đầu.

Trọn vẹn hàn huyên gần hai canh giờ, Trần Bình An mới thỏa mãn đứng dậy ly khai.

Xin miễn Điền Phúc Lượng cố ý an bài xe ngựa, Trần Bình An vẫn như cũ là lựa chọn đi đường ly khai.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cửa ra vào, đông đảo sai dịch, cao giọng cùng hét.

"Cung tiễn Trần đại nhân! "

Trần Bình An một đường hướng ra phía ngoài, cũng không quay đầu lại, duỗi lên tay bày bãi xuống. Dưới trời chiều, thiếu niên thân ảnh phảng phất bị dát lên một tầng màu vàng kim quang huy, làm cho lòng người sinh cảm khái.

. . .

Mộ gia, Vị Thủy quận thành một trong tứ đại thế gia. Phủ đệ chiếm diện tích rộng lớn, tựa như một tòa phiên bản thu nhỏ thành trì. Chu vi đều là tường cao viện sâu, mái cong vểnh lên góc, rường cột chạm trổ, hiển thị rõ nội tình thâm hậu.

Lúc này Mộ gia bên trong, thị nữ đầy tớ già xuyên toa trong đó, bận rộn mà có thứ tự chuẩn bị. Đêm nay, bọn hắn muốn mở tiệc chiêu đãi một vị trọng yếu khách nhân. Đình viện trưởng hành lang, không ít địa phương đều đã phủ lên lụa đỏ cùng đèn lồng.

Phủ đệ một góc, trong đình đài có mấy cái thân mang hoa lệ phục thị nữ tử chính tập hợp một chỗ, thấp giọng thì thầm.

"Niên kỷ của hắn cũng còn không đến 21 tuổi, cũng đã là Nội Khí đệ tam quan đại cao thủ! Cái này thật bất khả tư nghị!" Một tên xinh xắn nữ tử hưng phấn nói.

"Đúng vậy a, mới nhất đồng thời Tân Tú bảng bên trên, hắn xếp tại thứ chín mươi mốt vị đây!" Một bên cách ăn mặc đoan trang một chút nữ tử nói.

"Nghe nói hắn xuất thân bần hàn, đằng sau không có gia tộc ủng hộ, đi đến hôm nay một bước này, thực sự quá khó khăn." Có một thanh lịch váy dài nữ tử nói.

"Xuất thân bần hàn! Một đường nghịch tập, thành tựu Vị Thủy thiên kiêu! Nghe tốt dốc lòng nha ~ "

"Ừm a, chính là không biết rõ hắn dung mạo ra sao?"

"Làm sao? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn gả cho hắn a? "

"Hì hì, cũng không phải không thể." Xinh xắn nữ tử nói.

"Tiểu ny tử, ngươi đây là động xuân tâm, nghĩ nam nhân a!"

"Hừ! Nếu có thể gả cho dạng này thiên kiêu, ta vui lòng! Làm sao rồi ~ ngươi ghen ghét nha!"

"Ghen ghét, ta đương nhiên ghen ghét! Dạng này thiên kiêu ai không muốn gả! Không lấy hắn, chẳng lẽ lại còn gả cho những cái kia du đầu phấn diện tiểu công tử a!"

" . . . "

Mộ Chỉ Huyên ngồi tại đình đài nơi hẻo lánh bên trên, nhẹ nhàng hít một hơi.

Thường ngày từ trước đến nay là mắt cao hơn đầu mấy vị đích nữ, lúc này vậy mà đối một vị vốn không che mặt thiếu niên biểu lộ ra lớn như thế hứng thú, thậm chí không tiếc vu biểu lộ tâm ý.

"Trần Bình An . . . . . " Mộ Chỉ Huyên trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Nàng đã từng có cơ hội trở thành người kia vị hôn thê, nhưng là cái này cơ hội không có bị nàng một mực nắm chặt. Bởi vì các phương diện lo lắng, cuối cùng bỏ lỡ cái này cơ hội.

Mà bây giờ, cái người kia đêm nay sẽ lấy thiên kiêu thân phận làm Mộ gia khách quý dự tiệc, mà nàng chỉ có thể làm người đứng xem, liền chính thức ngồi vào vị trí yến hội tư cách đều không có.

Nhìn xem bên dưới đình đài mặt nước, sóng nước lăn tăn, Mộ Chỉ Huyên nội tâm ngũ vị tạp trần..