Chương 233 lĩnh giáo một hai

Chương 233 lĩnh giáo một hai

"Trần công tử, mời vào bên trong."

Mộ gia quản sự một mặt cung kính đem Trần Bình An từ phủ cửa ra vào đón vào. Ở phía trước, còn có bốn tên dẫn theo đèn lồng thị nữ mở đường.

Trần Bình An đi tại hành lang bên trên, cũng không nhiều lời. Hắn một bên đeo lấy đao, một bên đeo lấy kiếm, đi theo Mộ gia quản sự sau lưng đi vào trong.

Hai bên tràn đầy hoa cỏ, tản ra nhàn nhạt hương thơm, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hành lang cuối cùng là một tòa khí thế rộng rãi chính sảnh, Trần Bình An vừa mới đến gần, liền nhìn thấy một nữ tử đứng ở nơi đó, chính là Mộ Uyển Quân.

"Bình An." Mộ Uyển Quân cười hô.

"Uyển Quân." Trần Bình An mỉm cười.

Hai người hơi chút giao lưu, Mộ Uyển Quân liền đại biểu Mộ gia đem Trần Bình An đón vào. Chính sảnh bên trong, sớm đã bày ra yến hội.

Bên trong đứng đấy một đám người, nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, cầm đầu một người liền cười chắp tay nói.

"Trần công tử, nghe đại danh đã lâu. Hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không tầm thường."

Sớm tại tiến đến thời điểm, Mộ Uyển Quân liền cùng hắn giới thiệu sơ lược qua. Trần Bình An tự nhiên biết rõ người này là ai, chính là Mộ gia gia chủ, Mộ Thiên Hùng.

"Mộ gia chủ quá khen, Bình An hữu lễ." Trần Bình An đồng dạng cười chắp tay.

"Ha ha ha, Trần công tử, không cần đa lễ! Đến chỗ này, liền cùng về nhà mình, buông lỏng liền tốt."

Mộ Thiên Hùng không có làm bộ làm tịch làm gì, biểu hiện được rất thân thiết.

Một phen hàn huyên về sau, Trần Bình An liền ngồi vào vị trí an vị. Một bên có thị nữ vì hắn rót đầy rượu.

Trong bữa tiệc ngoại trừ Mộ Thiên Hùng bên ngoài, còn có bảy tám vị Mộ gia tộc lão, cùng ngậm Mộ Uyển Quân ở bên trong mấy tên thiếu niên thiếu nữ.

Trần Bình An ngược lại là chú ý, từ hắn tiến đến ngay từ đầu, liền có một cái thiếu niên ánh mắt một mực đặt ở trên người hắn.

Trần Bình An một chút phân biệt, liền nhận ra thân phận của đối phương.

Mộ Phi Vũ!

Mộ gia thế hệ tuổi trẻ bên trong một cái duy nhất bước vào Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh.

Trước đây, Trần Bình An sắp đi nhậm chức Bạch Thạch thành thời điểm, Mộ Phi Vũ phá cảnh tin tức tại Vị Thủy quận thành bên trong còn náo động lên không nhỏ động tĩnh. Lúc ấy đều cảm thấy Mộ Phi Vũ Tân Tú bảng có hi vọng.

Chưa từng nghĩ, cái này đồng thời Tân Tú bảng bên trên, cũng không có Mộ Phi Vũ danh tự. Ngược lại là hắn lên Tân Tú bảng 91 vị.

Ngoại trừ Mộ Phi Vũ bên ngoài, ở đây mấy tên thiếu niên, đều là Mộ gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Chỉ là, Trần Bình An quan sát được, ngoại trừ Mộ Uyển Quân bên ngoài, mấy người còn lại thái độ đối với hắn tựa hồ không có tốt hơn chỗ nào.

Một chút tư tưởng, Trần Bình An liền hiểu được.

Thiếu niên tâm tính cho phép!

Bọn hắn sợ là cho rằng là hắn đoạt Mộ Phi Vũ Tân Tú bảng xếp hạng đi. Nếu như hắn không có trèo lên bảng, hoặc Hứa Tân tú bảng trên không ra kia một người liền hẳn là Mộ Phi Vũ.

"Trần công tử, nói đến, chúng ta Mộ gia cùng ngươi duyên phận thật đúng là không cạn."

Mở màn hàn huyên xong, có Mộ gia tộc lão liền bắt đầu linh hoạt không khí. Giảng đến trước đây cùng Trần Bình An trước đó duyên phận, càng là mịt mờ cho thấy ở phía sau Trần Bình An tấn thăng sự tình bên trên, bọn hắn cũng là bỏ khá nhiều công sức.

Bất quá, đối Trần Bình An thụ Phương gia chèn ép, Mộ gia sống chết mặc bây sự tình, lại là không chút nào xách.

Mấy người như thế, Trần Bình An cũng không cố ý vạch trần. Trong bữa tiệc không khí ngược lại là có chút sốt ruột.

Thỉnh thoảng có tộc lão Hướng Trần Bình An mời rượu, tư thái thả cực thấp. Không thể không nói, Mộ gia thân là một trong tứ đại thế gia, đạo lí đối nhân xử thế phương diện nắm đến vẫn tương đối tinh chuẩn.

Nếu là có nghĩ thầm muốn lấy lòng một người, kia mọi chuyện cần thiết đều sẽ để ngươi cảm giác như gió xuân ấm áp.

Cho dù là thân là nhất gia chi chủ Mộ Thiên Hùng, thái độ đối với Trần Bình An cũng cực kì hiền lành. Thỉnh thoảng sẽ nói hơn mấy kiện chuyện lý thú, rút ngắn lẫn nhau trước đó quan hệ.

"Gia chủ cùng tộc lão nhóm tư thái làm sao thả thấp như vậy ! ? "

"Đúng vậy a, cái gì tình huống, liền một cái thiếu niên, coi như thiên tư không tệ một điểm, nhưng cũng liền chỉ là một cái người bình thường a! Cái này dựa vào cái gì."

"Không sai! Ngươi nhìn hắn đến bây giờ còn bưng ra đây!"

"Muốn ta nói a, nếu không có Uyển Quân, khả năng còn không có hắn hôm nay cái này một ngày đây!"

"Nói không sai! Không có Uyển Quân, không có ta Mộ gia, hắn còn không biết rõ ở chỗ nào? Xa không nói, liền nói một chút gần, nếu không phải ta Mộ gia bảo đảm hắn, hắn chỉ sợ sớm đã bị Phương gia nhằm vào chết!"

" "

Nhìn xem gia chủ cùng tộc lão nhóm tư thái, trong bữa tiệc mấy tên thiếu niên thiếu nữ thấp giọng nói nhỏ.

Dù sao vẫn là người thiếu niên, suy nghĩ vấn đề góc độ cùng người bề trên không đồng dạng. Bọn hắn bản thân tựu bởi vì Tân Tú bảng sự tình, bọn hắn đối Trần Bình An liền có chút bất thiện. Hiện tại gặp gia tộc ngày bình thường đức cao vọng trọng trưởng bối đối Trần Bình An bộ này tư thái, bọn hắn

Liền càng thêm khó chịu.

"Các ngươi đang nói cái gì ! ? Tất cả im miệng cho ta!"

Lúc đầu mấy người nói lời còn tốt, Mộ Uyển Quân mặc dù nghe có chút khó chịu, nhưng cuối cùng không có mở miệng ngăn cản. Chỉ là, đến đằng sau lời nói càng ngày càng lệch, lệch đến Mộ Uyển Quân đều có chút nghe không nổi nữa.

Cái gì không có Mộ gia bảo đảm hắn, sớm đã bị Phương gia nhằm vào chết!

Lời này nghe được nàng đều e lệ.

Trước đây, Mộ gia có thể cái gì cũng không làm! Không chỉ không có làm cái gì, thậm chí liền nguyên bản ngay tại câu thông việc hôn ước đều gọi ngừng.

Nếu không phải như thế, đâu còn có đại động can qua cái này một lần. Bình An hắn có lẽ . . . Đã sớm là Mộ gia người.

"Làm sao? Uyển Quân tỷ tỷ là cùi chỏ muốn ra bên ngoài ngoặt?" Có một niên cấp hơi nhỏ thiếu niên, gọi là Mộ Hạo Vinh, xem như Mộ Phi Vũ trung thực tùy tùng, lúc này sắc mặt mang theo khinh thường hỏi.

"Ngươi!" Mộ Uyển Quân cố tình nổi giận, nhưng cố kỵ trường hợp, cũng không muốn đem động tĩnh làm cho quá lớn. Nếu là bọn này đệ đệ phát biểu bị Trần Bình An nghe được, kia lôi kéo sự tình cơ bản không đùa.

"Làm sao? Để cho ta nói đúng?" Mộ Hạo Vinh tiếp tục nói ra: "Trước đây nếu như không phải ngươi khư khư cố chấp muốn đem hắn điều đi Bạch Thạch thành, tránh đi Phương gia trả thù, chỉ sợ hiện tại cái này Tân Tú bảng trên người, hẳn là Phi Vũ ca đi!"

"Đúng vậy a, Hạo Vinh nói không sai." Một bên có người nói giúp vào.

Mộ Uyển Quân khó thở, thật nghĩ kỹ tốt mắng bọn hắn một trận.

Những này ngu xuẩn!

Trường hợp nào đều không phân rõ, biết không biết rõ gia chủ tộc lão khổ tâm. Nàng mặc dù khí trước đây tộc lão nhóm không nghe đề nghị của nàng, coi Trần Bình An là làm con rơi từ bỏ rơi mất. Nhưng từ Mộ gia hậu duệ góc độ xuất phát, vẫn là thành tâm hi vọng có thể đem Trần Bình An kéo

Lũng đến Mộ gia danh nghĩa.

Nếu không phải như thế, nàng cũng sẽ không làm nhiều chuyện như vậy.

Kết quả, nàng bọn này đệ đệ . . .

Thành sự không có, bại sự có dư!

"Các ngươi nói chuyện có thể hay không nói nhỏ chút!" Mộ Uyển Quân nhìn xem mấy người nói chuyện càng phát ra cao, không khỏi có chút im lặng. Không biết rõ ngày bình thường gia tộc bồi dưỡng bọn hắn đến cùng là thế nào bồi dưỡng. Một đám ấm trong phòng đóa hoa, chuyện gì cũng đều không hiểu!

Mấy người còn muốn tiếp tục nói chuyện, liền gặp Mộ Phi Vũ giơ tay lên một cái, mấy người thanh âm một cái liền yếu đi xuống dưới. Mộ Phi Vũ lâu dài ở nhà, tại trong mấy người có cực cao uy tín.

Mộ Uyển Quân đang muốn lỏng một hơi, đã thấy Mộ Phi Vũ đột nhiên đứng lên.

Hả

Mộ Uyển Quân trong lòng sinh ra một tia dự cảm không tốt.

Mộ Phi Vũ đột nhiên đứng thẳng, ngược lại là đưa tới giữa sân chú ý của mọi người.

Mộ Thiên Hùng hơi nhíu cau mày: "Phi Vũ, thế nào? "

"Tam gia gia, Phi Vũ nghe qua Trần công tử đại danh, hôm nay có duyên nhìn thấy, lòng ngứa ngáy khó nhịn." Mộ Phi Vũ có chút một cái hạ thấp người, sau đó từ trong bữa tiệc đi ra, hướng về Trần Bình An chậm rãi đi đến.

"Trần công tử, nghe nói ngươi một thân đao pháp kinh người, càng là tu có ngoại môn Ngạnh Công, chiến lực cường hoành. Lần này Tân Tú bảng đổi mới, đưa ngươi xếp tại thứ 91 vị. Phi Vũ bất tài, muốn lĩnh giáo một hai. Nhìn xem Phi Vũ cự ly Tân Tú bảng tân tú, đến tột cùng chênh lệch ở đâu? "

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở trong bữa tiệc, một bộ bình chân như vại bộ dáng, đối Mộ Phi Vũ phảng phất giống như không nghe thấy

Mộ Phi Vũ tiếng nói rơi xuống, tràng diện liền trở nên yên tĩnh vô cùng..