Chương 234 Nhất Kiếm Phi Tinh

Chương 234 Nhất Kiếm Phi Tinh

Mộ Phi Vũ thanh âm trong sãnh đường vang lên, gây nên một trận khuấy động.

"Phi Vũ ca muốn xuất thủ!"

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này Trần Bình An đến cùng mạnh ở đâu? Vậy mà chiếm lúc đầu thuộc về Phi Vũ ca tân tú xếp hạng."

"Không sai! Phi Vũ ca tu vi đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh, càng là tu có mấy môn lớn uy năng thượng thừa công pháp. Làm được trình độ này, làm sao có thể còn trèo lên không được bảng!"

" "

Trong thính đường, Mộ Hạo Vinh bọn người nghị luận ầm ĩ. Bọn hắn mắt toả hào quang, một mặt mong đợi nhìn xem Trần Bình An đáp lại.

"Phi Vũ!" Nhìn xem hướng về Trần Bình An đi đến Mộ Phi Vũ, Mộ Uyển Quân sắc mặt có chút không dễ nhìn. Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Mộ Phi Vũ sẽ ở trường hợp này hướng Trần Bình An khiêu chiến.

"Còn xin Trần công tử, vui lòng chỉ giáo!"

Mộ Phi Vũ thân ảnh tại Trần Bình An bữa tiệc dừng đứng lại, mang trên mặt một tia như có như không mỉa mai.

Trần Bình An bưng một chén rượu lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Mộ Phi Vũ.

"Trần mỗ thụ Mộ gia chi mời, tới đây dự tiệc. Mộ công tử cử động lần này đến tột cùng là ý gì?" Trần Bình An thanh âm bình thản, sắc mặt thản nhiên.

"Làm sao? Ngươi không dám?" Mộ Phi Vũ híp mắt lại.

"Phi Vũ, đủ!" Mộ Thiên Hùng thanh âm vang lên: "Tân Tú bảng xếp hạng tự nhiên công bằng, ngươi mới vừa vặn bước vào Nội Khí đệ tam quan, trên thân tự có không đủ, rất nhiều địa phương đều cần hướng Trần công tử học tập!"

Mộ Thiên Hùng mới mở miệng liền kêu dừng Mộ Phi Vũ cử động. Mộ Thiên Hùng thân là Mộ gia gia chủ, tự nhiên có lớn lao uy thế. Hắn cái này mới mở miệng, Mộ Phi Vũ tự nhiên không thể lại muốn cầu khiêu chiến.

"Phi Vũ làm việc từ trước đến nay lỗ mãng, còn xin Trần công tử thông cảm nhiều hơn." Mộ Thiên Hùng xin lỗi nói.

"Không sao." Trần Bình An nhẹ nhàng khoát tay.

"Phi Vũ, còn không hướng Trần công tử chịu nhận lỗi!" Mộ Thiên Hùng ánh mắt ngưng lại, rơi vào Mộ Phi Vũ trên thân.

Mộ Phi Vũ mặc dù không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là từ người hầu trên tay lấy qua một chén rượu, hư nhấc mời rượu.

"Trần công tử, là Phi Vũ càn rỡ!"

Dứt lời, không đợi Trần Bình An đáp lại, liền đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

Trần Bình An nhìn xem Mộ Phi Vũ, cũng không nhiều lời.

Không thể không nói, những thế gia này tử nhiều ít vẫn là có thể lấy chỗ. Giống Mộ Phi Vũ dạng này, phía trước còn tại khiêu khích, đằng sau tại chỗ liền có thể buông mặt mũi kính hắn rượu, chí ít một nửa người đều làm không được giống hắn dạng này.

"Ha ha ha, Trần công tử xin chớ chê bai!" Mộ Thiên Hùng đánh cái ấm trận.

Còn lại Mộ gia tộc lão cũng nhao nhao mở miệng, làm dịu mới xấu hổ.

"Ha ha, liền cái này? Phi Vũ ca nói đều nói mức này, lại còn không nghênh chiến. Còn Mãng Đao? Ta xem là sợ đao còn tạm được!"

"Không sai, ta còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu đại năng nhịn đây, kết quả là cái này? Vẫn là cái đồ hèn nhát!"

"Phi Vũ ca, ta nhìn hắn cái này Tân Tú bảng vị trí, hẳn là để ngươi tới làm mới đúng!"

Mắt thấy Mộ Phi Vũ ngồi vào vị trí an vị, chung quanh mấy tên Mộ gia thiếu niên nhao nhao mở miệng nói ra. Nhìn xem ngồi ngay ngắn ở trong sân Trần Bình An, trên mặt phần lớn là vẻ trào phúng.

"Uyển Quân tỷ tỷ, ngươi mang tới người này, ta nhìn cũng chả có gì đặc biệt ! ? " Mộ Hạo Vinh quay đầu nhìn về phía bên trên Mộ Uyển Quân, mở miệng giễu cợt nói. "Cho hắn cơ hội cũng không còn dùng được a!"

"Mộ Hạo Vinh, ngươi liền Nội Khí đệ nhị quan cũng không từng phá vỡ mà vào, có tư cách gì ở chỗ này đối với người ta khoa tay múa chân?" Mộ Uyển Quân lườm Mộ Hạo Vinh một chút.

"Ngươi!" Mộ Hạo Vinh sắc mặt một cái liền trở nên xanh xám.

"Làm sao? Ta nói sai? "

"Uyển Quân tỷ tỷ, ngươi không có nói sai, nhưng cái này vì một ngoại nhân, cứ như vậy đối bọn đệ đệ?"

"Đúng vậy a, không sai, con gái lớn không dùng được a! Cũng còn không có gả đi đây, cùi chỏ liền hướng bên ngoài ngoặt!"

Một bên có Mộ gia thiếu niên mở miệng nói giúp vào.

Tại mời Trần Bình An dự tiệc trước đó, liên quan tới lôi kéo Trần Bình An sự tình, Mộ gia tộc lão nhóm mở qua một lần tiểu hội. Sẽ lên có nâng lên dùng thông gia thủ đoạn đem Trần Bình An cột lên Mộ gia chiến xa ý nghĩ.

Bất quá, bây giờ Trần Bình An là Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, càng là đăng lâm Tân Tú bảng, liệt vào Vị Thủy thiên kiêu. Tự nhiên không thể giống như trước kia như vậy tùy ý tìm một cái Mộ gia nữ tử, liền có thể ra mặt thông gia.

Muốn cùng hắn thông gia, đồng dạng Mộ gia nữ thật đúng là không đủ tư cách. Sẽ lên có tộc lão nâng lên Mộ Uyển Quân. Từ nàng đại biểu Mộ gia gả cho Trần Bình An, chính là phù hợp.

Vừa đến, Mộ Uyển Quân là Mộ gia đích nữ, thân phận phía trên không thể nghi ngờ.

Thứ hai, Mộ Uyển Quân thiên tư không tầm thường, trong gia tộc địa vị không thấp, tuyển nàng làm thông gia đối tượng, đủ để bày ra Mộ gia thành ý.

Thứ ba, Mộ Uyển Quân cùng Trần Bình An đã sớm quen biết, lẫn nhau ở giữa sớm có giải, lựa chọn nàng đối Trần Bình An tới nói, sẽ không như vậy đột ngột.

Việc này, tại Mộ gia bên trong gây nên qua phạm vi nhỏ thảo luận. Những này thụ gia tộc trọng điểm bồi dưỡng các thiếu niên tất nhiên là biết được.

Ngược lại là không nghĩ tới, lúc này sẽ lấy ra làm làm công kích Mộ Uyển Quân thủ đoạn.

Con gái lớn không dùng được ! ? Cùi chỏ liền hướng bên ngoài ngoặt ! ?

Mộ Uyển Quân nhìn xem nàng mấy cái này đệ đệ, hận đến răng trực dương dương, hận không thể trực tiếp liền lên tay đánh bọn hắn một trận.

Mấy người bên này giao lưu, không có ảnh hưởng Trần Bình An bên kia uống. Trò chuyện một chút, Mộ Thiên Hùng liền đem chủ đề hướng thành gia phía trên dẫn.

"Trần công tử, khí vũ hiên ngang, thiên tư bất phàm, từ trước đến nay trong thành này ái mộ nữ tử tuyệt không tại số ít. Không biết bây giờ nhưng có hôn phối?" Mộ Thiên Hùng giơ chén rượu cười nói

"Không có hôn phối." Trần Bình An đáp lại nói.

"Nếu là như vậy, không biết ta nhưng có may mắn giúp người hoàn thành ước vọng?" Mộ Thiên Hùng cười nói. "Ta Mộ gia nhi nữ đông đảo, không biết Trần công tử nhưng có để mắt?"

Mộ Thiên Hùng ý tứ trong lời nói đã rất minh bạch. Chỉ cần Trần Bình An nghĩ, cơ bản cũng là Mộ gia nữ mặc hắn chọn lựa.

Người bên ngoài trong mắt thế gia quý nữ, bây giờ lại chỉ là Mộ gia lôi kéo hắn một loại thủ đoạn.

Mộ Thiên Hùng bàn tính, Trần Bình An rõ rõ ràng ràng. Nếu là lại sớm đi thời điểm, hắn có lẽ sẽ có cân nhắc, nhưng hắn hôm nay, xác thực không có cùng Mộ gia khóa lại ý nghĩ.

"Hôn phối sự tình, Trần mỗ cũng không hắn nghĩ, chỉ muốn khổ tu võ đạo, cầu võ đạo có thành tựu!"

"Trần công tử, cái gọi là thành gia lập nghiệp, thành gia phía trước, lập nghiệp ở phía sau, lập gia đình đồng dạng có thể khổ tu võ đạo, cả hai cũng không ảnh hưởng, thậm chí còn có chỗ giúp ích." Mộ Thiên Hùng ý đồ thuyết phục.

Bất quá Trần Bình An tâm tư kiên định, hắn khuyên vài câu, vẫn như cũ không hề bị lay động. Mắt thấy không khuyên nổi, Mộ Thiên Hùng cũng không còn kiên trì. Bắt đầu trò chuyện lên những lời khác đề.

Một phen chén chén nhỏ giao thoa, một trận tiệc tối liền đến hồi cuối.

Xin miễn Mộ gia an bài cái khác hoạt động, Trần Bình An đứng dậy ly khai. Mộ gia mấy vị tộc lão đem Trần Bình An đưa đến chính sảnh cửa ra vào.

Ngay tại sắp chia tay thời điểm, Mộ Phi Vũ đứng dậy.

"Trần công tử, hôm nay là Phi Vũ mạo muội, lĩnh giáo trường hợp không đúng. Đợi ngày mai, Phi Vũ chắc chắn tự mình đến nhà, lại đi khiêu chiến!"

Hả

Trần Bình An híp mắt lại, lần thứ nhất nhìn thẳng vào Mộ Phi Vũ.

"Phi Vũ ca tốt!"

"Ngày mai đến nhà, nhìn hắn còn thế nào cự tuyệt! ? "

"Hắn nếu là cự tuyệt, chỉ sợ Tân Tú bảng trên liền nên gọi hắn sợ đao!"

" . . .

Chung quanh có Mộ gia thiếu niên xì xào bàn tán, có chút nghiền ngẫm nhìn xem Trần Bình An.

"Mộ công tử tu chính là kiếm pháp?" Trần Bình An nhìn xem Mộ Phi Vũ bên hông đeo kiếm.

"Không sai, ta thuở nhỏ khổ tu kiếm pháp, kiếm pháp mặc dù không tính thông thần, nhưng cùng cảnh bên trong cũng khó gặp đối thủ!" Mộ Phi Vũ thần sắc có chút tự ngạo.

Từ Tân Tú bảng đổi mới đến nay, hắn đối với mình chưa thể trèo lên bảng sự tình một mực tức giận bất bình.

"Được." Trần Bình An nhẹ gật đầu, chậm rãi quay người.

Bạch

Kiếm mang đột nhiên sáng, sáng chói chói mắt, giống như một đạo Ngân Hà vạch phá bầu trời đêm, đem chung quanh hết thảy hắc ám tất cả đều xua tan. Cái này một cái chớp mắt, Phi Tinh lưu chuyển, có một loại trên trời tinh thần đều bị một kiếm này hấp dẫn ảo giác. Kiếm mang xen lẫn, ở trong trời đêm hình thành một bức

Bức họa xinh đẹp.

Một kiếm ra, Trần Bình An cũng không quay đầu lại đi thẳng về phía trước.

"Nhất Kiếm Phi Tinh!"

Có Mộ gia tộc lão kinh hãi lên tiếng.

Mọi người chung quanh, nhìn thấy trong bầu trời đêm mỹ lệ bức tranh, đều chấn kinh thất sắc, trợn mắt hốc mồm. Giờ phút này, bọn hắn bị Trần Bình An một kiếm này uy lực rung động.

Nhất Kiếm Phi Tinh, Phi Tinh kiếm pháp bên trong sát phạt bí thuật. Chỉ có đem Phi Tinh kiếm pháp tu luyện tới viên mãn cấp độ, mới có thể thi triển đi ra. Làm đỉnh tiêm thượng thừa công pháp, Phi Tinh kiếm pháp gian nan, mọi người đều biết.

Trần Bình An vậy mà đem nó tu luyện đến viên mãn chi cảnh?

"Cái này . . . Một kiếm này . . . . "

Nhìn xem giữa bầu trời nóng tượng, Mặc Phi vũ hiểm biến sắc đến tự trắng.