Chương 235 tiểu viện 

Chương 235 tiểu viện 

"Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn?"

"Phi Tinh kiếm pháp viên mãn!"

Mộ Thiên Hùng nhìn xem đã tán đi chân trời cảnh tượng, tâm thần chấn động không thôi.

Trần Bình An . . . Người này võ đạo thiên tư so với hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn! Như thế thực lực, ngoại trừ không có bảo khí bên ngoài, đã không kém hơn Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu Liễu Tử Minh!

Mấu chốt nhất là, Trần Bình An hắn bây giờ cũng còn không có đầy 21 tuổi a!

Dạng này thiên kiêu, bọn hắn vậy mà bỏ qua!

Mộ Thiên Hùng ngoảnh lại nhìn thoáng qua, như cũ ở vào kinh ngạc đám người, thở dài một tiếng.

"Bình An hắn . . . " nhìn qua trong bầu trời đêm đã tiêu tán kiếm mang, Mộ Uyển Quân có chút thất thần.

"Yến là tốt yến, đáng tiếc người không phải người tốt lành gì a!"

Trần Bình An cười nhạt lắc đầu, đi ra Mộ gia cửa chính.

Vừa mới hắn chiêu này, trên Phi Tinh kiếm pháp tạo nghệ, cũng không có chút nào giữ lại. Nghĩ đến, Mộ Phi Vũ chỉ cần không ngốc, liền có thể thấy rõ cùng hắn ở giữa chênh lệch.

Nếu như những cái kia Mộ gia tộc lão quan sát đến lại nhỏ một chút, hẳn là có thể phát hiện một kiếm kia bên trong hắn tán phát khí tức ba động, vững vàng rơi vào Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn cấp độ.

Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp viên mãn!

Không cần biết ra sao, riêng là hai cái này điệp gia, liền có thể để hắn cái này Tân Tú bảng 91 vị, không có chút nào chỉ trích. Thậm chí . . . . . Hắn vị trí còn có thể dịch chuyển về phía trước không ít vị lần!

Liễu gia Liễu Tử Minh, chính là mượn một môn đỉnh tiêm thượng thừa công pháp viên mãn, cùng bảo khí Uyên Hồng kiếm chi uy, mới có thể xếp tại Tân Tú bảng thứ 73 vị!

Bây giờ, Trần Bình An bày biện ra tới thực lực, ngoại trừ bảo khí bên ngoài, đã không kém hơn Liễu Tử Minh quá nhiều.

Mộ gia bọn người như thế nào tác tưởng, Trần Bình An không biết rõ, bất quá coi như biết rõ cũng sẽ không quá mức để ý.

Đối với hắn mà nói, ngoại trừ Mộ Uyển Quân một người bên ngoài, hắn cùng Mộ gia mọi người cũng không có bất luận cái gì liên quan. Hôm nay hắn dự tiệc, cũng là bởi vì lấy Mộ Uyển Quân nguyên nhân.

Nhìn ra được, Mộ gia rất muốn lôi kéo hắn, nhưng là đáng tiếc, đã chậm!

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An từ khách sạn ly khai, trực tiếp chạy tới Vị Thủy Trấn Phủ ti. Hắn báo cáo công tác phục mệnh đã hoàn thành  dựa theo hôm đó câu thông, hôm nay chính là hắn đi chính thức thân lĩnh lệnh bài, xử lý kết thủ tục thời gian.

Vị Thủy Trấn Phủ ti thủ vệ sai dịch, lúc này sớm đã nhớ rõ ràng Trần Bình An bộ dáng. Đương nhiên sẽ không lại có nửa điểm cản trở, ngược lại là cung cung kính kính đem hắn đón vào.

Tiến vào Vị Thủy Trấn Phủ ti, Trần Bình An biểu hiện được cũng coi là quen thuộc. Ngày đó Sai Khiển thự nha chủ quan Triệu Liên Chí đã dẫn hắn đơn giản đi một vòng qua.

Người bề trên làm việc cùng phía dưới người làm việc có thể không quá đồng dạng.

Phía dưới người muốn nửa điểm sự tình, kia là cật nã tạp yếu, ước gì từ trên người ngươi ép ra giọt cuối cùng dầu tới. Nhưng là cái này người bề trên làm việc vậy cần phải thông thuận nhiều lắm.

Đều không cần Trần Bình An mở miệng nhiều, phía dưới tự nhiên là có người vì hắn làm thỏa đáng. Hắn làm vẻn vẹn chỉ là tại thự nha chủ quan công phòng bên trong uống trà lẳng lặng chờ đợi là đủ rồi.

"Chúc mừng Trần đại nhân, kể từ hôm nay, chính là chúng ta Vị Thủy Trấn Phủ ti chính thức phó chỉ huy sứ!" Triệu Liên Chí cười hướng hắn chúc mừng nói.

"Đâu có đâu có, nhờ có Triệu đại nhân chiếu cố." Trần Bình An cười đáp lại.

Hồ sơ ghi chép nhập sách, yêu bài nắm bắt tới tay, công huân đăng ký có trong hồ sơ, Trần Bình An tâm tình cũng cực kì không tệ. Thăng chức phó chỉ huy sứ cấp, hắn sẽ thu hoạch được một bút không tính ít công huân, có thể dùng tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bảo khố tài nguyên hối đoái.

Vị Thủy Trấn Phủ ti thân là một quận Trấn Phủ ti, trong bảo khố có tài nguyên tự nhiên không phải Nam Thành Trấn Phủ ti, ngoại thành Trấn Phủ ti có thể so sánh.

Bất quá, đối với hắn bây giờ chân chính cảnh giới tới nói, đồng dạng vật hắn thật đúng là nhìn không lên. Cho nên, hắn cũng không nóng nảy hối đoái. Các loại đằng sau tích lũy đầy đủ về sau, lại đi đổi một đợt thích hợp.

Cơm trưa là cùng Triệu Liên Chí ở bên trong mấy tên thự nha chủ quan cùng một chỗ ăn, trong bữa tiệc giao lưu ngược lại là có chút hòa hợp. Đối với Trần Bình An cái này Trấn Phủ ti bên trong từ từ bay lên tân tinh mọi người cũng vui vẻ tại lấy lòng.

Thủ tục các phương diện làm thỏa đáng, tiếp xuống Trần Bình An chỉ cần gặp lại trên một mặt Vị Thủy Trấn Phủ ti chỉ huy phó sứ Liễu Nguyên Hóa, tại Vị Thủy quận thành bên trong sự tình liền toàn bộ xử lý hoàn tất.

Liễu Nguyên Hóa chủ trảo Vị Thủy quận thành hạ hạt các thành, Trần Bình An còn kiêm nhiệm một cái Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí, cho nên Liễu Nguyên Hóa xem như Trần Bình An đỉnh đầu cấp trên.

Bất quá, Liễu Nguyên Hóa thân là Vị Thủy Trấn Phủ ti chỉ huy phó sứ, quyền cao chức trọng, tự có công vụ bận rộn, Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng không được gặp mặt.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng là không vội. Đã trở về, lại nhiều các loại một ngày cũng không sao.

Buổi chiều thời điểm hắn cố ý đi một chuyến Nam Thành lao ngục, gặp một chút Tiểu Tằng. Lại một lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, Tiểu Tằng Tằng Kỷ Hà biểu hiện được rất kích động.

Trải qua những này thời gian rèn luyện, Tiểu Tằng võ đạo tu vi cũng có chỗ tinh tiến, xem như vững vàng bước vào khí huyết nhị trọng.

Không thể không nói, cái này tiểu tử coi như tu hành võ đạo thượng đẳng chi tư.

Gặp xong Tiểu Tằng, Trần Bình An lại trở về một chuyến Nam Tuyền ngõ phố Lê Hoa ngõ. Từ khi Hổ Đầu bang hủy diệt về sau, Lê Hoa ngõ liền từ Xích Hùng bang phụ trách quản lý.

Lão Trần đầu lưu lại sân nhỏ chính ở chỗ này, từ khi Trần Bình An sau khi đi, chỗ này sân nhỏ liền bị chăm sóc đến vô cùng tốt. Không đơn giản Trấn Phủ ti bên này coi trọng, Xích Hùng bang bên này cũng cực kỳ coi trọng, thỉnh thoảng liền sẽ phái thuộc hạ tới tuần sát.

Xích Hùng bang mấy cái cao tầng, có thể không quên bọn hắn được là thế nào quật khởi. Cũng không quên được Hổ Đầu bang đến tột cùng là thế nào diệt!

Chớ nói chi là, bây giờ Trần Bình An đã sớm đại quyền trong tay, xa không phải trước đây có khả năng so.

Nói câu không dễ nghe, Xích Hùng bang đối Trần Bình An nhà cái tiểu viện này, kia là so tự mình mộ tổ còn muốn để bụng.

Trần Bình An tiến vào sân nhỏ nhìn một chút, phát hiện bên trong bài trí cơ bản không có biến hóa, còn duy trì lấy trước đây bộ dáng như vậy.

Một gian nửa gian phòng, mang theo một cái tiểu viện, gánh chịu lấy hắn trước đây ký ức.

"Có cơ hội mang Niếp Niếp cũng trở về đến xem." Trần Bình An nghĩ như vậy.

Nhìn xem tiểu viện, Trần Bình An ngược lại là nhớ tới ban đầu ở nơi này luyện tập Thiết Bố Sam tràng cảnh. Hứng thú bố trí, hắn bắt đầu ở trong tiểu viện đánh lên Đại Kim Cương Chưởng!

Dùng thần không dụng ý, dụng ý không dùng sức!

Bồng! Bồng! Bồng!

Không khí rung động ở giữa, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm từ Trần Bình An trước mắt hiện lên.

+1!

+1!

+1!

Ba cái Xích Hùng bang lưu manh đi trên Lê Hoa ngõ, câu được câu không trao đổi.

"Đại hộ pháp cũng thật là, đối cái tiểu viện này coi trọng như vậy. Mỗi ngày để chúng ta chạy tới nơi này một chuyến! Liền một cái phá sân nhỏ, có thể có chuyện gì?"

"Đúng a! Mỗi ngày chạy còn không phải như thế! Lại nói, coi như chúng ta không chạy, Trấn Phủ ti người cũng tới nhìn một chút. Ngươi nói hắn một cái Trấn Phủ ti người, cấp trên về phần để ý như vậy mà ! ? "

"Không hiểu rõ a!"

Nghe hai người giao lưu, đi ở phía trước dáng vóc hơi tráng một điểm lưu manh, quay đầu lại hùng hùng hổ hổ nói.

"Hổ Đầu bang làm sao diệt? Ta Xích Hùng bang làm sao tới? Các ngươi hiểu cái chùy! Trước đây vị kia đại nhân uy thế các ngươi là không thấy được! Thấy được, các ngươi cũng không dám nói những này nhàn thoại!"

"Hắc hắc, lão đại bớt giận, đừng nóng giận, chúng ta liền tùy tiện nói đùa."

Hừ

Mấy người giao lưu ở giữa, liền đi tới Trần Bình An vợ con viện phụ cận.

"Chờ chút! Các ngươi nghe được cái gì?" Cầm đầu lưu manh kinh nghi bất định nói.

"Lão đại, bên trong giống như có âm thanh." Hai người nhỏ giọng nói.

"Mụ nội nó, cái nào ăn tim gấu gan báo ! ? " cầm đầu lưu manh sắc mặt một cái liền thay đổi. Bọn hắn Xích Hùng bang đều nhấn mạnh bao nhiêu lần, còn dám có người trộm đạo tiến đến, vẫn là giữa ban ngày. "Dám động thổ trên đầu Thái Tuế, đơn giản chán sống mùi! Đi, đi xem một chút!"

Lưu manh mấy người chính trao đổi, chuẩn bị xông vào tiểu viện, liền nhìn thấy tiểu viện môn một cái liền mở ra, chỉ gặp một cái thiếu niên từ bên trong đi ra.

Mấy người một cái ngây người, sau lưng một cái lưu manh liền muốn chửi rủa lên tiếng, mới vừa vặn lên tiếng, lại phát hiện trước mặt lưu manh tiểu đầu mục cả người lập tức liền đứng nghiêm, biểu hiện ra phản ứng rất kỳ quái.

"Lão đại? "

Trước mặt lưu manh căn bản không để ý bọn hắn, chỉ gặp hắn một mặt kính sợ, run giọng nói: "Trần . . . . . Trần đại nhân, ngài trở về a!"

Trần đại nhân?

Cái nào Trần đại nhân?

Sau lưng hai cái lưu manh có chút mờ mịt, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

"Vất vả."

Trần Bình An đối bọn hắn mỉm cười, trực tiếp thẳng rời đi.

"Đại nhân, đây đều là chúng ta phải làm." Cầm đầu lưu manh, thân thể đứng nghiêm, thanh âm cao vút, kích động không thôi.

"Lão đại, hắn là . . . . . " cái này thời điểm sau lưng lưu manh đã có chút kịp phản ứng.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bình An bóng lưng rời đi, làm sao cũng không cách nào đem trong bang cao tầng thỉnh thoảng treo ở ngoài miệng vị kia đại nhân, cùng hiện tại nhìn thấy thiếu niên liên hệ tới.

Không phải xuất thủ tàn nhẫn, giết người không chớp mắt mà . . . Làm sao nhìn qua tựa như là cái thư sinh?

"Nhanh! Nhanh đi báo cáo Bang chủ!" Đưa mắt nhìn Trần Bình An đi xa, cầm đầu lưu manh vỗ đùi, cả người một cái liền nhảy dựng lên.

Tin tức truyền đến Xích Hùng bang, trong bang cái khác cao tầng sẽ là phản ứng gì, bọn hắn không được biết. Nhưng là bọn hắn lại thấy được, nhận được tin tức sau Xích Hùng bang Bang chủ, không còn ngày thường ổn trọng, biểu hiện được khoa tay múa chân.

"Không phí công tâm tư a, không phí công tâm tư! Vị kia đại nhân hắn thấy được!".