Chương 236 lời nói sắc bén

Chương 236 lời nói sắc bén

Từ Lê Hoa ngõ ly khai về sau, Trần Bình An tại Vị Thủy quận thành bên trong lại lảo đảo đi dạo một một lát.

Nói đến, tại Vị Thủy quận thành bên trong chờ đợi lâu như vậy, hắn còn không hảo hảo đi dạo qua quận thành.

Sớm nhất thời điểm là có thời gian nhưng không có cái này rảnh rỗi. Đằng sau là không có thời gian không có rảnh rỗi. Đợi đến không sai biệt lắm có thời gian có rảnh rỗi thời điểm, lại là tao ngộ Phương gia chèn ép.

Bây giờ, khó được về một chuyến Vị Thủy, sự tình cơ bản xử lý xong xuôi. Trần Bình An cũng có thể tĩnh đến quyết tâm đến, hảo hảo đi dạo một vòng nơi này.

Vị Thủy quận thành bên trong, từ bàn đá xanh xếp thành đường đi, giăng khắp nơi, bốn phương thông suốt. Hai bên cửa hàng san sát, thỉnh thoảng có người ra ra vào vào, náo nhiệt phi thường.

Hai bên cửa hàng đủ loại, có trân bảo cửa hàng, có tay nghề phường, có cửa hàng binh khí, cũng có Trân Bảo các.

Trần Bình An dạo bước tại đường phố phồn hoa bên trên, thưởng thức Hồng Trần phồn hoa.

"Mứt quả, bán mứt quả rồi...!"

Đường đi một góc có tiếng rao hàng truyền đến, Trần Bình An không khỏi có chút mỉm cười.

"Niếp Niếp nếu là ở nơi này, khẳng định là tranh cãi lại muốn ăn mứt quả."

Tiểu nha đầu này, nói nàng không thành thục đi, nàng hết lần này tới lần khác có thể nghiêm trang nói cho hắn biết nói, nàng muốn học Vương Bá chi thuật. Nhưng nếu là nói nàng thành thục lời nói, lại hết lần này tới lần khác nhìn thấy ăn thời điểm không dời nổi bước chân.

Não bổ một phen Trần Nhị Nha bộ dáng, Trần Bình An trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Vừa vặn đi ngang qua một nhà Trân Bảo các, Trần Bình An thuận thế đi vào.

"Công tử, hoan nghênh quang lâm, mời vào bên trong." Cửa ra vào có thị nữ cung kính nghênh đón.

Trần Bình An mặc dù không có mặc lấy Trấn Phủ ti phục sức, nhưng một thân cách ăn mặc không tầm thường, một bộ không phú thì quý bộ dáng. Dẫn dắt thị nữ tự nhiên là cẩn thận nghiêm túc.

"Công tử muốn nhìn thứ gì?"

Nhà này cửa hàng quy cách không nhỏ, trân Bảo Lâm lang đầy rẫy.

Trần Bình An không có trả lời thị nữ lời nói, mà là liếc nhìn một vòng

Hắn ánh mắt bị cách đó không xa một chuỗi dùng màu sắc rực rỡ sợi tơ bện mà thành vòng tay hấp dẫn.

Vòng tay trên xuyết lấy một khối nhỏ kim sức, phía trên điêu khắc tinh mỹ hoa văn.

"Vòng tay này không tệ!"

Trần Bình An nhãn tình sáng lên.

Dựa theo tập tục, trong nhà anh hài đầy tuổi tròn thời điểm cần đánh một đôi ngân hoàn bọc tại trên chân, nói là vì sợ tiểu hài tử làm mất.

Điều kiện kém người ta ngân hoàn dùng tài liệu ít chút, điều kiện tốt thì dùng vững chắc chút.

Trần Nhị Nha đầy tuổi tròn, kia thời điểm lão Trần đầu vẫn còn, trong nhà điều kiện không tệ. Cho tiểu nha đầu đánh một đôi dùng tài liệu vững chắc ngân hoàn, phía trên còn mang theo một cái tinh xảo chuông lục lạc nhỏ.

Tiểu nha đầu đi đến chỗ nào, đều sẽ phát ra leng keng leng keng thanh âm.

Chỉ là càng về sau, lão Trần nặng đầu tổn thương, từ Trấn Phủ ti lui chênh lệch, vì cho Trần Bình An bàn một cái lâm thời sai dịch thân phận. Đem ngân hoàn cho làm!

Còn nhớ rõ khi đó tiểu nha đầu đỏ hồng mắt, mím môi, cố gắng không để cho mình khóc lên. Bộ kia đáng thương dáng vẻ, Trần Bình An đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ.

Đằng sau chờ hắn thăng chức sai đầu về sau, đã từng nếm thử đi đem ngân hoàn chuộc về. Chỉ là, thời gian quá lâu, Niếp Niếp kia đối ngân hoàn đã sớm không biết rõ đi đâu.

Các loại Trần Bình An từ Trân Bảo các ra thời điểm, trên tay của hắn đã nhiều một cái tinh mỹ hộp quà. Bên trong chứa chính là kia một chuỗi vòng tay.

Niếp Niếp hiện tại lớn, ngân hoàn là dùng không lên, nhưng đưa vòng tay này làm lễ vật lại là vừa vặn.

Nói đến, hắn cái này làm ca ca thật đúng là thất trách a! Tại Bạch Thạch thành thời điểm, cũng coi là một phương cự đầu, nhưng lại không có đường đường chính chính đưa qua Niếp Niếp đồng dạng lễ vật.

Bổ sung! Bổ sung! Tất cả đều bổ sung!

Trần Bình An cười lắc đầu.

Sau đó, Trần Bình An lại đi mua một chút đồ chơi nhỏ, đi ngang qua cửa hàng sách thời điểm lại đi vào mua mấy quyển sách, vừa vặn cùng nhau xem như lễ vật, đưa cho Niếp Niếp.

Nói đến, lần này ly khai Bạch Thạch thành cũng có chút thời gian, không biết rõ Niếp Niếp ở nhà thế nào?

Huynh trưởng như cha a!

Trần Bình An trong lòng dâng lên chút Hứa lão giống như phụ thân lo lắng.

"Chờ gặp xong Liễu chỉ huy sứ, liền lập tức lên đường về Bạch Thạch thành!"

Trần Bình An tại trong khách sạn lại ở một đêm. Cũng không phải hắn tại cái này Vị Thủy quận thành bên trong không có cái khác chỗ ở. Trên thực tế, có không ít Vị Thủy Trấn Phủ ti đồng liêu, đều mời hắn đi trong nhà ở mấy ngày. Thậm chí còn có đồng liêu biểu thị tự mình tại cái gì địa phương có trạch viện bỏ trống, hoan nghênh hắn tùy thời vào ở.

Đối với những này mời, Trần Bình An đều nhất nhất cự tuyệt. Trên đời này cái gì đồ vật đều tốt trả, nhưng chính là ân tình khó trả nhất.

Sáng sớm, Trần Bình An lại đi một chuyến Vị Thủy Trấn Phủ ti. Tại đông đảo sai dịch cung kính vấn an âm thanh bên trong, đi vào Trấn Phủ ti cửa chính.

Hôm nay vận khí của hắn không tệ, tại Triệu Liên Chí công phòng bên trong, uống một lát trà. Liền được cho biết, Liễu chỉ huy sứ vừa vặn có rảnh.

Tại sáng tỏ rộng rãi xa hoa công phòng bên trong, Trần Bình An lại gặp được cái này một vị Vị Thủy Trấn Phủ ti đại nhân vật.

"Ti chức tham kiến đại nhân!" Trần Bình An cúi đầu chắp tay, tư thái thả chính là phù hợp.

"Bình An tới a!"

Lại một lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, Liễu Nguyên Hóa biểu hiện được rất ôn hòa, một bộ hòa ái dễ gần trưởng giả hình tượng. Giống như là quên đi lần trước Trần Bình An cự tuyệt hắn lôi kéo.

Mặc dù không biết rõ Liễu Nguyên Hóa trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng đã đối phương thái độ hòa ái, Trần Bình An tự nhiên cũng vui vẻ đến như thế.

Hai người một phen giao lưu ngược lại là có chút thông thuận. Liễu Nguyên Hóa hỏi chút Trần Bình An đối thương lộ bên ngoài tuần tra ý nghĩ, cùng đối thương lộ hình thức phán đoán.

Đã gánh chịu cái này thương lộ tuần tra phó sứ vị trí, lúc rảnh rỗi, Trần Bình An cũng có chút suy nghĩ thi. Đối với Liễu Nguyên Hóa những vấn đề này, Trần Bình An đối đáp trôi chảy.

"Nghe nói ngươi hai ngày trước đi một chuyến Mộ gia?" Liễu Nguyên Hóa nhìn như tùy ý nói.

Đến rồi!

Trần Bình An trong lòng có chút một kéo căng.

Liền biết rõ không dễ dàng như vậy!

"Hồi Liễu đại nhân, ti chức từ không quan trọng lên, cùng Mộ gia đích nữ Mộ Uyển Quân có chút giao hảo. Đêm trước chính là thụ Uyển Quân chi mời, tiến đến dự tiệc." Trần Bình An trả lời.

"Thì ra là thế." Liễu Nguyên Hóa nhẹ gật đầu. "Ngược lại là không nghĩ tới ngươi cùng Mộ gia còn có bực này nguồn gốc."

Lão hồ ly!

Đặt được ngươi không biết rõ giống như!

Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách.

Liễu Nguyên Hóa có thể ngồi tại cái này vị trí bên trên, Trần Bình An liền không tin tưởng đơn giản như vậy tin tức, hắn sẽ không hiểu rõ?

Hỏi hắn vấn đề này, chỉ sợ có thâm ý khác.

Quả nhiên, tiếp xuống Liễu Nguyên Hóa đã nói một câu: "Ta Vị Thủy quận thành thiếu niên vô số, nhưng chỉ có ngươi cùng ta Liễu gia thiên kiêu Liễu Tử Minh, leo lên Thương Long Châu Tân Tú bảng. Đã ngươi hai người cùng là thiên kiêu, như vậy nên quen biết giao hảo.

Không biết rõ Bình An nhưng có hứng thú phó ta Liễu gia chi yến, cùng ta Liễu gia thiên kiêu quen thuộc một hai?"

Liễu Nguyên Hóa dù chưa nói rõ, nhưng ý tứ trong lời nói lại rõ ràng bất quá.

Chính là ngươi ngày hôm trước phó Mộ gia chi yến, ngươi nói là bởi vì cùng Mộ gia đích nữ Mộ Uyển Quân giao hảo, cho nên ngươi đi tham gia Mộ gia tiệc tối. Đạo lý này, ta nhận.

Như vậy đến ta Liễu gia nơi này, ngươi có phải hay không cũng hẳn là cùng Liễu Tử Minh cùng thuộc Tân Tú bảng thiên kiêu nguyên nhân, đến một chuyến ta Liễu gia đâu?

Mặt khác, Liễu Tử Minh không phải Mộ Uyển Quân có thể so sánh. Tự nhiên ta Liễu gia cũng không phải Mộ gia có thể so sánh. Toàn bộ Vị Thủy quận thành, chỉ có ta Liễu gia mới có tư cách cùng thực lực có thể lôi kéo ngươi!

So sánh lần trước mời chào, Liễu Nguyên Hóa lần này mời chào không thể nghi ngờ là muốn mịt mờ một điểm.

Trần Bình An tự nhiên cũng nghe minh bạch Liễu Nguyên Hóa ý tứ.

"Nếu là Liễu đại nhân mời, Bình An nhất định phó ước. Chỉ là, ti chức chỉ muốn một bước một cái dấu chân, chân thật là Trấn Phủ ti hiệu lực! Cái này thiên kiêu chi danh, Bình An không dám nhận, còn xin Liễu đại nhân không cần thiết chiết sát ti chức."

A

Trần Bình An tiếng nói vừa hạ xuống dưới, Liễu Nguyên Hóa liền ngẩng đầu nhìn thẳng vào với hắn, trong ánh mắt ẩn ẩn mang theo bất thiện.

Mời hắn dự tiệc có thể, nhưng lôi kéo sự tình không cần thiết nhắc lại!

Hắn đây là . . . Ý cự tuyệt rồi...!

. . ..