Chương 237 Liễu Tử Minh

Chương 237 Liễu Tử Minh

"Bình An, người trẻ tuổi có bốc đồng có ý tưởng là chuyện tốt. Nhưng có thời điểm cũng muốn học sẽ nhìn rõ ràng hình thức. Có mấy lời ngươi muốn rõ ràng lại nói. Nghĩ rõ ràng, đem vừa mới nói lời thu hồi đi, không mất mặt. Cái này nói sai, đi lầm đường, mới mất mặt. Nếu là bởi vậy bỏ qua cái gì trọng yếu đồ vật, vậy coi như được không bù mất."

"Liễu đại nhân, ti chức nghĩ rõ ràng. Có thể vì Trấn Phủ ti hiệu lực, là ti chức vinh hạnh, ổn thỏa dốc hết toàn lực." Trần Bình An mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong để lộ ra không thể nghi ngờ kiên định.

Liễu Nguyên Hóa không nói gì, cứ như vậy nhìn xem Trần Bình An, trọn vẹn nhìn một hồi lâu. Nhìn xem nhìn xem, đột nhiên liền cười.

Chỉ là, hắn mặc dù đang cười, nhưng ánh mắt bên trong lại mang theo lãnh ý, không mang theo mảy may nhiệt độ.

"Bình An a, ta biết rõ ngươi kinh tài tuyệt diễm, không đủ 21 tuổi liền leo lên Tân Tú bảng. Bàn về thiên tư đến, liền xem như Tử Minh hắn cũng không bằng ngươi! Chỉ là a, thiên tư này cuối cùng chỉ là thiên tư, còn chưa thực hiện. Cái gọi là cứng quá dễ gãy, một vị kiên cường, không nhìn rõ hình thức, không hiểu biến báo, đường này a, chỉ sợ là đi không xa."

Trần Bình An trên mặt tiếu dung không thay đổi, trong nội tâm lại có lãnh ý bốc lên.

Đây là tại . . . Uy hiếp ta?

"Đại nhân lời nói rất đúng, chỉ là, ti chức cảm thấy mỗi người đều có chính mình muốn đi con đường, cũng không phải là người khác cảm thấy đúng, liền nhất định thích hợp bản thân."

Liễu Nguyên Hóa nhìn xem Trần Bình An, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm: "Thật sao? Bình An, ngươi thật nghĩ rõ ràng?"

"Hồi đại nhân lời nói, ti chức nghĩ rõ ràng."

"Nghĩ rõ ràng tốt!" Liễu Nguyên Hóa mặt không thay đổi nhìn xem Trần Bình An: "Bất quá, ta còn là muốn nhắc nhở một câu, có thời điểm cố gắng trọng yếu. Nhưng càng nhiều thời điểm lựa chọn so cố gắng quan trọng hơn!"

"Tạ Liễu đại nhân đề điểm, ti chức nhất định ghi nhớ trong lòng." Trần Bình An nói.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu!

Hai người một phen giao lưu, cuối cùng là huyên náo tan rã trong không vui.

Đối với Liễu Nguyên Hóa lại một lần nữa lôi kéo, Trần Bình An vẫn như cũ là lấy cự tuyệt mà kết thúc.

Gặp xong Liễu Nguyên Hóa về sau, Trần Bình An tại Vị Thủy Trấn Phủ ti tất cả chương trình liền toàn bộ hoàn thành. Chỉ cần tại Trấn Phủ ti Sai Khiển thự nha cầm tới cuối cùng đắp lên đại ấn công hàm. Trần Bình An liền có thể trực tiếp lên đường về Bạch Thạch thành.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, công hàm đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần Liễu Nguyên Hóa gặp xong, quay đầu liền có thể đem công hàm mang đi.

Chỉ là hôm nay, Trần Bình An từ Liễu Nguyên Hóa công phòng bên trong ra, quay đầu đi một chuyến Sai Khiển thự nha, lại bị cáo tri công hàm còn chưa đóng ấn, để hắn ngày mai tới lấy.

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối phương thái độ vô cùng tốt, Trần Bình An mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ là bất đắc dĩ rời đi.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, việc này chỉ sợ cùng Liễu Nguyên Hóa có quan hệ.

Bất quá, hắn tất cả chương trình tất cả đều hợp quy, Liễu Nguyên Hóa coi như muốn nhằm vào hắn, tại ngoài sáng trên cũng không làm được quá nhiều. Đơn giản chính là thẻ một thẻ hắn chương trình.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng là thản nhiên.

Từ Vị Thủy Trấn Phủ ti ly khai, Trần Bình An chỗ nào cũng không có đi, liền trực tiếp về khách sạn, yên lặng chờ ngày mai thu hồi công hàm, lên đường trở về Bạch Thạch thành!

Hắn trước đây chân vừa mới về khách sạn, chân sau Mộ Uyển Quân liền tìm tới.

Trần Bình An vừa vặn còn không có ăn cơm trưa, liền mời Mộ Uyển Quân cùng nhau tổng tiến cơm trưa. Một phen hàn huyên về sau, Mộ Uyển Quân liền đối với đêm đó phát sinh sự tình biểu đạt áy náy.

"Bình An, đêm đó bữa tiệc sự tình, không muốn để vào trong lòng."

Ngày đó, về tình về lý, Trần Bình An đều là khách nhân. Nhưng Mộ gia mấy vị thiếu niên biểu hiện, cũng không giống như là đạo đãi khách.

"Không sao cả!" Trần Bình An cười nhạt khoát khoát tay."Đều là việc nhỏ thôi."

Không có những người khác, hai người giao lưu cực kì hòa hợp. Mộ Uyển Quân đối Trần Bình An đêm đó triển lộ ra thực lực cũng cực kì chấn kinh. Lúc này mới bao lâu, tu vi liền lại đột phá đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn.

"Bình An, cái nào một ngày ngươi chính là đột nhiên nói cho ta, ngươi đã đột phá Huyền Quang cảnh, ta sợ là cũng sẽ không cảm thấy kì quái. Ngươi cái này gia hỏa, thiên tư thật là đáng sợ!" Mộ Uyển Quân cười nói.

"A, thật sao! Uyển Quân, vậy ta nếu là ta cho ngươi biết ta hiện tại đã là Huyền Quang đây?"

Trần Bình An đang lúc ăn đồ ăn, nghe được Mộ Uyển Quân nói như vậy, đột nhiên ngừng trong tay lấy món ăn động tác, nhìn về phía đối phương nói.

"Huyền Quang cảnh? Hiện tại?" Mộ Uyển Quân khẽ giật mình, giật mình trong lòng.

Bất quá, thoáng qua liền kịp phản ứng Trần Bình An đang nói đùa: "Bình An, ngươi thật là biết dọa người, nếu không phải Huyền Quang gian nan, mọi người đều biết, ta kém chút liền tin ngươi!"

Huyền Quang cảnh, làm cân nhắc nhất lưu thế lực hưng suy võ đạo cảnh giới, hắn bình cảnh quan khẩu, không biết rõ ngăn cản bao nhiêu võ đạo thiên tài. Có bao nhiêu Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn người, cho đến tóc trắng bạc phơ, tóc mai điểm bạc, đều không thể bước vào Huyền Quang cảnh mảy may.

Dù cho lại là võ đạo thiên tài, tại cái này quan khẩu trước, đều cần điều dưỡng tâm cảnh, tinh tế rèn luyện cảnh giới. Thậm chí tuyệt đại đa số người cũng còn cần phải mượn bí bảo đại dược ngoại hạng vật, mới có thể ngưng tụ Huyền Quang chi chủng, xông phá Huyền Quang quan ải.

"Ha ha ha . . . " Trần Bình An cười to nói.

Đối với cái này, Mộ Uyển Quân tất nhiên là liên tục bạch nhãn.

Hai người cùng nhau sau khi ăn cơm trưa xong, Mộ Uyển Quân cuối cùng có công vụ mang theo, cũng không có ngồi bao lâu, liền về Nam Thành Trấn Phủ ti đi.

Buổi chiều thời điểm, Trần Bình An liền đợi tại khách sạn trong phòng khách, lẳng lặng vận chuyển chu thiên, khổ tu Kim Cương Bất Hoại Thần Công.

Không thể không nói, thần công tu luyện vẫn rất nhân tính hóa. Mỗi vận chuyển một lần chu thiên, liền chờ tại hoàn thành một lần tu luyện, một đạo tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

+1!

+1!

Cơm tối là để cho người ta đưa đến trong phòng khách ăn, bây giờ Kim Cương Bất Hoại Thần Công tiến cảnh có chút khả quan, Trần Bình An đương nhiên sẽ không buông lỏng mảy may.

Màn đêm buông xuống, ánh trăng treo trên cao.

Dưới ánh trăng, một đạo bóng đen trực tiếp bốc lên tiến vào Trần Bình An gian phòng bên trong.

Sớm tại ngay từ đầu, Trần Bình An liền phát hiện đối phương. Bất quá hắn bất động thanh sắc  chờ đến đối phương triệt để sau khi vào phòng, hắn lúc này mới mở mắt.

"Là ai?"

"Phản ứng ngược lại là nhạy bén!"

Trần Bình An đánh giá người tới, người tới cũng không che mặt, xuyên cũng không phải y phục dạ hành. Mà là một thân thanh sam, hông đeo trường kiếm, lộ ra hắn khí vũ hiên ngang, nổi bật bất phàm.

"Tự giới thiệu dưới, ta gọi Liễu Tử Minh."

"Liễu Tử Minh?" Trần Bình An ánh mắt có chút chớp động. "Có việc?"

"Gia tộc nghĩ cho ngươi thêm một lần cơ hội. Cho nên, để cho ta đi một chuyến, đến tìm ngươi. Nhìn xem ngươi gặp ta về sau, có thể hay không hồi tâm chuyển ý." Liễu Tử Minh đứng bình tĩnh, không nhúc nhích nhìn xem Trần Bình An.

"Cho nên, ngươi chạy tới là muốn lôi kéo ta?"

"Đúng thế." Liễu Tử Minh gật đầu: "Bất quá, đây là gia tộc ý nghĩ, ta cảm thấy không cần như thế. Bởi vì giống chúng ta dạng này thiên tài, làm ra quyết định sẽ không dễ dàng cải biến. Mà lại, coi như gia tộc lôi kéo được ngươi cũng không có ý nghĩa."

Ồ

"Bởi vì ngươi không bằng ta! Không chỉ là ngươi xếp hạng so ta dựa vào sau. Còn có, mặc kệ ngươi có thể hay không bước vào Huyền Quang, nhưng ta lại so với ngươi càng trước phá vỡ mà vào Huyền Quang. Liễu gia, có ta đầy đủ!" Liễu Tử Minh đôi mắt bên trong lóe ra tự tin.

Trần Bình An nghe có chút muốn cười: "Ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, tới chính là vì nói những này?"

Ừm

"Vậy ngươi bây giờ nói xong rồi?"

"Nói xong."

"Vậy ngươi bây giờ có thể đi."

Được

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Liễu Tử Minh thân ảnh lóe lên, liền nhảy ra ngoài cửa sổ, biến mất tại Trần Bình An trước mặt.

Nhìn xem trống không một người gian phòng, Trần Bình An đột nhiên cảm thấy có chút thú vị.

Cái này Liễu gia Liễu Tử Minh, còn giống như là cái diệu nhân!

Chỉ tiếc a . . . . .

Trong lòng của hắn nghĩ, nhất định là đạt không thành.

So ta càng trước phá vỡ mà vào Huyền Quang?

Không có ý tứ, ta đã sớm là Huyền Quang cảnh!.