Chương 238 chèn ép

Chương 238 chèn ép

"Trần đại nhân! "

Sáng sớm, Trần Bình An liền tại cung nghênh vấn an âm thanh bên trong, bước vào Vị Thủy Trấn Phủ ti cửa chính.

Hắn hôm nay là tới bắt đắp kín đại ấn công hàm, tiến vào Trấn Phủ ti cửa chính, hắn liền hướng phía Sai Khiển thự nha đi đến.

"Trần đại nhân, sớm."

Sai Khiển thự nha nội, đã có không ít người đã lên chênh lệch. Nhìn thấy Trần Bình An tới, tất nhiên là liên tục vấn an.

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, hướng về bên trong công phòng đi đến.

Sai Khiển thự nha chủ quan, Triệu Liên Chí đang ngồi ở trên ghế dựa lớn, một tay cầm công văn tìm đọc, một tay bưng ấm trà thưởng thức trà.

"Triệu đại nhân." Trần Bình An gõ cửa một cái.

Nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, Triệu Liên Chí một cái liền để xuống bình trà trong tay cùng công văn, vẻ mặt tươi cười mời nói.

"Trần đại nhân tới a. Tới tới tới, mau mời ngồi."

Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, trực tiếp ngồi xuống. Triệu Liên Chí tự thân vì hắn rót một chén trà nước.

"Triệu đại nhân, công hàm sự tình, không biết phải chăng là xử lý thỏa đáng?" Trần Bình An nói ngay vào điểm chính.

Triệu Liên Chí cười mà không nói, thuận tay từ một bên trong ngăn kéo lấy ra một phong công hàm.

"Trần đại nhân yên tâm, đã sớm xử lý tốt."

Trần Bình An tiếp nhận công hàm, triển khai tìm đọc một phen, quả nhiên, tại công hàm dưới góc phải kí tên chỗ, đắp lên một cái đỏ rực Vị Thủy Trấn Phủ ti đại ấn.

Đại ấn một khi rơi xuống, cái này phong công hàm nó liền có hiệu lực.

Trần Bình An vừa cẩn thận tra duyệt một phen công hàm nội dung, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng. Lập tức mặt lộ vẻ mỉm cười hướng về Triệu Liên Chí nói lời cảm tạ.

"Triệu đại nhân phí tâm."

"Phải có chi nghĩa thôi!" Triệu Liên Chí cởi mở cười một tiếng.

Sự tình làm thỏa đáng, Trần Bình An tâm tình thư sướng. Hàn huyên vài câu về sau, liền muốn cáo từ rời đi. Chưa từng nghĩ, lại bị Triệu Liên Chí ngăn lại.

"Triệu đại nhân đây là?" Trần Bình An nghi hoặc nhìn xem Triệu Liên Chí.

"Ha ha ha, Trần đại nhân đừng vội, còn có một chuyện Triệu mỗ còn chưa từng nói rõ." Triệu Liên Chí cười trấn an nói.

Hả

Trần Bình An hơi nhíu lên lông mày.

"Ngay tại hôm qua, Trấn Phủ ti thu được thương lộ tuần tra sứ Quan Vũ Bình Quan đại nhân thư tín, Quan đại nhân biểu thị Long An thương lộ vận hành sắp đến, thương lộ bên ngoài rất nhiều thế lực nhao nhao hỗn loạn. Công sự việc vặt vãnh, giống như thủy triều vọt tới, thiên đầu vạn tự, riêng lấy hắn lực lượng một người thực khó ly thanh, kỳ vọng Trấn Phủ ti điều động tuần tra phó sứ có thể mau chóng đúng chỗ!"

Trần Bình An mặt không thay đổi đi ra Vị Thủy Trấn Phủ ti cửa chính.

"Thật đúng là đủ xảo a! Sớm không thúc muộn không thúc, hết lần này tới lần khác tại cái này thời điểm thúc!"

Nói là Long An thương lộ vận hành sắp đến, thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Quan Vũ Bình công vụ bề bộn, kỳ vọng Trần Bình An có thể mau chóng đúng chỗ, tốt chia sẻ hắn bộ phận công vụ.

Cái này Triệu Liên Chí nói là nói như vậy, nhưng phía sau là ai ý tứ, không cần nói cũng biết.

"Liễu Nguyên Hóa chiêu này, chơi thật đúng là diệu a!"

Triệu Liên Chí nói rõ với hắn, thương lộ bên ngoài tuần tra sự tình lửa sém lông mày. Trải qua Vị Thủy Trấn Phủ ti thảo luận quyết định, để hắn tạm thời buông xuống Bạch Thạch thành chỉ huy sứ sự tình. Ưu tiên toàn lực xử lý thương lộ bên ngoài tuần tra sự tình.

Làm hắn ngay hôm đó lên đường, không thể rề rà, nhanh chóng tiến về bên ngoài tuần tra trụ sở đưa tin.

Ngoài ra, giao trách nhiệm hắn trong ba tháng, điều tra rõ ràng Phùng Thời Hiến bỏ mình sự tình. Nếu không, nghiêm trị không tha!

Nghiêm trị không tha?

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đôi mắt bên trong ẩn ẩn nổi lên một tia hàn mang.

Liễu Nguyên Hóa động tác ngược lại là nhanh, hắn mới cự tuyệt Liễu Nguyên Hóa lôi kéo, hắn bên này thủ đoạn cũng đã bắt đầu!

Quả nhiên, dính đến lợi ích, những thế gia này đại tộc xuất thủ, liền không có một cái nương tay!

Bè cánh đấu đá, mới là đại tộc ở giữa tranh luận giọng chính.

Trở lại khách sạn, Trần Bình An mang đến tinh nhuệ, sớm đã thu thập xong bọc hành lý, ô ương ương ngồi tại khách sạn lầu một.

"Đại nhân, ngài trở về a?"

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, Ngưu Lập bọn người nhao nhao đứng dậy. Chỉ đợi hắn ra lệnh một tiếng liền tùy thời chuẩn bị xuất phát.

Trần Bình An tại đi Vị Thủy Trấn Phủ ti trước đó, liền nói cho bọn hắn hôm nay chính là lên đường thời gian.

Không nghĩ tới, cái này lên đường ngược lại là lên đường, chỉ là mục đích lại không phải Bạch Thạch thành.

"Vị Thủy Trấn Phủ ti cấp lệnh, làm cho bọn ta nhanh chóng chạy tới thương lộ tuần tra trụ sở đưa tin. Hiện tại, cho các ngươi hai canh giờ chỉnh đốn. Hai cái thời điểm về sau, lên đường xuất phát!"

Trần Bình An nhìn đám người, thanh âm trầm thấp. Những này Trấn Phủ ti tinh nhuệ, cũng có chính mình gia đình. Dựa theo kế hoạch là muốn trực tiếp về Bạch Thạch thành, nhưng bây giờ kế hoạch có biến, ngay trong bọn họ có lẽ cần gửi một phong thư tín về đến trong nhà nói rõ tình huống.

Nghe được Trần Bình An, đám người có chút ngây người, nhưng ở cực ngắn ngủi thời điểm liền phản ứng lại, cao giọng đáp.

"Vâng! Đại nhân."

Đám người thanh âm to lớn, cùng kêu lên hét to phía dưới, thanh âm ù ù, tựa hồ muốn đem cả tòa khách sạn đều lật ngược.

Trần Bình An nhìn bọn hắn một chút, liền quay đầu ly khai khách sạn. Trong khách sạn, còn có không ít cái khác khách nhân, nhìn về phía đám người ánh mắt ẩn ẩn mang theo kính sợ.

Bực này khí phách, xem xét chính là tinh nhuệ!

Đi trên đường phố, Trần Bình An từ trong ngực móc ra một chuỗi tinh xảo vòng tay, phía trên có kim khối tô điểm.

Đây là hắn chuẩn bị đưa cho Niếp Niếp lễ vật, lúc đầu nghĩ đến hôm nay trở về Bạch Thạch thành, lại có mấy ngày thời gian liền có thể nhìn thấy Niếp Niếp, sau đó đem đồ vật tự tay đưa cho nàng.

Ngoại trừ vòng tay bên ngoài, hắn còn chuẩn bị cái khác lễ vật.

Kế hoạch chung quy là đuổi không lên biến hóa.

Những này đồ vật hắn trong thời gian ngắn chỉ sợ là đưa không đi ra. Coi như đến thương lộ tuần tra trụ sở, hắn trong lúc nhất thời chỉ sợ cũng thoát thân không ra.

Trấn Phủ ti yêu cầu hắn trong ba tháng, điều tra rõ ràng Phùng Thời Hiến bỏ mình sự tình.

Sau đó nhưng có bận rộn! Nếu là, hắn chưa thể tại ba tháng thời gian bên trong, đem sự tình điều tra rõ ràng. Loại kia lấy hắn chỉ sợ sẽ không là cái gì tốt kết cục.

"Liễu Nguyên Hóa!" Trần Bình An trong đôi mắt có ánh mắt có chút lóe ra.

Bọn hắn vốn không lợi ích chi tranh, coi như lôi kéo không được, quan hệ cũng có thể xử lý đến không tệ.

Nhưng là thế nhưng, thế đạo này chính là như thế hiện thực!

Đã ngươi không thành được ta bằng hữu, vậy ngươi cũng chỉ có thể làm ta địch nhân!

"Đã ngươi đã ra chiêu, vậy ta cũng chỉ có thể bị ép tiếp chiêu!"

Liễu Nguyên Hóa, Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ. Làm Liễu gia tại Vị Thủy Trấn Phủ ti lợi ích đại biểu, trong gia tộc địa vị so Liễu gia gia chủ còn cao hơn!

Dạng này nhân vật, trên thân bao hàm năng lượng, xa xa không phải Trần Bình An đủ khả năng chống lại.

Đối phương dù là chỉ là điều dụng sơ qua, Trần Bình An cũng chỉ có thể bị động tiếp chiêu.

Nhưng bây giờ không bằng, lại không có nghĩa là vĩnh viễn không bằng!

Đối phương bước chân đã bắt đầu trì trệ không tiến, mà Trần Bình An một mực tại tiến bộ dũng mãnh!

"Vì cái gì các ngươi luôn luôn muốn bức ta đây! Ta thật cũng chỉ nghĩ, một bước một cái dấu chân, an an phận phận tại Trấn Phủ ti phát triển!"

Sau hai canh giờ, cáo biệt Mộ Uyển Quân, Trần Bình An mang theo Trấn Phủ ti tinh nhuệ, một nhóm mười mấy kỵ, ly khai Vị Thủy quận thành, hướng về thương lộ bên ngoài tuần tra trụ sở mà đi.

Cuồn cuộn trong bụi mù, Trần Bình An ngoảnh lại nhìn một cái Vị Thủy quận thành, nhìn xem tòa này truyền thừa ngàn năm, vẫn như cũ sừng sững không ngã nguy nga hùng thành.

"Ta sẽ trở lại! Chờ ta trở lại thời điểm, ta muốn đem các ngươi đều đạp ở dưới chân!"

Ánh nắng vẩy xuống, màu vàng kim quang huy rơi xuống, chiếu vào thiếu niên trên thân, vì hắn phủ thêm một tầng kim quang.

Thiếu niên lúc có Hồng Hộc chí, làm cưỡi cưỡi ngựa đạp đồng bằng!.