Chương 239 Đại Kim Cương Chưởng, viên mãn!

Chương 239 Đại Kim Cương Chưởng, viên mãn!

Ngũ Phong sơn, là Thương Long sơn mạch bên ngoài dọc theo người ra ngoài một tòa cỡ nhỏ sơn mạch. Bởi vì lấy núi có ngũ phong, đo đó được xưng là Ngũ Phong sơn.

Thương lộ bên ngoài tuần tra trụ sở, chính là trú đóng ở đây.

Ngũ Phong sơn trụ sở trước cửa, lúc này đang có một đám người nhìn quanh phương xa.

"Làm sao còn không đến? Cũng nhanh thôi?"

"Nóng vội cái gì ! ? Chờ một chút."

"Không sai, liền ngươi bây giờ bộ này bắt ngứa cào má bộ dáng, cái này mới tới phó sứ nhìn có thể có ấn tượng tốt mới là lạ."

"Các ngươi nói, tân nhiệm phó sứ sẽ là dạng gì tính cách?"

"Khó mà nói, chỉ cần hẳn là giống . . . . . Khụ khụ . . . . "

"Mù ho khan cái gì! ? Như cái gì? "

"Tới, tới, tân nhiệm phó sứ đến rồi!"

"Nhanh, nhanh, đều đứng vững!"

. . .

Trần Bình An cưỡi ngựa, hướng về Ngũ Phong sơn trụ sở chậm rãi tới gần. Hắn rất xa liền thấy được trụ sở cửa ra vào ô ương ương đứng một đám người.

"Cũng còn rất hiểu sự tình mà!"

Trần Bình An người đều còn không có tiếp cận cửa ra vào, trụ sở trước liền có hơn mười người hướng về hắn đón.

"Ti chức cung nghênh Trần đại nhân ~! "

Mọi người tại đây, nhao nhao hành lễ vấn an.

"Miễn lễ!" Trần Bình An tung người xuống ngựa, hướng về phía trước có chút đưa tay: "Đều đứng lên đi."

"Tạ đại nhân!"

Đám người nhao nhao đứng dậy, lúc này mới ngẩng đầu nhìn thanh Trần Bình An bộ dáng.

Thật trẻ trung a!

Bọn hắn ấn tượng đầu tiên chính là cái này tân nhiệm phó quan, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn tuổi trẻ.

Mặc dù đã sớm biết đến tân nhiệm phó sứ, chính là Tân Tú bảng trên thiên kiêu, tuổi không lớn lắm. Nhưng chân chính nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, vẫn là có chút lấy làm kinh hãi.

Niên kỷ nhẹ nhàng liền ngồi lên như thế cao vị, thật coi để cho người ta hâm mộ.

Trần Bình An quan sát một vòng. Phát hiện những người này tất cả đều là Nội Khí cảnh cao thủ, tu vi cao nhất một vị, đã bước vào Nội Khí đệ nhị quan viên mãn.

Ngoại trừ cầm đầu hơn mười người bên ngoài, tại bên cạnh chờ lấy rất nhiều sai dịch, từng cái cũng tận đều là khí huyết bành trướng hạng người. Coi chất lượng, vậy mà đều không kém hơn hắn mang tới tinh nhuệ quá nhiều.

"Sự tình liên quan thương lộ, thật đúng là binh cường mã tráng a!" Trần Bình An trong lòng âm thầm cảm thán.

"Đại nhân đường xa mà đến, ti chức các loại đã chuẩn bị xong buổi trưa yến, là đại nhân bày tiệc mời khách."

Trần Bình An cười gật đầu, liền đi vào Ngũ Phong sơn trụ sở bên trong.

Trần Bình An ngồi tại chủ vị  vừa trên thỉnh thoảng từng có người tới mời rượu. Trong bữa tiệc chén chén nhỏ giao thoa, giao lưu có chút vui vẻ.

Một phen trao đổi đến, Trần Bình An cũng đại khái làm rõ ràng Ngũ Phong sơn trụ sở bên trong tình huống.

Thương lộ tuần tra, sự tình liên quan buôn lậu đả kích, liên hệ đều là thế lực khắp nơi tinh nhuệ.

Cho nên, trú đóng ở nơi này sai dịch, đều là từ các nơi điều tới, tinh thiêu tế tuyển tinh nhuệ. Những người này chứng thực đặt ở bình thường trong thành khu, tối thiểu nhất đều là một cái thâm niên ban đầu, thậm chí là dự bị sai đầu.

Nhưng ở nơi này, liền chỉ là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn tuần tra thành viên.

Tại trụ sở cửa ra vào nghênh đón Trần Bình An những người này đều là Tổng sai ti cấp bậc chức quan. Đương nhiên ở chỗ này không gọi là Tổng sai ti, mà gọi là làm tổng kỳ.

Toàn bộ Ngũ Phong sơn trụ sở, hết thảy có mười ba cái tổng kỳ, đều là Nội Khí cảnh cao thủ.

Đông đảo tổng kỳ đến đây mời rượu thời điểm, Trần Bình An liền đem những người này từng cái ghi tạc trong lòng.

"Đúng rồi, làm sao không thấy Quan đại nhân?" Trần Bình An bưng chén rượu, cười hỏi.

Trần Bình An tra hỏi, để tràng diện đột nhiên xuất hiện chút Hứa An tĩnh. Bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường, một tên tướng mạo ngay ngắn, dáng người khôi ngô trung niên nam tử đứng dậy hồi đáp: "Hồi Trần đại nhân, Quan đại nhân công vụ bề bộn, cái này một lát hẳn là tại Ngũ Phong sơn thành bên kia xử lý."

Nói chuyện tên này tổng kỳ gọi là Vưu Vĩnh Minh, xem như trong đám người biểu hiện được đối Trần Bình An nhất cung kính thuận theo một trong mấy người.

Tại cự ly Ngũ Phong sơn không đến năm mươi dặm địa phương, có một tòa thành nhỏ, tên là làm Ngũ Phong sơn thành.

"Tại Ngũ Phong sơn thành làm việc công?" Trần Bình An khẽ nhíu mày. Theo lý thuyết, làm việc công hẳn là ở chỗ này. Làm sao lại tại Ngũ Phong sơn thành đâu?

Bất quá, Trần Bình An mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng thấy mọi người mặt có vẻ quái dị, cũng liền không có tiếp tục hỏi nữa.

Cũng không nhất thời vội vã, nên biết đến đằng sau tự nhiên là biết rõ.

Chỉ đợi đằng sau chính mình chậm rãi tìm tòi.

Một trận buổi trưa yến xuống tới, Trần Bình An cùng đám người lẫn nhau ở giữa có một cái càng thêm xâm nhập hiểu rõ. Cũng có tổng kỳ hung hăng nới lỏng một hơi  ấn bọn hắn bắt đầu ý nghĩ, Trần Bình An niên kỷ nhẹ nhàng liền ngồi lên cao vị, vẫn là Tân Tú bảng trên võ đạo thiên kiêu, dạng này trong lòng người tự có ngạo khí.

Cho nên, bọn hắn còn lo lắng Trần Bình An là một cái không tốt sống chung người, lẫn nhau ở giữa rèn luyện sợ rằng sẽ cực kỳ thống khổ. Nhưng cái này tiếp xúc xuống tới, ngược lại để bọn hắn cảm thấy có chút kinh hỉ.

Cái này tân nhiệm phó sứ, thần thái nhu hòa, thái độ hiền hoà, cho bọn hắn một loại vô cùng tốt chung đụng cảm giác.

Trần Bình An làm tuần tra phó sứ, đám người tự nhiên sớm liền vì hắn chuẩn bị xong dừng chân chỗ.

"Trần đại nhân, ngài mời tới bên này, ti chức bọn người đã sớm đem đại nhân trụ sở thu thập chỉnh lý tốt, đại nhân nhìn xem còn có cái gì thiếu không có." Một đám người vây quanh Trần Bình An hướng về trụ sở chỗ sâu đi đến.

Tại trụ sở phía sau cùng chính là doanh trại, doanh trại đằng sau chính là Ngũ Phong sơn, Trần Bình An làm thượng quan, trên mặt đất thế hơi cao địa phương có mấy gian nhà gỗ làm trụ sở của hắn.

Trần Bình An nhìn một vòng, ngược lại là có chút hài lòng, nên có đều có đầy đủ mọi thứ.

Theo lý thuyết, Trần Bình An hôm nay ngày đầu tiên đưa tin. Hẳn là muốn nhanh chóng cùng mọi người triển khai cuộc họp, quen thuộc một cái công vụ . Bất quá, làm trực tiếp thượng cấp tuần tra sứ Quan Vũ Bình không tại, Trần Bình An cũng là không tốt tùy tiện nhúng tay công vụ.

Dù sao, rơi ở trên người hắn trách nhiệm cụ thể là cái nào khối, còn cần Quan Vũ Bình đến định đoạt.

Không cần quen thuộc công vụ, Trần Bình An này thời gian ngược lại là Không Liễu xuống tới.

Hắn ở lại mấy gian nhà gỗ trước, có một khối không nhỏ đất trống, địa thế khoáng đạt, nơi xa lại là xanh um tươi tốt. Cái này nhìn qua, ngược lại để lòng người bỏ thần di.

"Hoàn cảnh ngược lại là không tệ!" Trần Bình An hít thở sâu mấy ngụm không khí mới mẻ.

Nương theo lấy hắn tâm niệm khẽ động, kim thủ chỉ bảng liền hiện lên ở hư không chỗ.

Cảnh giới: Huyền Quang - Diệu Dạ Như Trú

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công tiểu thành

(207/ 640)

. . .

"Đại Kim Cương Chưởng, viên mãn!"

Sớm tại hắn sắp đến trụ sở trước đó, liền có người chuyên vì hắn sớm tới báo tin. Mà hắn sở dĩ để đám người một trận đợi thật lâu, chính là bởi vì ngay tại vừa mới hắn Đại Kim Cương Chưởng kinh nghiệm tích lũy đầy đủ, bước vào viên mãn cấp độ.

Đại Kim Cương Chưởng viên mãn, để Trần Bình An mi tâm ngưng tụ Huyền Quang chi chủng càng thêm chiếu sáng rạng rỡ, thể nội chân khí càng thêm bàng bạc.

Đại Kim Cương Chưởng viên mãn, tại kim thủ chỉ bảng trợ lực phía dưới, nhất cử để hắn võ đạo cảnh giới, trực tiếp phá vỡ trung kỳ quan ải, ẩn ẩn tiếp cận Diệu Dạ Như Trú hậu kỳ giai đoạn.

"Nếu là Kim Cương Bất Hoại Thần Công có thể tiến thêm một bước, ta liền đem bước vào Huyền Quang cao cảnh, đi vào tuyệt đỉnh cao thủ liệt kê!"

Trần Bình An ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua lớn như vậy trụ sở doanh trại quân đội, chỉ cảm thấy hăng hái.

Không đủ 21 tuổi tuyệt đỉnh cao thủ, không nói là toàn bộ Thương Long Châu, chính là phóng nhãn toàn bộ Đại Càn vương triều, lại có mấy người đâu?.