Chương 240 để hắn ngoan ngoãn chờ lấy!

Chương 240 để hắn ngoan ngoãn chờ lấy!

Ngũ Phong sơn chính là Thương Long sơn mạch chi mạch kéo dài, cự ly Long An thương lộ cổng vào không xa. Đương nhiên cái này không xa cũng là tương đối còn lại chi địa tới nói, kì thực còn có một số cự ly.

Ngũ Phong sơn thành cự ly Ngũ Phong sơn không đến năm mươi dặm, là cả tòa Vị Thủy quận thành tiếp cận nhất Long An thương lộ cổng vào một tòa thành nhỏ. So sánh với mà nói, Bạch Thạch thành cự ly là muốn càng xa.

Ngũ Phong sơn thành, một tòa xa hoa lãng phí vô cùng trong tiểu viện.

"Kia tân nhiệm phó sứ, cái này một lát đến đâu rồi?"

Quan Vũ Bình nằm tại một trương tiêu dao trên ghế dựa lớn, thần thái tùy ý hỏi.

"Hồi chỉ huy sứ đại nhân, ngay tại hôm nay, Trần Bình An đã tới Ngũ Phong sơn trụ sở." Một tên người mặc ám sắc Ngư Lân phục nam tử cung kính đứng tại trước mặt.

"Tốc độ của hắn ngược lại là khá nhanh!" Quan Vũ Bình giơ tay lên một cái, một bên liền có thị nữ đem một hạt lột tốt da nho để vào hắn trong miệng."Đáng tiếc a, ta không tại, tốc độ của hắn lại nhanh cũng là vô dụng!"

Nghe vậy, người mặc ám sắc Ngư Lân phục nam tử có chút cúi người: "Đại nhân, ngài nhìn phải chăng cần là ngài chuẩn bị khung xe, về một chuyến trụ sở."

"Hồi trụ sở?" Quan Vũ Bình cười lạnh một tiếng: "Cấp trên cho hắn thời gian ba tháng, để hắn tra rõ ràng Phùng Thời Hiến bỏ mình sự tình! Nên gấp người là hắn, cũng không phải ta! Về cái gì trụ sở? Để hắn ngoan ngoãn chờ lấy!"

"Vâng, đại nhân, ti chức minh bạch." Nam tử ứng tiếng nói.

Ngay tại hắn cúi đầu chuẩn bị đi ra thời điểm, Quan Vũ Bình thanh âm vang lên lần nữa: "Nguyên Trạch! Phân phó, tại ta không có trở về trước, giao tiếp sự tình tạm hoãn. Mặt khác, có tin tức gì kịp thời hướng ta báo cáo."

"Vâng, đại nhân."

Vạn Nguyên Trạch có chút khom người, đi xong thi lễ về sau, liền xoay người lui về phía sau. Không đồng nhất một lát, gian phòng bên trong liền chỉ còn lại có Quan Vũ Bình và hầu hạ thị nữ.

Quan Vũ Bình nằm tại tiêu dao trên ghế dựa lớn, có chút híp mắt lại, nhớ tới trước đây không lâu Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Liễu Nguyên Hóa gửi tới thư tín.

Hắn thiếu Liễu Nguyên Hóa một cái nhân tình, đối phương đã cố ý gửi đến thư tín, mở miệng, vậy hắn từ không có không đáp ứng đạo lý.

Mặt khác, Trần Bình An tại Bạch Thạch thành tác phong, hắn cũng có hiểu biết. Hắn cũng không muốn nhìn thấy, dưới tay hắn có như thế một cái cường thế phó sứ.

"Tân Tú bảng thiên kiêu?" Quan Vũ Bình cười nhạo một tiếng: "Không có ta cho phép, ngươi liền chó đều không phải là!"

"Thật sự là đáng tiếc a . . . .

Thương lộ bên ngoài tuần tra, sự tình liên quan rất nhiều thế lực, Trần Bình An vị này phó sứ đến nhận chức tin tức tự nhiên tại các đại thế lực ở giữa lưu truyền.

"Phó sứ đến nhận chức rồi?"

"Vẫn là cái Tân Tú bảng thiên kiêu, cái này Vị Thủy Trấn Phủ ti ngược lại là bỏ được hạ bản!"

"Ta đến muốn nhìn một chút vị này thiên kiêu, đến tột cùng là ngân dạng chá chúc đầu vẫn là thật là có bản lĩnh!"

"Võ đạo thiên tư hơn người lại như thế nào, có một số việc không phải chỉ có thiên tư liền có thể giải quyết. Cùng thế hệ bên trong, hắn có lẽ là siêu quần bạt tụy. Nhưng ngồi lên cái này vị trí, sợ là lực có thua đi!"

"Quan Vũ Bình còn tại Ngũ Phong sơn thành? Ha ha, ngược lại là có trò hay để nhìn!"

"Đấu đi, đấu đi, càng loạn càng tốt, càng loạn chúng ta mới có thể từ đó thủ lợi!"

Ngũ Phong sơn trụ sở.

Buổi sáng có người đặc biệt là Trần Bình An đưa tới bữa sáng. Trần Bình An dùng cơm xong về sau, liền ra nhà gỗ.

Trên đường gặp phải một chút sai dịch, tại nhìn thấy hắn thời điểm, đều là cung kính hành lễ.

Đợi đi đến chênh lệch phòng phụ cận, đúng lúc là gặp được Vưu Vĩnh Minh.

"Đại nhân!" Vưu Vĩnh Minh cung kính vấn an.

"Quan đại nhân trở về rồi sao?" Trần Bình An hỏi.

"Đại nhân, việc này ti chức không quá rõ ràng. Có lẽ, nghe nói đại nhân đi nhậm chức, hiện tại ngay tại gấp trở về trên đường." Vưu Vĩnh Minh cung kính đáp lại nói.

"Ừm." Trần Bình An khoát tay áo.

Hắn tại Ngũ Phong sơn trụ sở đã có mấy ngày thời gian. Nhưng ở mấy ngày nay bên trong, vẫn như cũ chưa từng nghe nói Quan Vũ Bình phải trở về tin tức.

Dựa theo bình thường quá trình, hắn làm làm phó sứ đến nhận chức, từ Quan Vũ Bình cái này trực tiếp thượng cấp ra mặt, tại hệ thống bên trong vì hắn rõ ràng hắn phân công quản lý chức trách. Chức trách một khi rõ ràng, kia tương ứng báo cáo quan hệ tự nhiên từng cái ly thanh.

Nhưng bây giờ, Quan Vũ Bình một mực chậm chạp không trở lại. Hắn hắn mặc dù làm phó sứ, nhưng mới đến, chỉ có tên tuổi mà không thực quyền.

Trụ sở này bên trong dưới tay người, nhìn thấy hắn mỗi một cái đều là khách khí vô cùng. Nhưng dính đến cụ thể chấp sự, lại nhao nhao một thời kỳ nào đó trở về sau chưa giao tiếp, rõ ràng phân công quản lý chức trách làm lý do, cũng không cùng hắn nói rõ chi tiết.

Đều là tại hệ thống quy củ bên trong làm việc, lý do lại cực kỳ đang lúc, chức trách không rõ, hắn tuy là thượng cấp, nhưng dù sao không phải người đứng đầu, xác thực không thể mọi chuyện can thiệp. Tăng thêm những người này thái độ đối với hắn lại cực kỳ khách khí, Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng là không tốt nổi giận.

Cho nên mấy ngày nay thời gian, Trần Bình An ngoại trừ sai người gửi đưa tam phong thư tín bên ngoài, cơ bản có thể nói là không có việc gì để hình dung.

Tam phong thư tín, một phong là nói rõ với Trần Nhị Nha nguyên do, hắn khả năng tạm thời không về được Bạch Thạch thành, để tiểu nha đầu hảo hảo chiếu cố chính mình. Mặt khác, đối nàng việc học trên sự tình biểu đạt nhất định quan tâm. Đằng sau nếu như muốn hắn, có thể sai người gửi đưa thư tín, gửi đến Ngũ Phong sơn trụ sở.

Thứ hai phong thư tín là gửi cho Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti Đan Khải Vượng, Trình Nhân Kính đám người, để bọn hắn tại chính mình không có ở đây những này thời gian, tăng thêm nhân thủ, hảo hảo bảo hộ Trần Nhị Nha chu toàn, nhớ lấy không thể qua loa chủ quan, qua loa cho xong.

Trước mắt hắn vẫn kiêm Bạch Thạch thành chỉ huy sứ vị trí, tăng thêm thương lộ bên ngoài tuần tra sự tình, trên thực tế là thăng lên chức. Tăng thêm trước đó hắn trấn áp Bạch Thạch thành bên trong rất nhiều thế lực, triển lộ ra thủ đoạn cùng quyết đoán, còn tại trước mắt mọi người. Hắn cái này phong thư tín đi qua, ngược lại là không lo lắng bọn hắn sẽ lá mặt lá trái.

Thứ ba phong thư tín, Trần Bình An là gửi cho Mộ Uyển Quân. Trong thư chủ yếu là nói rõ với nàng xuống tình huống, hắn đã thuận lợi đưa tin đi nhậm chức, trước mắt tình huống hết thảy mạnh khỏe, để nàng chớ mong nhớ.

Trần Bình An tại trụ sở bên trong tùy ý đi, đột nhiên một trận tiếng vó ngựa vang lên, hắn xa xa nhìn lại, phát hiện lại là một đội nhân mã ly khai trụ sở.

Bọn hắn giữ chức thương lộ bên ngoài tuần tra chức vụ, ngày bình thường trọng yếu nhất công vụ dĩ nhiên chính là thông lệ tuần tra. Lấy Long An thương lộ cổng vào làm trung tâm, ra bên ngoài phóng xạ, dính đến rất nhiều khe gắn, cửa ải, bọn hắn tất cả đều cần liên quan đến.

Ngoài ra, ven đường quan đạo, đường nhỏ, đường núi đều cần định kỳ tuần tra, nghiêm khắc đả kích buôn lậu sự tình, để phòng thương lộ buôn lậu tràn lan.

Ngoại trừ những này bên ngoài, chung quanh một chút hương trấn, thôn trại đại tập, phiên chợ, trên danh nghĩa đều thụ bọn hắn quản thúc.

Cũng chớ xem thường một chút hương trấn đại tập, phiên chợ, bởi vì so sánh với bên trong thành, đại tập giám thị cực kì yếu kém, những này địa phương thường thường sẽ xuất hiện một chút, bên trong thành bảo các còn không có đồ vật.

Thậm chí, một chút cỡ lớn Hắc Thị chính là ẩn vào những này đại tập cùng phiên chợ phía sau màn.

Trần Bình An tại trụ sở bên trong lại là đi một hồi, cũng không có phát hiện cái gì dị thường tình huống, hắn liền về tới doanh trại quân đội sau nhà gỗ.

Đợi đến buổi trưa thời điểm, sẽ có chuyên gia đưa tới cho hắn ăn uống. Nếu như không hài lòng, còn có thể để nhà bếp làm lại. Đối với hắn yêu cầu, ngoại trừ liên quan đến công sự bên ngoài, thuộc hạ hữu cầu tất ứng.

Tại hắn không có rõ ràng phân công quản lý chức trách trước đó, cũng sẽ là dạng này thời gian. Chỉ cần không can thiệp công vụ, cái khác hết thảy dễ nói.

Nói thật, nếu như không có ba tháng thời hạn vấn đề, giống như bây giờ thời gian, Trần Bình An cầu còn không được, mừng rỡ nhẹ nhõm.

Cái này nhàn rỗi xuống tới thời gian, vừa vặn có thể khổ tu Kim Cương Bất Hoại Thần Công.

Trách nhiệm người bề trên chịu trách nhiệm, cụ thể phía dưới người làm lấy, dạng này thời gian cũng không nên quá thoải mái.

Nhưng chỉ đáng tiếc . . . .

Có hạn đương nhiệm vụ mang theo, có thể không phải do hắn thoải mái.

"Liễu Nguyên Hóa!"

Trần Bình An trong đầu nổi lên Liễu Nguyên Hóa thân ảnh, trong đôi mắt có ánh sáng nhạt lấp lóe..