Chương 241 nhục nhã

Chương 241 nhục nhã

Có điều tra Phùng Thời Hiến bỏ mình nhiệm vụ mang theo, Trần Bình An chính là nghĩ buông lỏng, trong lúc nhất thời cũng buông lỏng không xuống.

Liễu Nguyên Hóa thủ đoạn thuộc về là dương mưu, trừ khi Trần Bình An triệt để lật bàn, bằng không mà nói ngoại trừ tại thời hạn bên trong, đem sự tình điều tra rõ ràng, dùng kết quả nói chuyện bên ngoài, không cách nào có thể giải.

Mà tại hệ thống bên trong hỗn, dùng lật bàn thủ đoạn giải quyết vấn đề, thường thường là không có lựa chọn nào khác hành động bất đắc dĩ. Nhìn như cuồng bạo hữu lực, trên thực tế bộc lộ ra chính là bất lực bất đắc dĩ.

Tại có cái khác lựa chọn tình huống dưới, Trần Bình An là tuyệt sẽ không như thế.

Thứ nhất là lật bàn sẽ triệt để bại lộ hắn võ đạo cảnh giới.

Thứ hai lật bàn dĩ nhiên sảng khoái, nhưng là lấy trước mắt Huyền Quang trung cảnh võ đạo cảnh giới, còn tiếp nhận không được lật bàn sau phản phệ.

"Nếu là có thể bước vào Huyền Quang cao cảnh, có lẽ . . . "

Bất quá, ý nghĩ như vậy, cũng liền tại Trần Bình An trong đầu chợt lóe lên.

Hắn hiện tại mặc dù còn quản lý không được cụ thể công vụ, bất quá muốn giải liên quan tới Phùng Thời Hiến bỏ mình điều tra tình huống, thuộc hạ vẫn vui lòng phối hợp.

Mấy ngày nay bên trong, Trần Bình An cũng là đại khái hiểu rõ một chút tình huống. Hắn mặc dù chỉ huy không được trụ sở bên trong sai dịch, nhưng là hắn mang tới Trấn Phủ ti tinh nhuệ, những người này vẫn là phái đi ra điều tra tình huống.

Bất quá . . . . .

Mặc dù có nhất định nhân thủ có thể điều tra, nhưng ở thiếu khuyết một chút trọng yếu tình báo tình huống dưới, hiệu suất cực kỳ dưới đáy.

Lúc ấy Phùng Thời Hiến bỏ mình, hẳn là có người chuyên môn tiến hành điều tra qua. Mà lại điều tra hẳn là cũng có một chút tiến độ. Nhưng rất đáng tiếc, những tin tức này đều phong tồn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti trên tay.

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia, Trần Bình An đã sai người đưa tin đi qua, muốn chọn đọc tài liệu hồ sơ hồ sơ, trước mắt còn không có hồi âm.

Bất quá, tin là gửi, nhưng Trần Bình An cũng không có báo quá nhiều hi vọng.

Liễu Nguyên Hóa đã muốn chèn ép hắn, liền sẽ không nhẹ như vậy mà dễ chĩa xuống đất để hắn cầm tới phần này hồ sơ.

Mặc dù trở ngại hệ thống quy tắc, Liễu Nguyên Hóa sẽ không bên ngoài cự tuyệt hắn, nhưng đối phương nhất định sẽ có lý do khác ngăn cản hoặc là trì hoãn hắn cầm tới phần này hồ sơ thời gian.

Một là tình báo, hai là tài nguyên.

Tình báo bên này kẹt tại Liễu Nguyên Hóa trên tay. Mà tài nguyên bên này thì là tại Quan Vũ Bình trên thân.

"Đã Quan Vũ Bình một mực không được lời nói, vậy ta liền tới nhà đi tìm hắn! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn tại cái này Ngũ Phong sơn thành, đến tột cùng đang bận thứ gì công vụ!"

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An cưỡi khoái mã, liền chạy tới Ngũ Phong sơn thành.

Ngũ Phong sơn thành, cự ly trụ sở bất quá năm mươi dặm. Bất quá thông hướng Sơn Thành con đường, cũng không phải là rộng lớn bằng phẳng quan đạo, Trần Bình An cũng là bỏ ra thời gian nhất định.

Hắn một bộ Ngư Lân phục, trông coi Sơn Thành sai dịch không dám chút nào khó xử, trực tiếp liền để hắn tiến vào thành.

Bên trong thành một chỗ trong trạch viện.

"Trần Bình An vào thành tới tìm ta?" Nghe thuộc hạ báo cáo, Quan Vũ Bình hơi kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới Trần Bình An vậy mà lại thẳng như vậy vội vàng đến tìm hắn!

"Thật đúng là đủ mãng! Trách không được Tân Tú bảng xưng hào gọi là Mãng Đao đây, ta xem như lĩnh hội tới!"

"Bất quá, quyền thế tại ta, ngươi lại mãng cũng vô dụng! Truyền lệnh xuống, gần đây bế quan, người rảnh rỗi chớ quấy rầy!"

"Vâng, đại nhân." Thuộc hạ cung kính tuân mệnh.

Nhìn xem thủ hạ rời đi, Quan Vũ Bình mặt lộ vẻ vẻ trào phúng.

Tân Tú bảng thiên kiêu lại như thế nào? Ngươi cùng ta đấu? Còn sửng sốt điểm!

Nghĩ tới đây, Quan Vũ Bình tâm tình thật tốt, trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười.

Hắn giơ tay lên một cái, chào hỏi sau lưng có người nói: "Nghe nói Hồng Ma phường ra cái mới hoa khôi, đi, đem nàng mời đến trong phủ đến, bồi bản đại nhân vui a vui a."

"Vâng, đại nhân." Có người sau lưng cung kính tuân mệnh, chạy chậm đến ly khai bắt đầu đi làm việc này.

"Ngươi nói là Quan đại nhân, chợt có cảm ngộ, bế quan phá cảnh, ai cũng không gặp?"

Quan Vũ Bình trạch viện trước, Trần Bình An sắc mặt không thay đổi, lẳng lặng nói.

Hắn tiến vào Ngũ Phong sơn thành về sau, liền thẳng hướng Quan Vũ Bình trạch viện mà tới. Liên quan tới trạch viện vị trí, sớm tại trước khi đến hắn đã sớm là nghe ngóng tốt lắm.

Bình thường thông báo truyền bẩm, chưa từng nghĩ chờ đến không phải Quan Vũ Bình tiếp kiến tin tức, mà là như thế một đạo truyền lời.

Hắn liền môn cũng không vào đi, bị người ngăn ở trước cửa, nói là Quan Vũ Bình có rõ ràng cảm ngộ, chuẩn bị bế quan phá cảnh, ai cũng không gặp.

Cản hắn nam tử, tên là làm Vạn Nguyên Trạch, tại Trần Bình An khí tức cảm ứng bên trong, thình lình cũng là một tên Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn võ đạo cao thủ.

Nhìn ra được, đối phương là Quan Vũ Bình tuyệt đối tâm phúc không thể nghi ngờ.

"Đúng vậy a, Trần đại nhân, Quan đại nhân trước bế quan, chính là như thế cùng ti chức nói." Vạn Nguyên Trạch ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Trần Bình An nhìn xem Vạn Nguyên Trạch, không nói gì.

Quan Vũ Bình phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh nhiều năm, lâu như vậy đến nay tu vi một mực trì trệ không tiến. Hắn cái này sớm không cảm ngộ, muộn không cảm ngộ, hết lần này tới lần khác tại hắn tới cái này một ngày có cảm ngộ. Cái này thật đúng là đủ xảo a!

"Quan đại nhân này đóng lại ngược lại là đúng dịp." Trần Bình An mặt không chút thay đổi nói.

"Trần đại nhân, cái này cảm ngộ sự tình, ai cũng không nói chắc được, đúng là vừa vặn!" Vạn Nguyên Trạch cười nói: "Chỉ có thể làm phiền ngài đi về trước."

"Không cần. Trần mỗ sự tình cực kỳ trọng yếu. Đã Quan đại nhân bế quan, kia Trần mỗ các loại liền chờ Quan đại nhân xuất quan lại đến. Không biết Quan đại nhân dự định bế quan bao lâu." Trần Bình An trên mặt nhìn không ra là biểu tình gì.

Vạn Nguyên Trạch cười cười: " "Trần đại nhân, Quan đại nhân thời gian bế quan này, ti chức nhưng khó mà nói chắc được số. Có lẽ là mười ngày, có lẽ phải một tháng, có lẽ là ba tháng! Cái này cũng khó mà nói!"

Xem ra cái này Quan Vũ Bình là quyết tâm không muốn gặp hắn.

Trần Bình An tâm như gương sáng.

Ngay tại cái này thời điểm, đường phố xa xa nhấc tới một đỉnh thêu hoa cỗ kiệu.

Trần Bình An quay đầu nhìn lại. Không đồng nhất một lát thời gian, cỗ kiệu liền đến phủ cửa ra vào.

"Dừng bước!" Có thủ vệ nô bộc ngăn cản cỗ kiệu đường đi.

"Gia, đây là Quan đại nhân điểm danh muốn hoa khôi, ta là phụng mệnh đem cô nương đưa tới." Cỗ kiệu trước phụ nhân cười quyến rũ nói. Nói nàng còn nhấc lên rèm, quả nhiên bên trong ngồi ngay thẳng một vị cô nương.

Chân trước nói Quan đại nhân bế quan ai cũng không gặp, nhưng chân sau lại đưa tới cửa một vị cô nương. Cái này logic, làm sao bàn đều chân đứng không vững.

Nhưng lúc này, Vạn Nguyên Trạch nụ cười trên mặt đúng là càng phát ra rực rỡ. Nhìn thấy thủ vệ nô bộc chính nhìn về phía hắn xin chỉ thị, hắn khẽ gật đầu.

Thấy thế, nô bộc lập tức mở miệng: "Đã như vậy, kia đi vào đi!"

"Được rồi, tạ ơn gia." Phụ nhân cười híp mắt liền dẫn cỗ kiệu đi vào.

Cái này tìm lấy cớ bị đâm thủng, kia mới có ý tứ. Quan đại nhân chính là không muốn gặp ngươi, ngươi có thể làm sao?

Cái này lấy cớ, ngươi nguyện ý nghe, vậy ngươi còn có cái bậc thang tại. Ngươi nếu là không nguyện ý nghe, vậy chỉ có thể là mất hết mặt mũi!

Ngươi có thể làm sao tuyển?

Vạn Nguyên Trạch có chút hăng hái nhìn về phía Trần Bình An, chờ mong phản ứng của đối phương.

Mãng Đao! Mãng Đao! Làm việc lỗ mãng, cái này khí hắn hẳn là chịu không được. Hẳn là trực tiếp biết nhảy bắt đầu mạnh mẽ xông vào đi!

Nói đến, hắn còn giống như không cùng Tân Tú bảng trên thiên kiêu giao thủ qua đây ! ? Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, treo lên cái này cái gọi là thiên kiêu đến sẽ là dạng gì cảm giác.

Vạn Nguyên Trạch quan sát đến Trần Bình An phản ứng, nhưng ngoài dự liệu của hắn, Trần Bình An trên mặt đúng là nổi lên mỉm cười.

"Quan đại nhân này đóng lại đến ngược lại là thật có nhã hứng! Trần mỗ bội phục! Nếu như thế, kia Trần mỗ liền cầu chúc Quan đại nhân, có chỗ tinh tiến!"

Nghe vậy, Vạn Nguyên Trạch nao nao.

Trần Bình An thật sâu nhìn Vạn Nguyên Trạch một chút, liền cũng không quay đầu lại quay người ly khai. Tại xoay người sát na, Trần Bình An duỗi xuất thủ, cúi đầu mắt nhìn chính mình thủ chưởng.

"Không biết rõ cái này Quan Vũ Bình đầu, chụp bắt đầu so không thể so với Phương Tề Hiền tới to lớn?".