Chương 242 thuyền hải tặc

Chương 242 thuyền hải tặc

Nói thật, có như vậy một nháy mắt, Trần Bình An trong lòng hiện ra một tia sát ý.

Sát ý là nhằm vào Quan Vũ Bình!

Bất quá, đang đi ra mấy bước đường về sau, Trần Bình An cuối cùng vẫn bỏ đi cái này một tia sát ý.

"Cái này Quan Vũ Bình muốn giết! Nhưng không phải hiện tại! Nếu là hiện tại liền giết hắn, thứ nhất không có phù hợp thời cơ, thứ hai Quan Vũ Bình bỏ mình ảnh hưởng quá lớn, đến tiếp sau kết thúc công việc quá mức phiền phức!"

"Chờ một chút!"

"Coi như số ngươi gặp may, bất quá . . . "

Trần Bình An đôi mắt chỗ sâu có lãnh mang chợt lóe lên.

"Hi vọng ngươi có thể một mực như thế gặp may mắn!"

Quan Vũ Bình thân là Long An thương lộ ngoại vi tuần tra chính sứ, hắn như bỏ mình, đưa tới động tĩnh cùng chấn động tuyệt sẽ không nhỏ.

Lại thêm trước đó Phùng Thời Hiến, Phó Vạn Dụ liên tiếp bỏ mình sự tình, chưa sáng tỏ. Hai tướng điệp gia, Vị Thủy Trấn Phủ ti đối với chuyện này coi trọng trình độ, sợ rằng sẽ sẽ lên lên tới một cái khó nói lên lời độ cao.

Mặt khác, Quan Vũ Bình sự tình, hắn hạch tâm, xét đến cùng mấu chốt là tại Liễu Nguyên Hóa trên thân.

Liễu Nguyên Hóa chưa trừ diệt, giết một cái Quan Vũ Bình, liền sẽ kế tiếp Quan Vũ Bình.

Thà rằng như vậy, không bằng đợi đến phù hợp thời cơ, thi triển lôi đình thủ đoạn, trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đến lúc đó, không chỉ Quan Vũ Bình muốn chết, Liễu Nguyên Hóa đồng dạng muốn chết!

Đương nhiên, đây là Trần Bình An lý trí suy nghĩ hạ ý nghĩ.

Nếu là đằng sau, Quan Vũ Bình vẫn là không biết tốt xấu, điên cuồng tìm đường chết, vậy cũng đừng trách hắn một bàn tay trực tiếp hô chết!

Quả nhiên, mặc kệ ngồi tại cái gì vị trí bên trên, thực lực mới là chân lý vĩnh hằng không đổi! Là hắn sống yên phận chân chính bảo hộ!

"Huyền Quang trung cảnh cho dù có thể hoành hành một chỗ, nhưng lên cao đến đỉnh nhọn thế lực ở giữa đánh cờ, nhưng vẫn là yếu đi một bậc! Nếu là có thể phá vỡ mà vào Huyền Quang cao cảnh, kia . . . . "

Trần Bình An nghĩ như vậy, đôi mắt trước liền có kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Cảnh giới: Huyền Quang - Diệu Dạ Như Trú

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công tiểu thành (271/ 640)

"271 điểm!"

Trần Bình An trong đôi mắt tinh quang lóe lên.

Khổ tu mấy ngày, Kim Cương Bất Hoại Thần Công ổn bên trong có tiến, vững bước hướng về phía trước. Hắn hiện tại một ngày thời gian, tại bảo đảm không ảnh hưởng ngày thứ hai trạng thái tình huống dưới, có thể vận chuyển chu thiên 10 lần. Nếu là không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực xông quan, có thể nếm thử vận chuyển chu thiên 18 lần.

Mỗi một lần vận chuyển đều có thể thu hoạch 1 điểm tu hành kinh nghiệm. Như thế suy tính, bình thường mà nói, lại có một tháng ra mặt thời gian, hắn liền có thể tích lũy đầy đủ tu hành kinh nghiệm, đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công đẩy tới cảnh giới đại thành!

Đến lúc đó . . .

Trần Bình An trong lòng hiện ra vẻ chờ mong, cưỡi khoái mã, ly khai Ngũ Phong sơn thành.

Đã, Quan Vũ Bình quyết tâm không thấy hắn, vậy hắn trước hết từ phương diện khác bắt đầu! Như thật đến đằng sau, chuyện không thể làm, kia trọn vẹn thời gian ba tháng, hắn võ đạo cảnh giới lại sẽ tới đạt cỡ nào tình trạng đây ! ?

. . .

Ngũ Phong sơn thành quy mô cấp độ cùng Bạch Thạch thành không sai biệt lắm, nhưng từ thực lực tổng hợp đến luận, còn muốn hơi cao hơn Bạch Thạch thành một bậc. Không giống với Bạch Thạch thành bên trong ngư long hỗn tạp thế lực phân bố, Ngũ Phong sơn thành bên trong ngoại trừ Trấn Phủ ti bên ngoài, vậy liền chỉ có Vệ gia một nhà độc đại.

Đông đảo Ngũ Phong sơn thành bên trong thế lực, đều muốn ngưỡng vọng. Xuất hiện bực này thế lực cách cục biến hóa nguyên do, là bởi vì tại hơn ba mươi năm trước, Vệ gia ra đời một tôn Huyền Quang cảnh cao thủ!

Đản sinh Huyền Quang cảnh về sau, Ngũ Phong sơn thành bên trong ban đầu thế lực cách cục cấp tốc tẩy bài. Vệ gia phát triển đến nay, đã đưa thân Vị Thủy quận chuẩn nhất lưu thế lực phạm trù!

Ngũ Phong sơn thành, Vệ gia.

Vệ gia chân chính kình thiên cự trụ, duy nhất một tôn Huyền Quang cảnh cao thủ, Vệ Chí Hưng đang nằm tại trên ghế dài nghe Vệ gia gia chủ Vệ Chấn Hằng báo cáo.

"Quan Vũ Bình từ chối bế quan phá cảnh, bế không tiếp khách, nhưng đảo mắt liền có người ngay trước mặt Trần Bình An đem Hồng Ma phường cô nương đưa đi vào?"

Vệ Chí Hưng tóc trắng phơ, mặt mũi tràn đầy dúm dó, nhìn qua uể oải.

Vệ gia gia chủ Vệ Chấn Hằng cung kính đứng hầu ở một bên: "Đúng vậy, Tam thúc công. Quan Vũ Bình lần này cử động, cơ bản cũng là đem mâu thuẫn là đặt ở bên ngoài. Xem ra cái này Trần Bình An mặc dù là cao quý Tân Tú bảng thiên kiêu, nhưng ở Trấn Phủ ti hệ thống bên trong đắc tội người cũng không ít! Bằng không, Quan Vũ Bình không có khả năng dám đem chuyện như vậy, đặt ở bên ngoài."

Hắn tuy là Vệ gia gia chủ, nhưng ở một chút trọng đại quyết sách bên trên, vẫn như cũ là Vệ Chí Hưng tại làm chủ.

"Thiên kiêu chi danh, nghe vào êm tai. Nhưng nếu là khuyết thiếu nội tình, phía sau lại thế lực chèo chống, muốn chân chính trưởng thành, cũng không phải một chuyện dễ dàng! Nửa đường vẫn lạc thiên kiêu, chẳng lẽ còn ít mà ! ? " Vệ Chí Hưng quay đầu nhìn Vệ Chấn Hằng một chút.

"Tam thúc công nói rất đúng! Cái này Trần Bình An bất quá là bình thường xuất thân, đột nhiên khởi thế, ngọn gió thậm chí là muốn che lại Liễu gia Liễu Tử Minh. Cái này nhìn hắn chướng mắt người cũng sẽ không ít. Chung quy là có người không muốn trở thành lớn lên!" Vệ Chấn Hằng gật đầu đồng ý nói.

"Thiên kiêu a . . . Chỉ có sống sót mới là thiên kiêu!" Vệ Chí Hưng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Vệ Chấn Hằng làm Vệ gia gia chủ, sự vụ quấn thân bình thường rảnh rỗi thời gian cũng không nhiều, hắn bồi tiếp Vệ Chí Hưng hàn huyên một một lát, liền cáo lui rời đi.

Vệ Chí Hưng cũng không thèm để ý, nằm tại trên ghế dài nghỉ ngơi.

Hắn tuy là Huyền Quang cảnh cao thủ, nhưng lại cực kì yêu quý thân thể, bảo dưỡng dưỡng sinh.

Hơn ba mươi năm trước, hắn hơn bảy mươi tuổi, tại trân quý bí dược trợ giúp dưới, nhất cử phá vỡ mà vào Huyền Quang chi cảnh. Bây giờ, hắn đã hơn một trăm tuổi.

Đã là chỉ nửa bước nhập đất vàng lão nhân, như lại không yêu quý lấy điểm thân thể, cái gì thời điểm đi đều không tốt nói.

Xem khắp Vệ gia hướng xuống đời bốn, lại là một cái không chịu thua kém đều không có, bước vào Huyền Quang cảnh khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Hắn chết cũng không sợ, hắn sợ chính là, hắn nếu là đi, cái này lớn như vậy Vệ gia cơ nghiệp, lại nên như thế nào chèo chống đâu?

Bất quá cũng may, cuối cùng là thấy được một điểm hi vọng, tại hướng xuống đời thứ năm con cháu bên trong, ngược lại là có một mầm mống tốt.

Nếu là đang cẩn thận dạy dỗ một phen, có lẽ có nhìn chống lên gia tộc y bát.

Vệ Chí Hưng đứng thẳng dựng suy nghĩ da, nằm tại trên ghế dài, tắm rửa tại trong ánh nắng.

Nơi này là hắn hậu viện, tại Vệ gia thuộc về là nửa cái cấm địa, nếu không có hắn cho phép, không ai có thể đến trong này tới.

Người này già, liền ưa thích một người đợi, ngẫm lại tuổi trẻ thời điểm sự tình.

Đột nhiên, Vệ Chí Hưng hình như có nhận thấy, nghiêng đầu nhìn về phía một chỗ. Ở nơi đó, một thân ảnh lẳng lặng nhìn xem hắn. Phảng phất vẫn ở nơi đó.

Vệ Chí Hưng như là mèo bị dẫm ở cái đuôi, thân thể căng cứng, bỗng nhiên mở to hai mắt.

"Đừng khẩn trương như vậy, lão phu nhìn qua rất đáng sợ sao?" Một đạo âm lãnh thanh âm trầm thấp từ thân ảnh trong miệng phát ra.

Vệ Chí Hưng từ trên ghế dài đứng lên, cau mày, càng lộ vẻ già nua: "Ngươi tại sao lại đến rồi! Nên trả lại cho các ngươi, ta cũng còn. Các ngươi để cho ta làm sự tình, ta cũng làm! Ta và các ngươi ở giữa đã thanh toán xong."

"Đừng nóng vội, sẽ giúp chúng ta làm một chuyện cuối cùng! Làm xong chuyện này, chúng ta liền sẽ không đang dây dưa ngươi!"

"Không có khả năng! Các ngươi để cho ta cầm thương lộ số định mức, ta lấy được. Các ngươi để cho ta giao hảo Quan Vũ Bình, ta giao hảo. Để cho ta nghĩ biện pháp để hắn trầm mê tại ôn nhu hương, ta làm được. Các ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Vệ Chí Hưng phẫn nộ nói.

"Ồ? Ngươi là không muốn làm lạc?" Thân ảnh ánh mắt âm lạnh nhạt tại Vệ Chí Hưng trên thân: "Vệ Chí Hưng! Ngươi đừng quên, ngươi năm đó đột phá Huyền Quang cảnh bí dược đến tột cùng là thế nào tới! Những năm này, ngươi Vệ gia độc chưởng Ngũ Phong sơn thành đại quyền, ngươi cho rằng sát lại là một mình ngươi lực lượng mà ! ? Nếu như không có chúng ta, ngươi sớm đã chết ở cái kia âm lãnh nơi hẻo lánh bên trong.

Ngươi cùng giữa chúng ta, hợp tác cùng có lợi, đấu, chúng ta có thể hay không tổn thương không nhất định. Nhưng ngươi Vệ gia, nhất định chết! Chính ngươi nghĩ rõ ràng."

Vệ Chí Hưng nhìn xem đối phương, thật lâu không nói, tràng diện một lần lâm vào yên tĩnh.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Vệ Chí Hưng thanh âm lúc này mới vang lên.

"Một lần cuối cùng! Ta sẽ giúp các ngươi một lần cuối cùng! Các loại chuyện sự tình này chấm dứt, ngươi ta ở giữa triệt để thanh toán xong. Các ngươi nếu là lại đến dây dưa, vậy liền đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Vệ Chí Hưng trả lời, để người tới trên mặt lộ ra mỉm cười  liên đới lấy trong giọng nói âm lãnh tựa hồ cũng ít đi không ít.

"Vệ Chí Hưng, theo ý ngươi lời nói. Các loại chuyện này kết về sau, chúng ta liền không lại dây dưa ngươi! Thiên La giáo tín dự, mọi người đều biết. Ngươi đại khái có thể yên tâm."

"Hi vọng các ngươi nói được thì làm được!" Vệ Chí Hưng ánh mắt phức tạp, chỉ hận năm đó cùng đường mạt lộ thời khắc, cuối cùng lên Thiên La giáo đầu này thuyền hải tặc..