Chương 243 Càn Khôn Ti

Chương 243 Càn Khôn Ti

Đá cạch đá cộc!

Hả

Trần Bình An cưỡi ngựa, trên nói lao vùn vụt. Từ hắn từ Ngũ Phong sơn thành ly khai đến nay, cũng chưa qua đi bao lâu, đi tới hiện tại cũng bất quá đi bảy tám dặm địa.

Trần Bình An nhíu mày, hắn thấy được, ở phía xa dưới một thân cây, đứng vững một thân ảnh.

Người qua đường?

Là đang nghỉ ngơi?

Là đang chờ người?

Vẫn là . . .

Trong nháy mắt, Trần Bình An trong đầu liền có suy nghĩ xoay nhanh.

Theo ngựa tiếp cận, Trần Bình An cũng nhìn càng ngày càng rõ ràng. Nhìn bộ dáng của đối phương, căn bản không phải dưới tàng cây nghỉ ngơi, ngược lại giống như là đang chờ người.

Ngay tại Trần Bình An nhìn về phía hắn thời điểm, đối phương ánh mắt cũng không e dè nhìn qua đi qua.

"Là cao thủ!"

Ánh mắt chạm nhau, Trần Bình An lập tức liền đã đoán được đối phương võ đạo cảnh giới.

Huyền Quang cảnh!

Đối phương khí tức nóng bỏng, giống như một tòa khí huyết hoả lò. Chỗ mi tâm chiếu sáng rạng rỡ, như là tinh thần.

Tại ngắn ngủi một hơi thời gian bên trong, Trần Bình An cấp tốc đem đối phương cùng hắn duy nhất giết được một vị Huyền Quang cảnh Phương Tề Hiền, tiến hành so sánh.

So sánh xuống tới kết luận là, đối phương mặc dù vẫn chưa phá nhập Huyền Quang trung cảnh, nhưng hắn võ đạo cảnh giới lại ẩn ẩn đạt đến sơ cảnh viên mãn. Một đối một tương đối, Phương Tề Hiền còn không bằng hắn!

Là Liễu Nguyên Hóa phái tới giết ta sao?

Huyền Quang cảnh không phải cải trắng lớn. Như thế một tôn Huyền Quang cảnh, tại hắn cần phải trải qua trên đường, một bộ dù bận vẫn ung dung bộ dáng, không phải do Trần Bình An không nghĩ ngợi thêm.

Cứ như vậy mấy hơi thời gian, Trần Bình An cùng đối phương cự ly lại kéo gần lại một chút. Ngay tại Trần Bình An do dự có phải hay không muốn trước ra tay là mạnh thời điểm, thanh âm của đối phương vang lên.

"Trần chỉ huy sứ, sao không xuống tới một lần!"

Không phải giết ta sao?

Hắn từ đối phương trong giọng nói nghe không ra nửa phần ác ý, ngược lại là nghe được một tia giao hảo chi ý.

Bất quá, làm không cẩn thận là đối phương ám sát sáo lộ, không thể không phòng!

Xem trước một chút hắn nói thế nào!

Xuy

Trần Bình An kéo một phát dây cương, một tiếng vang dội tê minh thanh vang lên, dưới thân con ngựa móng trước nhảy lên thật cao.

Trần Bình An thân thể có chút phát lực, liền nhảy lên xuống ngựa thớt.

"Ngươi biết ta?" Trần Bình An ánh mắt liếc nhìn, đánh giá đối phương.

Dáng vóc cân xứng, mang theo một đỉnh mũ rộng vành, một thân vải thô sợi đay áo, hoành vác lấy một thanh khoát thức trường đao.

"Tân Tú bảng trên thiên kiêu, Mãng Đao chi danh, ai không biết!" Thanh âm của đối phương hùng hậu, lộ ra mũ rộng vành lờ mờ có thể nhìn thấy một trương góc cạnh rõ ràng mặt.

Nghe vậy, Trần Bình An góc miệng nhịn không được co quắp một cái.

Mãng Đao!

Ngươi con nào mắt nhìn ta giống Mãng Đao ! ?

Còn không có đợi Trần Bình An cảm xúc ấp ủ, thanh âm của đối phương liền lại lần nữa vang lên: "Tự giới thiệu dưới, Triệu Chí Đình, Thương Long Càn Khôn Ti Càn Khôn vệ!"

Càn Khôn Ti! Càn Khôn vệ ! ?

Trần Bình An con ngươi có chút co rụt lại.

Càn Khôn Ti, tại tầm thường bách tính trong tai, thanh danh còn lâu mới có được Trấn Phủ ti tới lớn. Nhưng nếu là bất kỳ một cái nào có kiến thức người nghe tới, đều có thể biết rõ Càn Khôn Ti hàm kim lượng.

Nếu như nói Trấn Phủ ti là thuộc về thông thường bạo lực cơ cấu, kia Càn Khôn Ti là thuộc về chân chính tinh nhuệ cơ cấu.

Muốn gia nhập Càn Khôn vệ chẳng những cần tầng tầng xét duyệt, cam đoan gia thất trong sạch bên ngoài, còn chí ít cần phải có lấy Nội Khí cảnh võ đạo tu vi. Mà lại, tuyệt đại đa số Nội Khí cảnh, tại Càn Khôn Ti bên trong đều chỉ là thuộc về không vào sách lâm thời Càn Khôn vệ.

Muốn trở thành chính thức Càn Khôn vệ, điều kiện hạn chế rất nhiều, yêu cầu cực cao!

Có thể nói như vậy, bất kỳ một cái nào Càn Khôn vệ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, có được cực kỳ toàn diện năng lực.

Càn Khôn Ti, quy mô mặc dù không có Trấn Phủ ti tới lớn. Nhưng lại ẩn ẩn cao hơn Trấn Phủ ti một đầu!

"Triệu đại nhân ở đây, cố ý chờ lấy Trần mỗ, là có gì muốn làm?" Trần Bình An ánh mắt rơi vào Triệu Chí Đình trên thân, không có chút nào buông lỏng.

Mắt thấy Trần Bình An đối với hắn thân phận còn có điều hoài nghi, Triệu Chí Đình lập tức liền từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài.

Trên lệnh bài có Nhật Nguyệt càn khôn tinh mỹ đồ án, rồng bay phượng múa viết vài cái chữ to, Càn Khôn vệ! Tại lệnh bài phía trên, lạc ấn lấy ba cái dấu vết.

Tam Ấn Càn Khôn vệ!

Càn Khôn vệ bên trong chức quan cấp bậc cùng Trấn Phủ ti có chút không quá đồng dạng.

Nhất Ấn Càn Khôn vệ, Nhị Ấn Càn Khôn vệ, Tam Ấn Càn Khôn vệ, Ngân La Càn Khôn Sứ, Kim La Càn Khôn Sứ . . . Các loại.

Tam Ấn Càn Khôn vệ thuộc về là nhất là lâu năm Càn Khôn vệ, ngoại trừ yêu cầu võ đạo cảnh giới bước vào Huyền Quang cảnh bên ngoài, còn có cái khác ngoài định mức yêu cầu.

Tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, Tam Ấn Càn Khôn vệ giống như là Đô chỉ huy sứ dự khuyết cấp bậc, đã hoàn toàn có thể độc chưởng một chỗ.

Khi nhìn đến lệnh bài về sau, Trần Bình An cũng không triệt để buông xuống cảnh giác, như cũ duy trì nhất định đề phòng. Đối với cái này, Triệu Chí Đình cũng không thèm để ý, mà là trực tiếp nói thẳng hắn cố ý chờ đợi ở đây nguyên do.

Triệu Chí Đình nói thẳng, hắn ở đây là vì giúp Trần Bình An mà tới.

"Giúp ta? Giúp một chữ này, không biết Triệu đại nhân từ đâu nói tới?" Trần Bình An trong lúc nhất thời căn bản không đoán ra được cái này Triệu Chí Đình đến tột cùng đánh cho là ý định gì.

Triệu Chí Đình mỉm cười: "Trần chỉ huy sứ, ta biết rõ ngươi ngay tại là Phùng Thời Hiến sự tình phiền lòng. Việc này, ta Càn Khôn Ti có thể hơi tận sức mọn!"

"Ừm?" Trần Bình An có chút hăng hái nhìn về phía Triệu Chí Đình. "Triệu đại nhân cử động lần này có gì mục đích?"

"Không có gì, chỉ là muốn cùng Trần chỉ huy sứ, Tân Tú bảng trên thiên kiêu, giao cái bằng hữu!"

Triệu Chí Đình nói, trong tay có chút lắc một cái, "Sưu" một tiếng liền có một cái phong thư hướng về Trần Bình An bay đi.

Hoa

Trần Bình An nhẹ nhàng một cái đưa tay, chân khí phun trào, liền đem phong thư phù ở giữa không trung.

Mắt thấy Trần Bình An như thế cảnh giác, Triệu Chí Đình ánh mắt bên trong hiện lên vẻ khác lạ.

Xem ra cái này Mãng Đao, còn lâu mới có được trong tưởng tượng đơn giản như vậy!

"Trần chỉ huy sứ, sau này còn gặp lại! Nếu như đằng sau có chuyện liên lạc, có thể thông qua phía trên phương thức liên lạc liên lạc đến ta!"

Triệu Chí Đình liền ôm quyền, thân hình khẽ động, chính là hướng về nơi xa Triệu Chí Đình

Trần Bình An đưa mắt nhìn Triệu Chí Đình rời đi, chân khí bao vây lấy lơ lửng giữa không trung phong thư, trên mặt toát ra một tia suy tư.

"Cái này Càn Khôn Ti trong hồ lô đến tột cùng bán lấy thuốc gì?"

Trần Bình An nhìn quanh một vòng, cẩn thận kiểm tra một phen trước mặt phong thư, xác nhận không có làm cái gì tay chân về sau, hắn lúc này mới trở mình lên ngựa, một đường lao vùn vụt rời đi.

Ngũ Phong sơn trụ sở, trong núi nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ, không hề có một chút thanh âm, Trần Bình An lẳng lặng mà ngồi trên vị trí. Hắn khép hờ lấy hai mắt, suy nghĩ trong đầu cuồn cuộn.

Tại Triệu Chí Đình cho phong thư phía trên, viết mấy đầu tin tức trọng yếu.

Một là viết rõ Phùng Thời Hiến bỏ mình thời điểm ngay tại chỗ cùng một chút thương thế chi tiết. Tin tức này, đối Trần Bình An tới nói cực kỳ trọng yếu. Hắn mấy ngày nay từ trụ sở bên trong những người khác trong miệng muốn giải, nhưng đạt được trả lời chắc chắn đều là nói không tỉ mỉ. Cho tới bây giờ, hắn đều không có tra rõ cụ thể tin tức.

Tình báo này, xem như ngủ gật đưa đến gối đầu.

Hai là thuyết minh sơ qua xuống tuần tra sứ Quan Vũ Bình hiện trạng, ở lâu Ngũ Phong sơn thành, bỏ bê công vụ, trầm mê ôn nhu hương bên trong. Tại cuối cùng còn ẩn ẩn chỉ ra Quan Vũ Bình hư hư thực thực cùng Vệ gia có chỗ cấu kết.

Ba là nói cho Trần Bình An cụ thể liên lạc phương thức của hắn, nói rõ hắn tình huống, đại diện toàn quyền Thương Long Châu Càn Khôn Ti xử lý thương lộ bên ngoài công việc.

Tại tin cuối cùng, còn đặc biệt nhấn mạnh.

Đằng sau nếu có chuyện gì, có lẽ có thể tìm hắn, không chừng có thể giúp đỡ gấp cái gì..