Chương 244 khinh miệt ( cầu đặt mua ~)

Chương 244 khinh miệt ( cầu đặt mua ~)

Trần Bình An ngồi trên ghế, hồi tưởng đến thư tín nội dung phía trên.

Thư tín trên nội dung, hắn đơn giản phân tích qua, có độ tin cậy cực lớn.

Hắn có thể quên không được, trước đây hắn để hắn hoả tốc chạy tới thương lộ trụ sở thời điểm, Vị Thủy Trấn Phủ ti Triệu Liên Chí là thế nào nói với hắn.

"Quan đại nhân biểu thị Long An thương lộ vận hành sắp đến, thương lộ bên ngoài rất nhiều thế lực nhao nhao hỗn loạn. Công sự việc vặt vãnh, giống như thủy triều vọt tới, thiên đầu vạn tự, riêng lấy hắn lực lượng một người thực khó ly thanh, kỳ vọng Trấn Phủ ti điều động tuần tra phó sứ có thể mau chóng đúng chỗ!"

Công sự việc vặt vãnh, giống như thủy triều vọt tới?

Thiên đầu vạn tự, thực khó ly thanh?

Trần Bình An một đôi mắt bên trong nhịn không được nổi lên một tia lãnh ý.

Bỏ bê công vụ? Trầm mê ôn nhu hương?

Hắn Quan Vũ Bình chính là như thế ly thanh công vụ?

Có ý tứ!

Thật là có đủ ý tứ!

Trần Bình An sờ lên trong ngực của mình, bên trong an tĩnh nằm một chuỗi từ màu sắc rực rỡ sợi tơ bện mà thành vòng tay.

"Niếp Niếp . . . . "

Trần Bình An đóng lại con mắt.

Các loại lại một lần nữa mở mắt thời điểm, trên mặt của hắn đã không có rõ ràng tâm tình chập chờn, ánh mắt thâm thúy, như là sâu không thấy đáy đầm sâu.

Triệu Chí Đình đem phong thư này đưa đến ta trong tay, là cái mục đích gì?

Là thành tâm hi vọng hắn đem Phùng Thời Hiến sự tình điều tra rõ ràng? Hay là hắn điều tra rõ ràng Phùng Thời Hiến sự tình, lúc này mới phù hợp bọn hắn Càn Khôn Ti lợi ích?

Là hi vọng hắn cùng Quan Vũ Bình đấu, Càn Khôn Ti ngồi thu ngư ông thủ lợi? Vẫn là hi vọng hắn thấy rõ Trấn Phủ ti hiện thực, tốt nhờ vào đó lôi kéo với hắn?

Vẫn là nói, cái khác cái gì nguyên nhân . . . . ?

Trần Bình An trong đầu nhớ lại cùng Triệu Chí Đình ở giữa giao lưu tràng cảnh, tinh tế cắt tỉa trong thư mỗi một chữ, ý đồ tại mảnh vỡ trong tin tức chắp vá ra một cái hoàn chỉnh động cơ.

Hồi lâu sau, Trần Bình An lúc này mới từ trên ghế đứng lên.

"Chỉ muốn không làm, nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích! Nếu là từ Phùng Thời Hiến bỏ mình lên, vậy trước tiên đem sự tình điều tra rõ ràng. Mặt khác . . . "

"Ta quản ngươi nhóm có âm mưu quỷ kế gì, chuẩn bị mưu tính, như thật chọc giận ta, cái gì Quan Vũ Bình, Triệu Chí Đình, ta trực tiếp một bàn tay chụp chết!"

Ông

Trần Bình An chỗ mi tâm có một vệt kim quang hiện lên, ẩn ẩn mang theo khó nói lên lời bá đạo.

Có rõ ràng chỉ hướng, sáng sớm ngày thứ hai Trần Bình An liền chuẩn bị tự mình đi một chuyến Phùng Thời Hiến bỏ mình chi địa.

Trước khi ra cửa thời điểm, vừa vặn gặp một vị chuẩn bị dẫn đội ra ngoài tổng kỳ.

"Trần đại nhân, ngài đây là muốn ra ngoài?"

Tên này tổng kỳ gọi là Ngưu Lương Quăng, cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, phía sau là hơn hai mươi vị tinh nhuệ sai dịch. Hắn nhìn xem một người một ngựa một mình ra ngoài Trần Bình An, ánh mắt bên trong ẩn ẩn mang theo vẻ trêu tức.

Cự ly Trần Bình An đi nhậm chức đến nay, cũng có rất nhiều thời gian. Nhưng thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Quan Vũ Bình, lại chậm chạp không thấy trở về. Cái này Quan Vũ Bình đối Trần Bình An là thái độ gì, bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Bởi vì cái gọi là, bên trên có đi, hạ tất có hiệu!

Mặt khác, Trần Bình An mới đến, chậm chạp không thấy chức quyền giao tiếp, chỉ có tuần tra phó sứ chi danh, nhưng thủ hạ nhưng cũng không có thực quyền. Nhất là nhìn thấy Trần Bình An độc thân một người, mà phía sau hắn đám người chen chúc, cái này khiến Ngưu Lương Quăng càng phát ra mất lòng cung kính.

Bất quá, Ngưu Lương Quăng cũng không phải người ngu. Cũng không có sáng loáng hiển lộ ra vô lễ, mất kính ý.

"Ngưu tổng cờ!"

Trần Bình An nhìn Ngưu Lương Quăng một chút.

Đối phương ngữ khí nghe mặc dù coi như cung kính, nhưng ánh mắt của đối phương, Trần Bình An rất không ưa thích. Cái này căn bản liền không giống như là một cái thuộc hạ nhìn về phía thượng cấp ánh mắt.

"Nhìn thấy bản sứ, vì sao không xuống ngựa? "

Trần Bình An bây giờ là cao quý thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, phó chỉ huy sứ cấp, có tư cách tự xưng là bản sứ. Bất quá bình thường thời điểm, hắn thường thường lấy bình dị gần gũi một mặt gặp người, cho nên không thường sử dụng.

Nghe vậy, Ngưu Lương Quăng khẽ giật mình.

Hắn làm thuộc hạ, nhìn thấy thượng cấp, nghiêm ngặt đến luận, đúng là cần xuống ngựa hành lễ. Bất quá phần lớn thời điểm, mọi người cũng liền như thế đi qua, sẽ không như thế đâu ra đấy chấp hành.

Đi nhậm chức đến nay, Trần Bình An nói chuyện cùng bọn họ, ngữ khí ôn hòa, trên mặt mang cười, đi đến cái nào đều là một bộ hảo hảo bộ dáng thư sinh. Vừa mới hắn vốn định thuận thế tại hạ thuộc nhóm trước mặt, dài một dài mặt của mình. Nghĩ đến lấy tính tình của đối phương, hẳn là cũng sẽ không nói thứ gì.

Nhưng hắn căn bản không có dự liệu được, đối phương lại sẽ có phản ứng mãnh liệt như thế.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngây ngẩn cả người.

Hả

Trần Bình An ánh mắt rơi vào Ngưu Lương Quăng trên thân, như có Thiên Quân chi trọng.

Cảm thụ được đối phương ánh mắt, Ngưu Lương Quăng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một đạo bị hắn có ý thức sơ sót tin tức đột nhiên xông lên đầu.

Tân Tú bảng chín mươi mốt, Mãng Đao! Làm việc lỗ mãng, làm việc không để ý hậu quả . . .

Tại trước mắt bao người, Ngưu Lương Quăng miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, tung người xuống ngựa, đối Trần Bình An chắp tay thi lễ.

"Ti chức Ngưu Lương Quăng, tham kiến Trần đại nhân!"

Nhìn xem khom người hành lễ Ngưu Lương Quăng, Trần Bình An nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

Hắn cái này điệu thấp quá lâu, Quan Vũ Bình đây cũng là được rồi, bây giờ trở về trụ sở cái gì a miêu a cẩu cũng dám đối hắn đột mặt!

Hôm nay, Ngưu Lương Quăng cử động như vậy, hắn nếu không có xem, không làm ra cái gì phản chế, đằng sau sợ rằng sẽ làm trầm trọng thêm, thậm chí là người người làm theo.

Người đứng đầu không thích người đứng thứ hai, cái này người đứng thứ hai lại là tượng đất bóp, không có chút nào tính tình, chỉ sợ có là ăn ý phần tử sẽ kéo giẫm người đứng thứ hai, dùng cái này lấy lòng người đứng đầu!

Lòng người hai chữ, khó mà suy nghĩ.

Nhưng chân chính thượng vị giả, không chỉ có là ở chỗ có được lực lượng cường đại. Càng ở chỗ có thể khống chế lòng người, chưởng khống thế cục.

"Ngưu Lương Quăng, có thời điểm, vào xem lấy coi trọng đầu ý tứ, cái gì cũng thấy không rõ, cuối cùng ngược lại là xoay chuyển đầu óc choáng váng! Thành thành thật thật làm tốt chính mình sự tình, tận hết chức vụ, so cái gì trọng yếu!"

"Tạ Trần đại nhân dạy bảo, ti chức ghi nhớ trong lòng." Ngưu Lương Quăng cúi đầu, nhìn không rõ ràng trên mặt biểu lộ, cũng không biết có hay không đem Trần Bình An nghe vào.

Trần Bình An cũng không lý tới sẽ, tại gõ đối phương một phen về sau, hắn kéo một phát dây cương, trực tiếp thẳng ra trụ sở cửa chính.

Cho đến Trần Bình An ly khai, Ngưu Lương Quăng lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Thật lớn quan uy a! Không biết đến, còn tưởng rằng là tuần tra chính sứ đây!"

Ngưu Lương Quăng cười lạnh một tiếng, lập tức trở mình lên ngựa. Hắn lần nữa nhìn về phía Trần Bình An rời đi phương hướng lúc, Trần Bình An bóng lưng đã biến mất tại cuối đường.

Nhìn quanh một vòng, Ngưu Lương Quăng trên mặt lộ ra một tia khinh miệt: "Chỉ có tuần tra phó sứ tên tuổi, nhưng xuất hành ra ngoài cũng chỉ có độc thân một người, nói cho cùng, ngoại trừ mang tới mấy cái kia vớ va vớ vẩn bên ngoài, thủ hạ lại không người có thể dùng. Đều đã thế nhỏ đến tận đây, tại như thế thế cục phía dưới, không cùng chúng ta giao hảo, lại vẫn thì ra ỷ lại thân phận sĩ diện, quả thực là không biết sống chết!

Chẳng lẽ lại, còn tưởng rằng chỉ bằng vào ngươi một người, liền có thể đấu qua được Quan đại nhân ! ? Quả thực là thiên phương dạ đàm!"

Ngưu Lương Quăng nhẹ giọng cười nhạo một tiếng, cưỡi ngựa tại chỗ đảo quanh một vòng, đối sau lưng chúng kỵ cao giọng hô quát.

"Chúng huynh đệ, xuất phát tuần tra!"

"Vâng, Ngưu đại nhân!" Sau lưng chúng kỵ nhao nhao hét lại.

Chúng kỵ móng ngựa cuồn cuộn ra trụ sở cửa chính, cuốn lên một chỗ khói bụi. So sánh với Trần Bình An độc thân một người, động tĩnh của bọn họ không thể nghi ngờ là phải lớn ra quá nhiều.