Chương 245 điều tra

Chương 245 điều tra

Ngũ Phong sơn dưới chân có một đầu đường núi, chung quanh xanh um tươi tốt, rừng cây dày đặc.

Đường núi gập ghềnh uốn lượn, cũng không tốt đi, chính là kỵ thuật cao minh kỵ sĩ ở đây, cũng chỉ có thể một ngựa thông hành.

Bất quá tại đường núi trong đó một đoạn bên trên, lại là có một cái không nhỏ nghỉ ngơi chi địa  vừa trên còn có một khối to lớn nham thạch. Nơi này, chính là Phùng Thời Hiến bỏ mình chi địa.

Trần Bình An chạy tới nơi này về sau, tiến hành kỹ càng điều tra. Nhưng chỉ đáng tiếc, cự ly Phùng Thời Hiến bỏ mình, thời gian quá lâu, cũng không có tìm được cái gì có giá trị manh mối.

Bất quá, chung quanh ngược lại là ẩn ẩn lưu lại một chút chiến đấu qua vết tích. Giống một chút đứt gãy cây cối, đen như mực tiêu cùng tàn phá hòn đá.

Trần Bình An cẩn thận quan sát một phen, cuối cùng cho ra kết luận.

"Xem ra Triệu Chí Đình tình báo phía trên cho tin tức không sai. Giết Phùng Thời Hiến người cùng Phùng Thời Hiến so sánh, cả hai thực lực cũng không có hình thành nghiền ép! Bằng không mà nói, những này chiến đấu vết tích, liền không khả năng sẽ còn sót lại nhiều như vậy!"

"Bất quá, nếu là không có hình thành nghiền ép, thực lực của đối phương so với Phùng Thời Hiến đến, vẫn tương đối rõ ràng. Bằng không, lấy nơi này địa lợi, Phùng Thời Hiến hoàn toàn có cơ hội có thể đào tẩu!"

"Mặt khác, nơi này đánh nhau quá trình bên trong tạo thành phá hư cũng không lớn, đối phương từ đầu tới đuôi cũng đều là đè ép Phùng Thời Hiến đánh . . . "

Trần Bình An kết hợp hiện trường tình huống, xác minh lấy Triệu Chí Đình đưa cho tin tức. Cả hai so sánh xuống tới, Triệu Chí Đình cho tin tức độ tin cậy cực cao.

Nơi này chỉnh thể khu vực vẫn là thuộc về tương đối hoang vắng, nếu như không phải Triệu Chí Đình cung cấp tin tức, chỉ dựa vào chính Trần Bình An tìm, chỉ sợ trong lúc nhất thời còn tìm không thấy nơi này tới.

Đây cũng là Liễu Nguyên Hóa dùng dương mưu, đối với hắn chọn đọc tài liệu Phùng Thời Hiến hồ sơ thỉnh cầu, chậm chạp chưa có trở về tin. Ý đồ đem Trần Bình An thời gian làm hao mòn tại những này không có ý nghĩa sự tình bên trên.

"Đi xung quanh nhìn xem!" Đem hiện trường tình huống đều thăm dò xong xuôi về sau, Trần Bình An liền ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Hắn dắt ngựa dọc theo đường núi đi đến, một đường uyển uốn lượn diên. Dọc theo con đường này, cũng không có phát hiện cái gì dị thường. Nhưng khi hắn chuyển qua một cái chỗ ngoặt, vừa vặn có thể xuyên thấu qua xanh um tươi tốt rừng cây khe hở, nhìn thấy ở phía xa mặt khác trên một đỉnh núi ẩn ẩn có một dãy nhà.

"Nơi đó là cái gì?" Trần Bình An mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn chỗ cái này đường núi chung quanh, hai bên đều là dày đặc rừng cây. Lại thêm góc độ quan hệ, tuyệt đại bộ phận thời điểm, đều không nhìn thấy mặt khác trên một đỉnh núi nhà này kiến trúc. Mặt khác, kiến trúc không cao, mà lại chung quanh cao lớn cây cối che chắn, càng thêm liên hồi phát hiện độ khó.

"Đi qua nhìn một chút!" Trần Bình An tâm niệm vừa động, chuẩn bị đến đó tra một cái đến tột cùng.

Từ hắn từ xưa tới nay phương thức tư duy cân nhắc, cái này khác trên một đỉnh núi công trình kiến trúc, không chừng sẽ cùng Phùng Thời Hiến bỏ mình có chỗ liên hệ.

Không có quá nhiều bằng chứng, vẻn vẹn chỉ là từ tự giác bên trong xuất phát cân nhắc.

Thế nhân thường nói, nhìn núi làm ngựa chết. Bên này trên một cái ngọn núi, nhìn xem cự ly còn tốt, nhưng trên thực tế còn lâu mới có được trong tưởng tượng như vậy gần. Mà lại, bởi vì chung quanh rừng cây che chắn, đường núi gập ghềnh, Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng là tìm không thấy có thể đi qua nói

"Liền không có chuyện dễ dàng!" Trần Bình An cảm thán một tiếng.

Hắn tìm cái thích hợp địa phương, đem ngựa buộc lại. Sau đó nhìn đúng phương vị, thân hình lóe lên, chính là trực tiếp nhảy ra đường núi.

Bởi vì cái gọi là, hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất!

Đã tìm không thấy đường núi, vậy hắn liền trực tiếp đi qua!

Trần Bình An chân khí phun trào, thân thể nhẹ nhàng, như là một mảnh bị gió xoáy lên lá rụng, giữa rừng cây không ngừng xê dịch bốc lên. Trần Bình An thân hình linh động, mỗi một lần đặt chân mượn lực đều là vừa đúng, ở trong núi đá vụn trong bụi cây không ngừng mà xê dịch nhảy vọt.

Hai bên đỉnh núi cự ly cực xa, ở giữa còn cực kì dốc đứng, giống Trần Bình An chơi như vậy, đồng dạng Nội Khí cảnh thật đúng là không dám làm. Nửa đường nếu là Nội Khí không tốt, chỉ bằng vào nhục thể chi lực sợ có rơi xuống phong hiểm.

Gần non nửa khắc đồng hồ thời gian, Trần Bình An vững vàng rơi vào núi đá trên mặt đất.

Hả

Trần Bình An khẽ nhíu mày, cũng nhìn rõ ràng trên đỉnh núi kiến trúc đến tột cùng là cái gì.

Là một tòa đạo quan!

Nhìn qua nhiều năm rồi, bên ngoài vắng ngắt, trên đầu cửa treo một khối pha tạp mộc bài, viết Bạch Vân quan.

"Này làm sao có tòa đạo quan?" Trần Bình An ánh mắt liền giật mình, tâm thần khẽ động, cả người liền lặng yên bốc lên đi vào.

Đạo quan nhìn xem thấp bé, nhưng thực tế phía trên tích không nhỏ. Ba tiến viện lạc, hơn hai mươi gian phòng. Trần Bình An nín thở ngưng thần, lặng yên tra nhìn xem. Nhìn một vòng, ngoại trừ thấy được mấy cái người mặc đạo bào đạo sĩ bên ngoài, cũng không có cái gì phát hiện gì lạ khác.

Bất quá, khiến Trần Bình An hơi có chút để ý là, mấy cái này đạo sĩ, cũng không phải là người bình thường, đều không ngoại lệ tất cả đều võ đạo có thành tựu. Ở trong tu vi cao nhất đã bước vào Khí Huyết ngũ trọng!

"Khí Huyết ngũ trọng, nếu là cơ hội phù hợp, đủ để tọa trấn một phương, giữ chức Sai Ti chức vụ! Làm sao cam nguyện tại cái này núi sâu rừng già bên trong, làm một cái đạo sĩ ! ? " cái này một cái phát hiện, để Trần Bình An cảm thấy kỳ quặc, quyết định lưu tại nơi này lại nhiều nhìn xem.

"Ta ngược lại muốn xem xem là chuyện gì xảy ra ! ? "

Trần Bình An thân là Huyền Quang trung cảnh, tại trung cảnh tu vi bên trong ẩn ẩn tới gần hậu kỳ, một thân nội tình cực kì kinh người. Hắn cố tình ẩn tàng phía dưới, những này đạo sĩ tự nhiên không thể lại phát hiện.

Trần Bình An phát hiện những này đạo sĩ ngoại trừ ngồi xuống khoanh chân, làm một chút bài tập bên ngoài, cũng không có quá nhiều đặc thù địa phương. Hắn chỉnh thể quan sát xuống tới, phát hiện toàn bộ trong đạo quán không sai biệt lắm có hơn mười đạo sĩ.

Những người này đều là đạp vào võ đạo tu hành, tu vi cao nhất người chính là hắn bắt đầu phát hiện cái kia Khí Huyết ngũ trọng.

Sắc trời dần dần sâu, có hai cái đạo sĩ làm xong muộn khóa về sau, ở bên ngoài tùy ý nói chuyện phiếm.

"Quan chủ bọn hắn không biết rõ cái gì thời điểm trở về, từ buổi sáng ra nhóm đến bây giờ cũng nhanh một ngày. Chiếu trước kia tình huống, hẳn là chạng vạng tối liền trở lại mới đúng a!"

"Ngươi quên rồi? Hiện tại là hàng tháng chọn mua, quan chủ bọn hắn tiêu tốn thời gian tự nhiên muốn nhiều chút."

"A, đúng đúng đúng. Hàng tháng chọn mua không đồng dạng. Ta còn tưởng rằng lần này là mười ngày định kỳ chọn mua đây."

"Ừm, ngươi nhớ lầm."

Hai người câu được câu không trò chuyện, những lời này đều bị Trần Bình An từng cái nghe vào trong tai.

"Quan chủ? Nói như vậy còn có mấy người ở bên ngoài?"

Trần Bình An mượn bóng đêm yểm hộ, trốn ở mái hiên về sau, ẩn nấp lấy khí tức. Nói đến, hắn thật đúng là đủ nhàm chán, vẻn vẹn vì trong nội tâm một cái phỏng đoán, sẽ không ăn không uống ở chỗ này chờ đợi hơn nửa ngày.

Đừng nói là Huyền Quang cảnh, coi như là bình thường Nội Khí cảnh cũng sẽ không như thế có rảnh đi.

Trần Bình An trong lòng cảm thấy buồn cười.

Đại khái lại qua nửa canh giờ, hắn đột nhiên nghe được một chút động tĩnh. Lại qua một một lát, đạo quan bên ngoài liền vào bảy tám người. Những người này trên thân đều chọn trọng trách, bao lớn bao nhỏ.

Cầm đầu một người là một cái cao gầy lão đạo, nhìn qua rất có một cỗ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Khí Huyết lục trọng!" Trần Bình An một chút liền nhận ra đối phương cảnh giới.

"Quan chủ!"

"Quan chủ, ngài trở về a?"

" "

. . . . .

Trong đạo quan trở nên náo nhiệt, bắt đầu sửa sang lại chọn mua trở về vật tư. Cao gầy lão đạo nhìn quanh một vòng, không có phát hiện cái gì dị thường về sau, liền về tới hậu viện gian phòng bên trong.

"Vừa về đến liền trở về phòng sao?" Trần Bình An âm thầm quan sát đến.

Trần Bình An nhìn hồi lâu, phát hiện cái này lão đạo vào phòng về sau, liền không xuất hiện ở tới.

Đợi đến trong đạo quan đám người đem vật tư đều chỉnh lý tốt, động tĩnh dần dần lắng lại, các về các phòng nghỉ ngơi, cái này lão đạo trong phòng cũng không có động tĩnh.

Nhìn quanh một vòng, xác nhận chung quanh không ai về sau, Trần Bình An lặng yên không một tiếng động rơi vào trên mặt đất, lặng yên đi vào lão đạo gian phòng miệng. Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía bên trong.

Cái này xem xét, lại là để Trần Bình An run lên một cái.

Bên trong không ai!.