Chương 246 phát hiện

Chương 246 phát hiện

Xuyên thấu qua cửa sổ, Trần Bình An vừa cẩn thận tra xét một phen, xác thực không có không thấy lão đạo thân ảnh.

"Trong phòng có phòng tối!"

Cơ hồ là một nháy mắt, Trần Bình An liền làm ra phán đoán.

Người là không thể nào vô duyên vô cớ không có, trong phòng tất nhiên là có phòng tối tồn tại.

"Thật đúng là có kỳ quặc!"

Trần Bình An hơi suy nghĩ một chút, đi đến một bên, thủ chưởng thiếp phương trên cửa.

Ông

Chân khí khẽ run lên, cắm ở trên cửa then cửa liền một cái nhảy dựng lên.

Chính là cái này thời điểm, Trần Bình An bắt lấy cơ hội, trực tiếp đẩy cửa phòng ra. Tại then cửa trước khi rơi xuống đất, vững vàng đem nó tiếp tại trong tay.

Hắn cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, không chút nào hư, vậy mà trực tiếp tiến vào lão đạo gian phòng.

Cái này một phần dũng khí cũng là thực lực cho hắn, nếu là hắn bây giờ vẫn là Nội Khí cảnh, cái kia như thế làm hắn nhiều ít vẫn là muốn do dự một cái. Nhưng Huyền Quang trung cảnh . . . Để Trần Bình An làm việc có chút không cố kỵ.

Xấu nhất tình huống, chính là hắn bị phát hiện, trực tiếp bỏ chạy ly khai.

Hắn làm như thế, chủ yếu vẫn là cảm thấy tòa này đạo quan ít nhiều có chút kỳ quặc. Không nói trước trong này người người đều bước lên võ đạo tu hành '. Liền nói cái này dã ngoại hoang vu có như thế một cái đạo quan, mà lại đạo quan quan chủ trong phòng còn làm cái phòng tối.

Nếu như là làm cái hốc tối, giấu giấu bảo bối còn có thể lý giải, nhưng là làm ở giữa có thể đi vào người phòng tối, cái này có chút kì quái.

Mặt khác, Trần Bình An còn phát hiện một chi tiết. Vừa mới chọn mua trở về vật tư, bảy tám người chọn tràn đầy, đồ vật quả thực không ít. Mà nghe trước đó hai cái đạo sĩ đối thoại, bảo hôm nay là hàng tháng chọn mua, trở về tối nay bình thường. Một cái khác đạo sĩ còn nhớ sai, tưởng rằng mười ngày chọn mua.

Nói cách khác, cái này đạo quan cách mỗi mười ngày liền sẽ tiến hành một lần chọn mua. Mà hàng tháng chọn mua sở dĩ đơn độc xách ra, hẳn là cùng bình thường mười ngày chọn mua sẽ có chút không đồng dạng.

Cái này đạo quan quan sát xuống tới, từ trên xuống dưới cũng liền hai mươi người không đến. Liền mười ngày thời gian, cần phải mua nhiều như vậy vật tư sao?

Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán.

Hắn đem cửa phòng đóng kỹ, chen vào then cửa, phục hồi như cũ thành vừa rồi bộ dáng. Sau đó liền quan sát bên trong căn phòng tình huống, bên trong bố cục ngược lại là cực kì nghiêm chỉnh, các dạng bài trí đầy đủ mọi thứ. Trần Bình An nhìn một vòng, cũng không có phát hiện cái gì phòng tối cổng vào, cũng không có phát hiện cái gì cơ quan.

Lão đạo lúc nào cũng có thể trở về, Trần Bình An việc cấp bách là muốn tìm đợi thật lâu sẽ chỗ ẩn thân. Hắn trước hết nhất nhìn chính là gầm giường, nhưng rất đáng tiếc, lão đạo gầm giường thực thật, liền lưu lại một tiểu đạo khe hở, rất hiển nhiên bên trong giấu không được người.

Trần Bình An ánh mắt khẽ động, liền rơi vào rời giường không xa tủ quần áo phía trên. Tủ quần áo có mấy cái, tại ngoài cùng bên phải nhất một cái, vừa vặn có thể dung nạp một người trưởng thành đứng đi vào.

"Liền cái này." Trần Bình An đi đến trước chuẩn bị mở ra tủ quần áo trước quan sát dưới, có thích hợp hay không ẩn thân.

Tay của hắn vừa mới để lên tay đem bên trên, trong đầu đột nhiên liền toát ra một tia quái dị suy nghĩ.

Sẽ không hắn một mở ra cửa tủ quần áo, liền sẽ nhìn thấy cái kia lão nói liền thẳng tắp đứng ở bên trong, không nhúc nhích nhìn xem hắn.

Cảnh tượng này, ngẫm lại còn có chút làm người ta sợ hãi!

Cũng may, Trần Bình An là suy nghĩ nhiều. Trong tủ treo quần áo đặt vào đều là một chút quần áo, cũng không có hắn trong tưởng tượng cảnh tượng đó.

Xác nhận một phen, nơi này có thể ẩn thân về sau, Trần Bình An liền trong phòng lục lọi. Kết quả, hắn vừa mới nhìn không bao lâu, dưới nền đất liền truyền ra một đạo yếu ớt tiếng vang.

"Trở về!" Trần Bình An thần sắc run lên, lấy thân hình khẽ động liền lặng lẽ chạy tới trong tủ treo quần áo, sau đó cẩn thận nghiêm túc đóng cửa lại. Cửa tủ quần áo làm lấy cũng không khép kín, ở giữa có dạng này một cái khe nhỏ khe hở.

Trong phòng lóe lên ánh nến, trong tủ treo quần áo hắc ám vô cùng, Trần Bình An vừa vặn có thể xuyên thấu qua đầu này khe nhỏ, quan sát đến bên trong căn phòng cảnh tượng.

Mặt khác, Trần Bình An bây giờ bước vào Huyền Quang chi cảnh, tại hết sức chăm chú phía dưới, có thể trình độ nhất định làm được tinh thần cảm giác ngoại giới. Dù là không có cái này một tia khe hở, cũng có thể đại khái cảm ứng được phía ngoài tràng cảnh.

Một đạo cơ quan tiếng vang lên, gian phòng mặt đất liền đột nhiên lõm đi xuống một khối, sau đó xuất hiện một cái không lớn không nhỏ thông đạo. Một cái cao gầy lão đạo từ trong thông đạo đi ra.

Lão đạo sau khi ra ngoài, liền đi tới một bên, dùng sức xoay tròn lấy bài trí dùng bàn tròn.

Một đạo rất nhỏ cơ quan tiếng vang lên, lõm đi xuống mặt đất liền khôi phục thành nguyên trạng.

Từ trong thông đạo sau khi ra ngoài, lão đạo một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, trong phòng đi qua đi lại.

Trần Bình An trốn ở trong tủ treo quần áo lẳng lặng quan sát.

Đột nhiên lão đạo bước chân ngừng lại, xoay người, vừa vặn chính đối Trần Bình An ẩn nấp cái này một cái tủ treo quần áo.

Hả

Trần Bình An khẽ giật mình.

Phát hiện ta rồi?

Chỉ gặp lão đạo hướng về tủ quần áo đi tới, Trần Bình An nín thở ngưng thần, đã làm tốt tùy thời bạo khởi, đem đối phương khống chế chuẩn bị.

Kít a!

Cửa tủ quần áo vang, chỉ gặp lão đạo mở ra sát vách cửa tủ quần áo, từ bên trong lấy ra một kiện trường sam.

Sau đó đem trên thân đạo bào, đổi thành trường sam về sau, liền khoanh chân ngồi ở trên giường.

"Cái này lão đạo!" Trần Bình An thầm hô một tiếng, liền tại trong tủ treo quần áo lẳng lặng đợi.

Nói thật, hắn vừa mới thật là có cái xúc động, trực tiếp bạo khởi đem lão đạo khống chế lại, làm rõ ràng nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Tỉnh hắn như bây giờ lén lút, còn hao tâm tổn trí phí sức.

Trực tiếp mãng đi qua chẳng phải xong!

Bất quá, nghĩ nghĩ, vẫn là trước ổn một tay  chờ tình huống không đúng lại mãng không muộn!

Ừm! Chờ chút!

Làm sao luôn nghĩ đến mãng, hẳn là, ta thật sự là cái mãng phu?

Không, không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Sáng sớm ngày thứ hai, lão đạo từ kết thúc bên trong tỉnh dậy. Sau khi đứng lên chuyện làm thứ nhất chính là cởi trường bào, đổi về trong tủ treo quần áo đạo bào. Sau đó, Trần Bình An còn quan sát được hắn tựa hồ còn cố ý sờ lên đạo bào bên trong.

Sau khi làm xong, không đồng nhất một lát công phu, lão đạo liền rời khỏi phòng. Trước khi đi, khép lại cửa phòng.

Trần Bình An tại trong tủ treo quần áo đợi một một lát, xác định lão đạo sẽ không trở về về sau, hắn lúc này mới đẩy ra cửa tủ quần áo, từ bên trong đi ra.

Bên ngoài phòng đã truyền đến từng đợt tiếng vang, là đạo quan các đạo sĩ làm tảo khóa thanh âm.

Trần Bình An mắt nhìn một bên bàn tròn bài trí, không chút do dự, liền học hôm qua lão đạo dạng bắt đầu chuyển động bắt đầu.

Tạch tạch tạch!

Cơ quan tiếng vang lên, bên trong căn phòng một chỗ mặt đất liền bắt đầu lõm xuống dưới.

Kích hoạt cơ quan thời điểm, Trần Bình An kỳ thật có nghĩ qua, trong phòng tối sẽ có hay không có người tình huống. Hắn nơi này nếu như một mở ra  bên kia không phải liền là phát hiện? Trực tiếp như vậy mở, không quá ổn thỏa.

Nhưng hắn cái này không mở máy quan, cũng chỉ có thể chờ lão đạo mở, trực tiếp đi theo vào. Nhưng nhìn trước đó tiến gian phòng tình huống, rất hiển nhiên phòng tối một bên khác cũng có quan hệ bế thông đạo cơ quan.

Cái này đi theo vào logic liền không quá thành lập.

Cùng không đi vào, chính mình mở ra thông đạo lại có bị phát hiện phong hiểm.

Nghĩ tới nghĩ lui, giống như cũng không có cái gì khác biện pháp tốt.

Cho nên . . .

Mở liền xong việc! Trực tiếp mãng đi qua!

Ân

Chờ chút! Không đúng!

Ta thật không phải mãng phu!

Tạch tạch tạch!.