Chương 247 thường hoài cẩn thủ

Chương 247 thường hoài cẩn thủ

Mặt đất lõm, xuất hiện một cái không lớn không nhỏ thông đạo.

Trần Bình An chỗ mi tâm kim quang có chút lấp lóe, hơi cảm ứng một phen, xác nhận không có nguy hiểm về sau, hắn thân thể nhảy lên liền tiến vào trong thông đạo.

Cái này đi vào, Trần Bình An lúc này mới phát hiện, lối đi này so với hắn trong tưởng tượng còn muốn dài, căn bản cũng không phải là thông hướng hắn suy đoán phòng tối.

Thông đạo một đường hướng xuống, nhìn qua tĩnh mịch vô cùng. Trần Bình An cũng không sốt ruột trực tiếp xuống dưới, mà là tả hữu quan sát một cái, quả nhiên phát hiện một cái khép mở vòng tròn cơ quan.

Trần Bình An nhẹ nhàng chuyển động, phía trên lõm mặt đất liền dần dần lên cao, khôi phục thành nguyên dạng.

Sau khi làm xong, Trần Bình An liền dọc theo thông đạo một đường hướng xuống. Trong thông đạo hắc ám vô cùng, nhưng Trần Bình An cảm giác kinh người, không cần sáng ngời, đồng dạng có thể tiến lên.

"Như thế đại công trình, cũng không biết rõ trước đây phí hết bao lớn kình!" Đi ở trong đường hầm, Trần Bình An hơi có chút cảm khái.

Cái này Bạch Vân quan thế nhưng là xây ở trên núi, tại cái này quan nội địa dưới đáy đào như thế đại nhất cái thông đạo dưới lòng đất, rất hiển nhiên là mở trong núi.

Trần Bình An một đường bước đi, lại là ẩn ẩn thấy được một tia sáng. Lập tức, Trần Bình An thể nội chân khí phun trào, bao trùm quanh thân không phát ra mảy may tiếng vang.

Hướng về phía trước lại đi ra tầm mười bước, Trần Bình An cái này mới nhìn rõ cảnh tượng trước mặt. Đây là một cái cực kì rộng rãi dưới mặt đất đại điện, có thân người xuyên áo bào đen đang đi tới đi lui.

Đại điện chu vi, có khắc hoạ lấy tinh mỹ đồ án cột đá, phía trên thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, chiếu sáng lấy chung quanh.

Trần Bình An thấy rõ trên trụ đá đồ án, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Thiên La giáo!"

Nơi này là Thiên La giáo một cái cứ điểm ! ?

Trần Bình An trái tim bịch bịch nhảy lên kịch liệt bắt đầu.

Thiên La giáo thế lực trải rộng vương triều các châu, dĩ nhiên gặp được Đại Càn vương triều nghiêm khắc đả kích, nhưng vẫn như cũ là khó mà tưởng tượng quái vật khổng lồ. Vạn Ma giáo chi lưu, tại Thiên La giáo trước mặt, chính là liền xách giày cũng không xứng.

Mà theo Trần Bình An biết, vẻn vẹn Vạn Ma giáo một cái đường khẩu, muốn vây quét liền cần toàn bộ Vị Thủy ngoại thành Trấn Phủ ti đồng tâm hiệp lực. Nếu như là lại hướng lên phân đà, kia muốn tiễu trừ lời nói, nhất định phải điều động toàn bộ Vị Thủy quận thành lực lượng. Chỉ dựa vào Vị Thủy Trấn Phủ ti một nhà chi lực, chỉ sợ còn lực có chưa đến.

Vạn Ma giáo còn như vậy, lại càng không cần phải nói là càng thêm đáng sợ Thiên La giáo.

Trần Bình An tâm thần lập tức liền căng cứng. Sự tình liên quan Thiên La giáo, ai biết rõ trong này đến tột cùng có cao thủ như thế nào. Nếu là Thiên La giáo một cái phổ thông cứ điểm cái kia còn dễ nói, nhưng nếu là Thiên La giáo đường khẩu, kia . . . .

Tuyệt đối là có Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ tọa trấn!

Mà lại, rất có thể còn không chỉ là một cái!

Nếu như là phân đà . . . .

. . .

Không! Không thể lại là phân đà, nếu như là phân đà, hắn vừa rồi vừa đưa ra, chỉ sợ cũng bị bên trong người phát hiện.

Thiên La giáo phân đà, dù là chỉ là Thương Long Châu chi nhánh phân đà, trong đó cũng tuyệt đối là có Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn!

Thậm chí còn có khả năng sẽ có, đến gần vô hạn Tông sư Huyền Quang cao cảnh viên mãn tồn tại cường hoành!

Trong nháy mắt này, cho dù là cảnh giới tiểu thành, bước vào Đồng Nhân Bất Phôi chi cảnh Kim Cương Bất Hoại Thần Công cũng không thể cho Trần Bình An sung túc cảm giác an toàn.

"Ta cái này . . . Là cái gì số phận ! ?

Bằng trực giác tiến một cái đạo quan, đều có thể là Thiên La giáo cứ điểm?" Giờ này khắc này, Trần Bình An lồng ngực chập trùng, chỉ muốn bạo một câu chửi bậy.

Mãng ! ? Mãng! ?

Nói không thể mãng, còn mãng!

Nói xong không làm mãng phu! Kết quả chính là mãng phu hành vi!

Cái này, cái này mãng cái chùy a!

Cái gì đều không có chuẩn bị liền trực tiếp chạy xuống! Cái này nếu là có cái vạn nhất . . .

Một bước đạp sai, cả đời sai!

Trần Bình An a! Trần Bình An! Ngươi cái này hơi có chút thực lực, liền bắt đầu ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng ! ?

Thế giới này rất lớn, so ngươi trong tưởng tượng còn muốn lớn!

Huyền Quang trung cảnh, dĩ nhiên có thể tung hoành một chỗ, nhưng phóng nhãn thiên hạ, nhưng căn bản không tính là gì. Đừng nói là Huyền Quang trung cảnh, chính là bước vào Huyền Quang triệt vật, giáp không mất Huyền Quang cao cảnh, tại thiên hạ trước mặt, vẫn không thể làm được tùy tâm sở dục.

Có lẽ, chỉ có thành tựu Tông sư, mới có thể mây trôi nước chảy, cười nhìn hồng trần!

Trần Bình An nín thở ngưng thần, ẩn nấp lấy khí tức, thân thể cơ hồ là muốn dán tại thông đạo trên vách đá.

Trong đại điện dưới lòng đất, thỉnh thoảng có đi tới đi lui nhân viên, lộ ra bận rộn vô cùng.

Thân ở trong thông đạo, Trần Bình An không dám quá phận cảm ứng, sợ dẫn tới chú ý. Ẩn ẩn cảm giác những người này cũng đều là Khí Huyết cảnh võ giả, ở trong cũng không có quá mức cường hoành tồn tại.

Bất quá, hắn không thấy được, không có nghĩa là cái này cứ điểm ở trong không có!

Dù sao, Thiên La giáo thanh danh quá lớn! Ai biết rõ trong này đến tột cùng có dạng gì võ đạo cao thủ tại.

"Nơi đây không nên ở lâu! Đến nhanh rời đi nơi này."

Dưới mắt, hắn hiện tại thân ở trong thông đạo, dưới mặt đất đại điện người bên kia chỉ cần không đến là không quá sẽ phát hiện hắn. Nhưng nếu là thông đạo cổng vào có người xuống tới, vậy hắn căn bản không chỗ có thể ẩn nấp.

Nghĩ như vậy, thân hình của hắn có chút xê dịch, lặng yên lui về phía sau.

Lúc đến chỉ một một lát con đường, lần này đi được lộ vẻ phá lệ dài dằng dặc.

Nói thật, Trần Bình An thật đúng là lo lắng hắn chính đi tới, phía trên thông đạo cơ quan liền bị mở ra, kia lão đạo từ phía trên xuống tới, cùng hắn đụng thẳng.

Cũng may hết thảy thuận lợi, tại phát động cơ quan về sau, mặt đất lõm, thông đạo mở ra, Trần Bình An một cái xoay người liền về tới lão đạo gian phòng.

Gian phòng bên trong, trống không một người.

Thấy thế, Trần Bình An có chút nới lỏng một hơi.

Trên thực tế đến cái này, hắn liền xem như bị phát hiện, cũng có nhất định nắm chắc trực tiếp ly khai . Bất quá, có thể không bị phát hiện kia tự nhiên là tốt nhất.

Ngay tại hắn vừa mới dọc theo thông đạo đi trở về thời điểm, trong đầu dần dần nổi lên một cái ý nghĩ. Mặc dù khả năng còn không quá thành thục, nhưng lại rất có lực hấp dẫn.

Mà ý nghĩ này thực hiện, là xây dựng ở hắn không có bại lộ điều kiện tiên quyết.

Trần Bình An cấp tốc lái xe cửa ra vào, chỗ mi tâm kim quang lấp lóe, cảm ứng đến phía ngoài tràng cảnh. Cẩn thận cảm giác một phen, xác nhận chung quanh không người . Bất quá, lão đạo trên cửa đã đã khóa lại, hắn nếu là bạo lực phá cửa, vết tích quá nặng, không khác nào nói cho lão đạo có người xâm nhập qua.

Trần Bình An lựa chọn là cửa sổ, mở ra then cài cửa về sau, hắn một cái xoay người liền đi ra ngoài. Sau đó chân khí khuấy động, tràn ngập tại cửa sổ, tinh diệu khống chế then cài cửa hướng xuống. Bất quá một một lát công phu, hết thảy tựa như vừa rồi như vậy, không có chút nào sơ hở.

Bực này tinh diệu lực khống chế, cũng không là bình thường võ đạo cao thủ làm được.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An xoay người phòng trên, lặng lẽ nhưng mà đi. Cái này thời điểm, các đạo sĩ tảo khóa còn không có kết thúc, Trần Bình An tránh đi đám người, trực tiếp ra Bạch Vân quan.

"Chuyện hôm nay, làm việc thực sự quá mức lỗ mãng!"

Ly khai Bạch Vân quan về sau, Trần Bình An thân hình biến hóa, ở trong núi xê dịch.

"Cũng may, cuối cùng không có ủ thành sai lầm lớn! Hôm nay chi tội, đều biết có nguyên nhân. Làm nhớ kỹ giáo huấn, thường hoài cẩn thủ!"

"Ngay tại phùng lúc thực bỏ mình chi địa phụ cận, thật vừa đúng lúc ẩn giấu đi một cái Thiên La giáo cứ điểm. Chỉ sợ Phùng Thời Hiến chết, cùng Thiên La giáo liên quan cực lớn!".