Chương 248 thư tín ( cầu truy đặt trước ~)

Chương 248 thư tín ( cầu truy đặt trước ~)

Ngũ Phong sơn trụ sở, nhà gỗ.

Trần Bình An hai mắt hơi khép, lẳng lặng mà ngồi tại bàn dài trước.

Lúc này, trong đầu của hắn suy nghĩ đang không ngừng chuyển động. Trước kia còn có chút thô ráp tư tưởng, Chính Nhất điểm điểm bị bổ sung, chuyển hóa làm rơi xuống đất phương án hành động.

Trời xui đất khiến phía dưới, ngẫu nhiên phát hiện Thiên La giáo cứ điểm. Lúc ấy cảm thấy nguy hiểm không hiểu, nhưng suy nghĩ cẩn thận, chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Nếu là có thể chuẩn bị thoả đáng, hắn vừa vặn mượn Thiên La giáo cứ điểm sự tình, đổi bị động làm chủ động, nhất cử kết Quan Vũ Bình sự tình.

Trần Bình An ngồi ngay ngắn hồi lâu, lúc này mới chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc. Quan Vũ Bình! Tiếp xuống liền xem chính ngươi lựa chọn!"

Sáng sớm ngày thứ hai, một tên cưỡi khoái mã sai dịch, đeo trên người lấy một phong thư tín, hướng về Ngũ Phong sơn thành xuất phát.

Phong thư này, muốn đưa đến Ngũ Phong sơn thành Quan Vũ Bình trên tay.

Tin là hắn thân bút viết, nội dung bên trong rất đơn giản, trừ ra một chút hàn huyên dùng từ bên ngoài, chủ yếu chính là nói rõ hắn mấy ngày nay đang điều tra Phùng Thời Hiến bỏ mình sự tình thời điểm, một lần tình cờ có cực kỳ trọng đại phát hiện. Nhưng cụ thể công việc, thiên đầu vạn tự, có chút không nắm chặt được. Còn xin Quan đại nhân trở về Ngũ Phong sơn trụ sở, chủ trì đại cục!

Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An tại Ngũ Phong sơn trụ sở bên trong, phân công quản lý chức sự chưa rõ ràng, cho nên đưa tin người là chính hắn mang tới Bạch Thạch thành thành viên tổ chức.

Cái này một phong sai người đưa đi về sau, Trần Bình An tựa như thường ngày, về tới bình thường tiết tấu bên trong.

Tất cả chuẩn bị mưu tính tuy tốt, nhưng cũng bất quá là nhất thời kế sách. Cuối cùng trọng yếu nhất đồ vật, vẫn như cũ là tự thân sống yên phận bản sự.

Tại bảo đảm trạng thái bản thân dưới, Trần Bình An mỗi ngày vận chuyển 10 cái vừa đi vừa về Chu Thiên. Kim Cương Bất Hoại Thần Công tiến độ, lấy mỗi ngày 10 điểm kinh nghiệm tốc độ, đang từng bước thúc đẩy.

Ngũ Phong sơn trụ sở cự ly Ngũ Phong sơn thành cũng không xa, bình thường đưa tin vãng lai, nửa ngày là đủ. Nhưng Trần Bình An phân công tên này tinh nhuệ sai dịch, mãi cho đến bóng đêm sâu nặng thời điểm, lúc này mới từ Ngũ Phong sơn thành trở về.

"Là chuyện gì xảy ra?" Bên trong nhà gỗ, Trần Bình An nghe đưa tin sai dịch báo cáo.

"Đại nhân, ti chức một đường đi nhanh, giờ Tỵ chưa tới, liền đã đến đạt Quan Vũ Bình Quan đại nhân dinh thự, nhưng lại bị người ngăn ở cửa ra vào, chậm chạp chưa thể đi vào. Ti chức quang minh thân phận, người gác cổng nói là thông báo, nhưng lại chậm chạp không thấy hồi âm. Cho đến màn đêm rơi xuống, lúc này mới có người từ dinh thự đi ra, nói là sẽ đem thư tín chuyển giao." Sai dịch quỳ một chân trên đất, giảng thuật lúc ấy tình huống.

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, trấn an sai dịch vài câu, để phía dưới nó đi lĩnh thưởng.

Quan Vũ Bình lần này cử động, mặc dù quá phận, nhưng lại tại Trần Bình An trong dự liệu.

Đổi một cái lập trường góc độ, Quan Vũ Bình như là đã làm xong chèn ép Trần Bình An chuẩn bị. Kia tất nhiên sẽ không lưỡng lự, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại. Không cho hắn người đi vào, vừa vặn có thể thừa cơ lại đả kích một đợt Trần Bình An uy tín.

Thậm chí, Quan Vũ Bình tiếp xuống sẽ có cử động gì, Trần Bình An cũng đại khái có phán đoán.

Thư tín đưa đến về sau, Quan Vũ Bình bên kia chậm chạp chưa có trở về tin. Mà mấy ngày nay, không biết rõ sao, Trần Bình An phái người đưa tin sự tình, lại tại Ngũ Phong sơn trụ sở bên trong lưu truyền rộng rãi.

Nói là Trần Bình An chậm chạp không thấy Quan Vũ Bình Quan đại nhân trở về rõ ràng phân công quản lý chức trách, trong lòng lo lắng bức thiết, nhịn không được sai người đưa tin mời Quan đại nhân trở về.

Mặt khác, nói đến kỳ thật Trần Bình An trước đây đã sớm đi qua một chuyến Ngũ Phong sơn thành, nhưng thế nhưng liền không có cửa đi vào, ăn một cái bế môn canh.

Trước đó đã nếm qua một lần bế môn canh, bây giờ lại còn kém người đưa tin, rất có gắng chịu nhục cảm giác.

Làm cho người cảm thấy buồn cười chính là, lần này đưa tin người đồng dạng liền không có cửa đi vào.

Mấu chốt nhất một điểm, Quan Vũ Bình Quan đại nhân đến nay vẫn chưa trở về Ngũ Phong sơn trụ sở. Từ kết quả suy đoán, Quan đại nhân thái độ đối với Trần Bình An là tiếp qua rõ ràng bất quá!

Thượng cấp chán ghét rõ ràng, thậm chí liền giả đều không giả. Hai người quan hệ ở chung không khoái. Xem ra, bọn hắn vị này mới đến đời tuần tra phó sứ a, cái này vị trí chỉ sợ là ngồi không quá ổn.

Dù sao cái gì cũng nói. Tổng thể mà nói, đường hướng của dư luận đối Trần Bình An cực kì bất lợi.

Bất quá những lời này đều là tại trong âm thầm nói. Cũng sẽ không có người ngốc đến ngay trước mặt Trần Bình An nói những thứ này.

Lạc đà gầy so ngựa lớn! Huống chi là bây giờ tại chức tuần tra phó sứ đây!

Tại trên mặt, mọi người như cũ đối Trần Bình An duy trì trên mặt cung kính, ngoại trừ không có thực quyền bên ngoài, các dạng đãi ngộ đầy đủ mọi thứ, không có chút nào cắt xén.

Không đợi đến Quan Vũ Bình hồi âm, Trần Bình An cũng lơ đễnh, vẫn như cũ là nên làm gì làm gì.

Tại tiếp theo mấy ngày thời gian, hắn lại liên tiếp phái người đưa ra mấy phong thư tín. Thư tín trên nội dung, vẫn như cũ là thúc giục Quan Vũ Bình trở về trụ sở, có điều tra tiến triển to lớn phải hướng hắn báo cáo, mời hắn định đoạt.

Bất quá, đều không ngoại lệ, những này thư tín đều là trâu đất xuống biển, không tin tức.

Đáng nhắc tới chính là, trừ ra lần thứ nhất bên ngoài, đằng sau mỗi một lần gửi thư, Trần Bình An làm cho động tĩnh cũng không nhỏ. Ngoại trừ Ngũ Phong sơn trụ sở đám người bên ngoài, Ngũ Phong sơn thành bên trong cũng không ít người nhìn thấy có thư tín gửi đưa.

Quan Vũ Bình chậm chạp không trở về, cũng không có gửi vừa đi vừa về tin. Cái này khiến Ngũ Phong sơn trụ sở bên trong tiếng nghị luận càng phát ra mãnh liệt.

"Hừ! Bất quá chỉ là một mao đầu tiểu nhi, chỉ có võ đạo thiên tư, lại không thủ đoạn, làm việc xúc động! Quan đại nhân không chào đón hắn cũng đúng là bình thường! Cái này Mãng Đao chi danh a, quả nhiên là danh bất hư truyền."

Trụ sở công phòng bên trong, Ngưu Lương Quăng âm dương quái khí nói.

"Ngưu tổng cờ kiến thức độc đáo, tổng kết sâu sắc!" Có tiểu kỳ nịnh nọt cười, nghênh hợp Ngưu Lương Quăng lí do thoái thác.

Nếu là Trần Bình An ở đây, cái này tiểu kỳ tự nhiên không dám như thế. Nhưng dưới mắt bí mật nghị luận, lại không ngại sự tình.

"Xem đi, tại tiếp tục như thế, ta cược hắn đợi bất mãn ba tháng, liền nên đi!" Ngưu Lương Quăng cười lạnh nói.

Nói thật, hắn từ đáy lòng liền nhìn không lên Trần Bình An dạng này võ đạo thiên kiêu, võ đạo tư chất hơn người lại như thế nào, chỉ cần làm không được có thể trấn áp một chỗ, tự lập quy củ. Vậy liền vẫn là cần tuân theo hệ thống bên trong quy tắc.

Trên đời này có rất nhiều sự tình, không chỉ là dựa vào võ đạo cảnh giới liền có thể giải quyết. Tại hệ thống bên trong, coi trọng chính là đánh cờ và cân bằng, thủ đoạn cùng trù tính.

Chỉ có tư chất, lại không cổ tay quyết đoán, dạng này người có thể nào có thể làm chức trách lớn!

Hắn vốn là không thế nào mua Trần Bình An sổ sách, ngày đó cử động càng làm cho hắn canh cánh trong lòng ghi hận trong lòng.

Bây giờ, nói tới Trần Bình An đến đương nhiên sẽ không có cái gì tốt nói.

Cảnh tượng tương tự, tại Ngũ Phong sơn trụ sở bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có phát sinh. Chỉ là không có Ngưu Lương Quăng như vậy cấp tiến, đại đa số người đều không phải là đặc biệt xem trọng Trần Bình An. Chỉ có một phần nhỏ người, để xem nhìn làm chủ, hai bên đều không sát bên.

Đương nhiên, dạng này quan sát cũng chỉ có thể duy trì tại Quan Vũ Bình trở về trước đó. Nếu là Quan Vũ Bình trở về Ngũ Phong sơn trụ sở, như vậy những này ngắm nhìn người thế tất chỉ là tuyển một bên đứng đội.

Tại dạng này bầu không khí bên trong, Trần Bình An tâm tình không kiêu không gấp, lẳng lặng tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công.

+1!

+1!

+1!

Tu hành kinh nghiệm đang không ngừng khổ tu bên trong, từng chút từng chút thêm vào.

Liền một ngày này, Trần Bình An gửi ra một phong thư tín, tin đúng đúng mang đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Tin phía trên thuyết minh sơ qua xuống hắn tại Phùng Thời Hiến điều tra sự tình bên trên, có chỗ tiến triển, chỉ là không được chứng cứ rõ ràng, rất nhiều chi tiết cần Quan Vũ Bình định đoạt. Nhưng Quan Vũ Bình thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ lại chậm chạp không trở về Ngũ Phong sơn trụ sở, hắn thân làm phó sứ, phân công quản lý chức sự lại chậm chạp không được rõ ràng, dẫn đến cụ thể công việc không cách nào thuận lợi thúc đẩy.

Mặt khác, thư tín phía trên cường điệu, hắn từng tiến về Ngũ Phong sơn thành, ý đồ ở trước mặt tiếp tuần tra sứ Quan Vũ Bình, nhưng không vào kỳ môn, cuối cùng đều là thất bại.

Trở lên mọi việc, đều liên quan đến thương lộ bình yên, liên quan trọng đại, còn xin Vị Thủy Trấn Phủ ti ra mặt cân đối giải quyết.

Cung thỉnh, vấn an!.