Chương 249 mưu đồ

Chương 249 mưu đồ

Trụ sở bên trong đám người nghị luận, Trần Bình An cũng có khi nghe thấy. Cũng không phải là hắn chính tai nghe được, những người này còn không có to gan như vậy. Chủ yếu là từ hắn mang tới lớp này tinh nhuệ sai dịch bên trong hỏi tới giải được.

Đang chờ Vị Thủy Trấn Phủ ti hồi âm thời điểm, Trần Bình An như thường ngày đồng dạng tại Ngũ Phong sơn trụ sở tu hành, không nhận ngoại giới nhao nhao hỗn loạn.

Mấy ngày thời gian ngoại trừ tu luyện bên ngoài, còn cố ý đi một chuyến Ngũ Phong sơn thành. Vẫn như cũ là đi Quan Vũ Bình dinh thự.

Quan Vũ Bình nằm tại trên ghế dài, hưởng thụ lấy thị nữ nhẹ nhàng xoa bóp. Vạn Nguyên Trạch đứng trước mặt của hắn, chính hồi báo phía ngoài tình huống.

"Quan đại nhân, Trần Bình An ngay tại ngoài cửa, nói thẳng nói muốn gặp ngài."

"Ồ?" Quan Vũ Bình trên mặt hiện ra một tia đùa cợt. "Thật đúng là không giữ được bình tĩnh a, mấy ngày trước đây tấp nập đưa tin không nói, lúc này mới không có mấy ngày, chính mình lại chạy lên cửa rồi?"

"Có lẽ là đại nhân chậm chạp không trở về trụ sở, cái kia lại có ba tháng thời hạn mang theo, có chút ngồi không yên, nóng lòng." Vạn Nguyên Trạch ôm quyền thấp giọng nói.

"Ngồi không yên? Đến cùng vẫn là tuổi trẻ! Cái này tâm phù khí táo, sao có thể thành đại sự!" Quan Vũ Bình mặt lộ vẻ vẻ đăm chiêu."Về phần ba tháng thời hạn, hắn mấy ngày nay trong thư cũng không phải nói như vậy. Không phải nói liên quan tới Phùng Thời Hiến sự tình, điều tra đã có tiến triển, hi vọng ta sớm ngày trở về trụ sở, cần ở trước mặt hướng ta bẩm báo."

"Chỉ sợ chỉ là thoái thác chi từ, muốn lừa gạt đại nhân về trước đi rõ ràng hắn phân công quản lý chức trách!"

"Ha ha, cũng là!" Quan Vũ Bình giơ tay lên một cái, ra hiệu sau lưng thị nữ dừng lại."Xem ra, hắn tại trụ sở không tiếp tục chờ được nữa. Vội vàng hi vọng ta trở về, tốt rõ ràng chức trách của hắn, khai triển đến tiếp sau ra hiệu. Vậy ta liền hết lần này tới lần khác không cho hắn toại nguyện! Đi, nói cho hắn biết, ta trước mắt còn chưa xuất quan, để hắn hết thảy chờ ta xuất quan lại nói."

"Rõ!" Vạn Nguyên Trạch ôm quyền thi lễ, liền cáo lui rời đi.

"Hừ! Thật là một cái xuẩn tài!" Quan Vũ Bình cười lạnh một tiếng. "Phân công quản lý chức trách không rõ, ta làm sao đều tốt nắm ngươi. Nếu để cho ngươi rõ ràng, ta còn thế nào nắm? Cũng không suy nghĩ kỹ một chút, cứ như vậy mạo mạo nhiên trên mặt đất đến!

Người trưởng thành thế giới, là phải để ý trao đổi ích lợi, cũng không phải trò trẻ con, nhất thời hưng khởi, tùy tính mà vì. Muốn phá cục, Trần Bình An, hỏi một chút chính ngươi, có thể cho ta mang đến cái gì?"

Hắn thân là tuần tra chính sứ, Trần Bình An làm làm phó sứ, cùng hắn ở giữa chênh lệch kỳ thật cũng không có khoa trương như vậy. Hắn sở dĩ khắp nơi chủ động, chủ yếu chính là lấn Trần Bình An mới đến, chưa rõ ràng phân công quản lý chức trách, ở chỗ này vốn cũng không có căn cơ, hiện tại càng là chỉ có kỳ danh mà không thực quyền.

Cái này một lát, chính là Quan Vũ Bình tốt nhất ép hắn thời điểm. Nếu là sớm như vậy đem hắn chức trách rõ ràng, vậy hắn muốn đối phó Trần Bình An, mặc dù còn có ưu thế, nhưng cũng liền không giống hiện tại như vậy rồi.

Trần Bình An nhị độ đến nhà, Quan Vũ Bình đóng cửa không thấy, lúc này ở Ngũ Phong sơn thành rất nhiều thế lực ở giữa cũng cấp tốc lưu truyền.

Vệ gia.

Vệ gia gia chủ, Vệ Chấn Hằng ngồi tại bàn dài về sau, phân tích vừa mới đạt được tin tức mới nhất.

"Cái này Trần Bình An đụng phải một cái mũi xám xịt, bản này liền không nhiều uy tín chỉ sợ là muốn triệt để ngã hết rồi!"

"Cái này Trần Bình An làm cái này tuần tra phó sứ, thật đúng là biệt khuất a! Nhưng người nào để Quan Vũ Bình sớm đã bước vào Huyền Quang chi cảnh! Không đơn giản trên quyền thế, võ đạo cảnh giới phía trên, giữa hai bên chênh lệch quá lớn, cái này Trần Bình An lại biệt khuất, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận!"

"Bất quá, việc này cùng ta Vệ gia liên quan không lớn. Ta Vệ gia cùng Quan Vũ Bình giao hảo, hắn cường thế, cũng phù hợp ích lợi của chúng ta!"

"Cái này Trần Bình An cho dù có thiên kiêu chi danh, nhưng gặp được bực này hệ thống sự tình, chỉ sợ cũng không có biện pháp! Như thế xem ra, hắn cái này phó sứ vị trí, chỉ sợ ngồi không lâu lâu! Có lẽ, ta Vệ gia không cần tại hắn thân trên dưới chú giao hảo."

"Việc này khi cùng Tam thúc công thương nghị, lại làm quyết định."

" "

Dù sao cũng là thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, liên quan tới Trần Bình An động tĩnh, vẫn là có không ít người chú ý. Sau khi ăn xong một cái bế môn canh về sau, Trần Bình An tâm tình tựa hồ không phải quá tốt. Tại Ngũ Phong sơn thành bên trong đi dạo tốt một một lát, càng là tiến vào không ít cửa hàng chọn mua một chút đồ vật.

Sau đó lúc này mới không vội không chậm ly khai Ngũ Phong sơn thành.

"Cái này tuần tra phó sứ tại Quan Vũ Bình kia bị một bụng tử khí, chỉ có thể thông qua phương thức như vậy đến khâu tâm tình!"

"Bất quá, nói đến cái này thiên kiêu não mạch kín quả nhiên là cùng chúng ta không quá đồng dạng. Vậy mà thông qua mua đồ vật phương thức đến thư giãn tâm tình."

Có thám tử âm thầm trong lòng đã có cách nói.

Từ Ngũ Phong sơn thành trở lại trụ sở về sau, Trần Bình An vẫn như cũ là bình thường tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công.

Bất quá, trụ sở bên trong đối với hắn tiếng nghị luận ngược lại là lớn hơn chút.

Cái này tân nhiệm tuần tra phó sứ nhị độ đến nhà, vẫn như cũ là đụng phải một cái mũi xám. Quan Vũ Bình Quan đại nhân đối cái này tân nhiệm tuần tra phó sứ chán ghét, chỉ sợ còn tại bọn hắn suy đoán phía trên.

Trở lại trụ sở về sau, Trần Bình An liên tiếp đợi mấy ngày, cũng không đợi được Vị Thủy Trấn Phủ ti hồi âm.

Bất quá, hắn cũng lơ đễnh. Sự tình đến một bước này, Vị Thủy Trấn Phủ ti hồi phục hay không, trên thực tế liên quan đã không lớn.

Trừ khi Vị Thủy Trấn Phủ ti lấy cực kỳ hiệu suất cao tốc độ, cố ý phái ra sứ giả, chuyên môn cân đối giải quyết việc này.

Nhưng việc này trên cơ bản là không thể nào, có Liễu Nguyên Hóa tại, hắn ước gì Trần Bình An không làm được sự tình. Đến thời điểm ba tháng kỳ hạn vừa đến, trực tiếp hỏi trách xử lý.

Vị Thủy Trấn Phủ ti chậm chạp không gặp hồi phục, Trần Bình An biểu hiện được cũng không nóng lòng, trong mỗi ngày thâm cư không ra ngoài, vùi đầu luyện công. Mấy ngày nay hắn bắt đầu nếm thử mỗi ngày vận chuyển 15 cái Chu Thiên.

So sánh với Trần Bình An bình tĩnh, trụ sở bên trong ý kiến và thái độ của công chúng mãnh liệt, nghị luận ầm ĩ.

Trong đó thuộc về Ngưu Lương Quăng phản ứng kịch liệt nhất.

"Đều chuẩn bị kỹ càng đi, lập tức liền muốn tới mới tuần tra phó sứ! Chúng ta hiện tại cái này một vị, sợ là đợi không lâu dài rồi...!"

"Ta đã nói rồi! Cái này võ đạo tuyệt không phải toàn bộ, cái này chỉ có thiên tư, không hiểu hệ thống quy tắc, như thường là uổng công!"

"Hừ hừ! Đều nhìn xem đi, chờ hắn xám xịt đi kia một ngày, ta nhất định cưỡi ngựa hảo hảo đưa tiễn chúng ta vị này đại nhân. Không biết rõ, kia thời điểm hắn còn có hay không hào hứng lại đến một câu, nhìn thấy bản sứ vì sao không xuống ngựa ! ? "

"Phi! Mao đầu không có dài đủ đồ chơi, cái gì đồ vật!"

Lấn yếu sợ mạnh là bản tính của con người.

Cường giả là hướng người mạnh hơn vung đao, nhưng kẻ yếu lại là đem nắm đấm rơi vào càng người yếu hơn trên thân.

Rất đáng tiếc, trên đời này tuyệt đại đa số người đều là kẻ yếu!

Thượng cấp Quan Vũ Bình không che giấu chút nào chán ghét cùng chèn ép, tăng thêm Trần Bình An điệu thấp tiềm tu, để không ít người sinh ra hình thức trên ngộ phán.

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy quan mới nhậm chức, luôn luôn nóng lòng ba cây đuốc nguyên nhân.

Cái gọi là ba cây đuốc chỉ là mặt ngoài, hắn bản chất: Một là lập uy, hai là khảo thí, ba là tuyên cáo.

Thời gian cứ như vậy lại qua năm sáu ngày, Vị Thủy Trấn Phủ ti hồi âm cuối cùng là khoan thai tới chậm trở về tới.

Không có vượt quá Trần Bình An dự kiến, Vị Thủy Trấn Phủ ti không có chính diện đáp lại việc này, chỉ là ở trong thư biểu thị, biết hỏi thăm Quan Vũ Bình chậm chạp sẽ không trụ sở nguyên do, đợi làm rõ ràng sự kiện nguyên do về sau, lại làm câu thông xử lý.

Vị Thủy Trấn Phủ ti qua loa, qua loa tắc trách, ba phải thái độ, lại rõ ràng bất quá!

"Rất tốt!"

Xem hết Vị Thủy Trấn Phủ ti đưa tới thư tín, Trần Bình An cũng không nổi giận đem nó phá hủy, ngược lại là xem chừng bảo quản bắt đầu.

"Kể từ đó, tất cả đường liên kết liền triệt để đi thông!" Trần Bình An trên mặt hiện ra một tia lãnh ý.

"Tiếp xuống, liền nhìn Triệu Chí Đình bên kia trả lời chắc chắn!"

Mấy ngày trước đây hắn tại Ngũ Phong sơn thành bên trong cử động, bao quát là nhị độ đến nhà bái phỏng Quan Vũ Bình sự tình, đều cũng không phải là như ngoại giới suy đoán như vậy. Đây hết thảy, đều chỉ là vì yểm hộ hắn liên lạc Càn Khôn Ti sự tình.

Thiên La giáo cứ điểm, chỉ dựa vào hắn nơi này, nhưng ăn không nổi!.