Chương 250 Huyền Quang triệt vật

Chương 250 Huyền Quang triệt vật

Hôm đó, Trần Bình An lo lắng lộ tung tích, sợ gặp nguy hiểm, cho nên cũng không xâm nhập điều tra dưới mặt đất đại điện.

Nhưng căn cứ đại điện quy mô, hắn ẩn ẩn cảm giác, Bạch Vân quan hạ chỗ này địa phương không phải phổ thông cứ điểm, có thể là Thiên La giáo đường khẩu.

Thiên La giáo đường khẩu, đây tuyệt đối là có Huyền Quang cảnh trấn giữ. Từ dĩ vãng tình huống đến xem, Huyền Quang cảnh cao thủ, còn không chỉ là một vị!

Bình thường là hai đến năm vị không đợi! Cảnh giới cao có thấp có, khác biệt đường khẩu khác biệt cực lớn.

Lấy Trần Bình An thực lực trước mắt, nếu như bên trong dù là có cái hai ba vị Huyền Quang sơ cảnh tọa trấn, với hắn mà nói uy hiếp không lớn.

Nhưng uy hiếp không lớn về uy hiếp không lớn, vây quét về vây quét, hắn nhiều nhất chỉ có thể cam đoan trấn áp một vị Huyền Quang cảnh.

Bây giờ Trần Bình An, chiến lực tuy mạnh, nhưng không có tu luyện trói buộc khốn cấm chi pháp. Như là mạng nhện thuật, trói dây thừng roi các loại loại hình.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công ngược lại là thích hợp quần chiến, nhưng không chịu nổi người ta chạy trốn a!

Ngoài ra, cái này vẻn vẹn chỉ là Trần Bình An suy đoán. Vạn nhất cái này dưới đất trong đại điện, có cái năm vị Huyền Quang cảnh tọa trấn. Tại không có Vị Thủy Trấn Phủ ti cùng Tuần Sát sứ Quan Vũ Bình duy trì dưới, chỉ dựa vào chính hắn, có cực lớn khả năng vây quét không thành, ngược lại là đánh cỏ động rắn.

Về phần, Vị Thủy Trấn Phủ ti cùng Quan Vũ Bình bên kia, Trần Bình An làm nhiều như vậy, đương nhiên sẽ không để bọn hắn tham dự vào trong đó.

Nếu là vây quét công thành, sau đó cẩn thận thăm dò, Tuần Sát sứ Quan Vũ Bình, bỏ bê cương vị, tuần tra bất lợi, trầm mê hưởng thụ, không có chút nào làm! Cái này mấy cái mũ hắn là trốn đều trốn không thoát.

Những này vãng lai thư tín cùng hiện tại lưu ngôn phỉ ngữ, liền đều là bằng chứng!

Mặt khác, Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia làm chủ cái này phong hồi âm người, cũng đồng dạng chạy không thoát liên quan.

Đừng nhìn hiện tại Quan Vũ Bình nhảy hoan, một bộ hững hờ, giữ chắc hình dạng của hắn. Nhưng đợi đến thật xảy ra sự tình, bắt đầu trên cương thượng tuyến, đây đều là lỗi của hắn để lọt cùng chứng cứ phạm tội!

Mà hết thảy này tiền đề, chính là Trần Bình An có thể đem cái này Thiên La giáo đính tại nơi này cái đinh thuận lợi trừ bỏ.

Như thế, hai tướng so sánh, mới có thể càng phát ra hiện ra Quan Vũ Bình vô năng đến!

Chỉ dựa vào phía bên mình lực có chưa đến, lại không thể để Vị Thủy Trấn Phủ ti cùng Quan Vũ Bình chân chính tham dự vào. Kia tổng hợp hiện trạng phán đoán, kéo lên Càn Khôn Ti cùng nhau vây quét chính là Trần Bình An lựa chọn tốt nhất.

Càn Khôn Ti thân là ẩn ẩn ép Trấn Phủ ti một đầu đặc vụ cơ cấu, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng trong đó cái đỉnh cái đều là tinh nhuệ. Chính thích hợp dạng này vây quét hành động.

Mặt khác, tính cả Càn Khôn Ti cùng một chỗ còn có chỗ tốt. Đó chính là Trấn Phủ ti tại sau đó luận công hành thưởng thời điểm, sẽ có Càn Khôn Ti cái này một ngoại bộ giám sát. Để phòng Liễu Nguyên Hóa mượn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti quyền nói chuyện, từ trình độ nhất định tiêu nặc hoặc là suy yếu Trần Bình An công lao.

Rất nhiều chi tiết, Trần Bình An tự có cân nhắc.

Mà bây giờ chính là muốn các loại Triệu Chí Đình bên kia trả lời chắc chắn.

Đả kích tà ma ngoại đạo, từ trước đến nay là Đại Càn vương triều chủ cơ điều, dù là hiện tại suy yếu, bực này nhạc dạo vẫn không có biến hóa. Giống Thiên La giáo càng là ma đạo khôi thủ, tin tưởng Triệu Chí Đình sẽ không cự tuyệt phần này đưa tới cửa công lao.

Liên quan tới cứ điểm rất nhiều chi tiết, Trần Bình An cũng không có lộ ra quá nhiều, phòng ngừa Triệu Chí Đình lên tâm tư, trực tiếp vứt xuống hắn độc hưởng công lao.

Kế tiếp mấy ngày, Trần Bình An chính là tại tiềm tu trung đẳng lấy Càn Khôn Ti Triệu Chí Đình tin tức.

Một ngày này, Trần Bình An như thường ngày đồng dạng ngay tại bên trong nhà gỗ tiềm tu. Bên ngoài lại là vang lên tiếng gõ cửa.

"Tiến đến!"

Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía cửa ra vào.

Một cái khỏe mạnh hán tử từ cửa ra vào đi đến, đúng là hắn từ Bạch Thạch thành mang tới thành viên tổ chức một trong. Hán tử khi nhìn đến Trần Bình An một nháy mắt, liền quỳ một chân trên đất: "Đại nhân, ngài để cho ta mua ngọc bội, mua về!"

"Ồ?" Trần Bình An ánh mắt rơi vào hán tử trên thân: "Trình lên!"

"Vâng, đại nhân!" Hán tử đứng dậy cung kính trình lên ngọc bội.

Ngọc bội ngọc chất ôn nhuận, màu sắc như mỡ đông tinh tế tỉ mỉ, xem xét chính là dùng thượng đẳng Mỹ Ngọc tinh điêu tế trác mà thành.

Hôm đó tại Ngũ Phong sơn thành bên trong, tiến vào một nhà ngọc thạch cửa hàng. Trên danh nghĩa là là chọn mua, trên thực tế chính là liên lạc Càn Khôn Ti cọc ngầm.

Ly khai ngọc thạch trước hiệu, Trần Bình An hạ đơn định chế một khối ngọc bội. Càn Khôn Ti cọc ngầm cùng hắn ước định, nếu là ngọc bội màu sắc là màu vàng nhạt đó chính là đại biểu đồng ý. Nếu là màu trắng, chính là cự tuyệt.

Định ra ngọc bội về sau, Trần Bình An liền chênh lệch tâm phúc, định kỳ tiến về xem xét  chờ ngọc bội chế thành đưa về trụ sở.

Hôm nay ngọc bội hiện lên màu vàng nhạt, rất hiển nhiên, đại biểu Triệu Chí Đình bên kia đồng ý!

"Cự ly thời gian ước định, còn có năm ngày!"

Sớm tại ngay từ đầu, Trần Bình An liền định tốt vây quét hành động thời gian. Đối phương nếu là đồng ý, liền dựa theo ước định thời gian tại địa điểm chỉ định tụ hợp, đến lúc đó lấy thế sét đánh lôi đình khai triển vây quét hành động.

Trần Bình An đi ra nhà gỗ, hắn ánh mắt xuyên qua thưa thớt cây cối, nhìn phía xa đỉnh núi.

Nơi xa bầu trời bị nhuộm thành chì màu xám, tầng tầng lớp lớp, đan vào lẫn nhau, dường như mang theo vô tận trọng lượng. Phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để lật úp xuống tới, để cho người ta không khỏi cảm thấy một trận kiềm chế cùng ngột ngạt.

. . .

Năm ngày thời gian, thoáng qua liền mất.

Trần Bình An khoanh chân ngồi tại nhà gỗ trên giường, thể nội chân khí phun trào, thụ mi tâm Huyền Quang chi chủng dẫn dắt, tại thể nội hình thành chu thiên tuần hoàn.

+1!

Một đạo tu hành kinh nghiệm từ Trần Bình An trước mắt chợt lóe lên.

"640 điểm tu hành kinh nghiệm!" Trần Bình An mắt hiện dị sắc. "Khổ tu hơn tháng, rốt cục tích lũy đủ kinh nghiệm."

Sớm tại ngay từ đầu, Trần Bình An liền đã tính ra tốt Kim Cương Bất Hoại Thần Công phá cảnh thời gian. Cùng Càn Khôn Ti liên hợp hành động thời gian, cũng là hôm nay.

Vây quét Thiên La giáo cứ điểm, phong hiểm không biết, hắn Huyền Quang trung cảnh tu vi có lẽ đủ. Nhưng khó đảm bảo bên trong sẽ không xuất hiện không hiểu nguy hiểm.

Nhưng nếu là hắn có thể tiến thêm một bước, kia chống cự nguy hiểm năng lực có thể thật lớn tăng lên!

"Phá cảnh!"

Không chút do dự, Trần Bình An tinh thần ngưng động. Nương theo lấy điểm kinh nghiệm điên cuồng quấy, sáng chói chói mắt tinh quang liền từ bảng bóc ra, tràn vào Trần Bình An mi tâm chỗ.

Rầm rầm ~

Đại lượng liên quan tới Kim Cương Bất Hoại Thần Công cảm ngộ từ Trần Bình An đáy lòng hiện lên, hết thảy đều là tự nhiên mà nhiên. Cũng không phải là cưỡng ép quán thâu, mà là Trần Bình An khổ tu mấy chục năm mới tích lũy tổng kết tu hành kinh nghiệm.

Là hắn rất nhiều kinh nghiệm trí tuệ tích lũy, là hắn lặp đi lặp lại tổng kết cảm ngộ thăng hoa.

Khô Thụ Bàn Căn!

Hải Để Lao Nguyệt!

La Hán Cử Đỉnh!

Kim Cương Nộ Mục!

Tiên Hạc Phùng Sí!

Thiên Địa Tương Hội!

Bá Vương Khai Cung!

Đại Thánh Đặng Lô!

Từng chiêu một thức thức tinh diệu sử dụng cùng lẫn nhau tổ hợp, trong thực chiến ảo diệu biến hóa, đều tại cảm ngộ bên trong.

Cùng đáy lòng hiện lên cảm ngộ đồng bộ chính là Trần Bình An thể nội chân khí, bắt đầu nhanh chóng mãnh liệt bành trướng, giờ khắc này Trần Bình An chỉ cảm thấy bị lực lượng vô tận bao khỏa.

Phảng phất có thể sợ kình lực ở trong cơ thể hắn phun trào, lại phảng phất tại ngàn vạn hào quang ngay tại hướng mi tâm của hắn Huyền Quang chi chủng hội tụ.

Trần Bình An hô hấp dần dần trở nên kéo dài mà thâm thúy bắt đầu.

Trần Bình An thân thể phảng phất là trải qua một đợt lại một đợt rèn luyện, ẩn ẩn có đau thấu tim gan kịch liệt đau nhức cảm giác, để hắn không tự chủ được cắn chặt răng. Nhưng ở kịch liệt đau nhức bên trong, có ẩn chứa một loại khó nói lên lời thoải mái, phảng phất là từ xưa tới nay trói buộc hắn gông xiềng bị từng cái đánh vỡ.

Từ nơi sâu xa phảng phất có một đạo thanh thúy nứt vang tiếng vang lên.

Trước kia liền sáng chói Huyền Quang chi chủng, kích phát ra loá mắt vô cùng quang mang, đem hắn quanh thân chiếu sáng. Nếu là có người tại bên trong nhà gỗ, liền sẽ phát hiện, Trần Bình An chỗ mi tâm một viên kim châu nổi lên, như ánh sáng liệt liệt, như muốn thoát ly thân thể mà đi.

Ông ~ ông ~ ông ~

Kim châu rung động, phát ra tia sáng chói mắt.

Trần Bình An thân thể bên trong, chân khí bành trướng, đem kim châu một mực cố định tại mi tâm, để hắn cũng trốn không thoát.

Cũng không biết trải qua bao lâu, chỗ mi tâm kim châu dần dần biến mất không thấy gì nữa, tiềm ẩn vào trong.

Giờ khắc này, Huyền Quang triệt vật, giáp không mất!

Huyền Quang cao cảnh, mang ý nghĩa người tu hành chân chân chính chính phá vỡ cơ thể người cực hạn.

Đăng lâm tuyệt đỉnh cao thủ liệt kê!

Thọ nguyên một trăm tám mươi năm, Tam Giáp tử tuế nguyệt, trò chơi nhân gian! Đợi cho ngày khác, liền có thể được xưng tụng một tiếng lão quái vật!

Dạng này tồn tại, chân chính đứng ở Vị Thủy quận thành tuyệt đỉnh.

Cho dù là phóng nhãn mênh mông rộng lớn Thương Long Châu, đó cũng là đứng tại nhọn bên trên nhân vật! Mọi cử động ẩn chứa lớn lao uy thế, để vô số người vì đó rung động!

Răng rắc!.