Chương 251 triệu tập

Chương 251 triệu tập

"Huyền Quang Triệt Vật, giáp không mất! Là vì Huyền Quang cao cảnh!"

Trần Bình An từ từ mở mắt, hướng về phía trước nhẹ nhàng duỗi ra hai tay, sau đó nhẹ nhàng nắm khép.

Không khí chung quanh kịch liệt ba động, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo, tạo thành từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Nương theo lấy Trần Bình An hai tay nhẹ nhàng kéo một cái, không gian xung quanh liên tiếp vang lên tiếng nổ vang. Lấy hai tay của hắn làm trung tâm, cấp tốc hướng chung quanh khuếch tán.

"Bực này lực lượng . . . . "

Trần Bình An hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía mình hai tay.

Trần Bình An khóe mắt liếc qua đột nhiên thấy được cách đó không xa một trương bàn dài.

Ông

Kim quang run lên, tấm kia bàn dài đột nhiên lơ lửng mà lên.

Đi

Trần Bình An một tay nhẹ giơ lên, bàn dài chính là hướng về nơi xa gào thét mà đi.

Ngay tại bàn dài sắp va chạm đến nhà gỗ thời điểm, Trần Bình An tâm niệm vừa động, bàn dài chính là đột nhiên giữa không trung đình trệ, sau đó chậm rãi hạ xuống.

"Huyền Quang Triệt Vật! Can thiệp hiện thực, triển lộ thần dị!"

Trần Bình An tâm triều có chút bành trướng.

Bước vào Huyền Quang cao cảnh về sau, chiến đấu thủ đoạn liền không chỉ câu nệ tại dùng tay vung vẩy đao kiếm binh khí, càng là có thể dùng Huyền Quang thần dị thúc đẩy binh khí, thi triển đủ loại thủ đoạn.

Nếu là có thể tu luyện tới chỗ cao thâm, chính là phi kiếm trăm trượng, lấy địch thủ cấp cũng là dễ như trở bàn tay.

Ngoại trừ những biến hóa này bên ngoài, Trần Bình An bây giờ toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, thời gian cũng đã nhận được trình độ nhất định kéo dài. Có thể duy trì Kim Cương Bất Hoại trạng thái một canh giờ!

Tại cái này trong vòng một canh giờ, lực chiến đấu của hắn đem bày biện ra cực kỳ khủng bố trạng thái. Tuyệt đối viễn siêu tại bình thường tuyệt đỉnh cao thủ tiêu chuẩn.

Đương nhiên, đang toàn lực thôi động xong Kim Cương Bất Hoại Thần Công về sau, Trần Bình An sẽ lâm vào trình độ nhất định suy yếu kỳ.

Cùng là Huyền Quang cao cảnh, nhưng bởi vì tu luyện công pháp khác biệt, chiến đấu thủ đoạn khác biệt, giữa lẫn nhau chiến lực cũng có khác biệt khác biệt.

Dựa theo thực tế chiến lực biểu hiện phân chia, đại thể có thể chia làm bình thường, cường thủ, đỉnh tiêm.

Đương nhiên cũng có một chút Huyền Quang cao cảnh, bởi vì lấy đủ loại nguyên nhân, giống sinh tử chi chiến lưu lại vết thương cũ, cưỡng ép phá cảnh đưa đến tai hoạ ngầm các loại những yếu tố này, dẫn đến chiến lực có chỗ thiếu thốn, cũng không thể đạt tới bình thường trình độ.

Mà tại đỉnh tiêm tiêu chuẩn phía trên, càng là có đăng lâm Long Hổ bảng tuyệt đỉnh tiêu chuẩn.

Bực này tồn tại, trấn sát cùng cảnh, tuyệt không phải nói ngoa!

Giống Trần Bình An thu hoạch được Kim Cương Bất Hoại Thần Công truyền thừa Sơn Trung lão nhân, đăng lâm Long Hổ bảng 173 vị, đó là thuộc về tuyệt đỉnh trình độ, từng có trấn sát qua tuyệt đỉnh cao thủ đáng sợ chiến tích.

Đây là Long Hổ bảng 173 vị trình độ, nếu là xếp tại hàng đầu Long Hổ bảng cao thủ, kia chiến lực đơn giản khó mà tưởng tượng!

Tục truyền, có thể xếp hạng Long Hổ bảng hai vị trí đầu ba mươi, từng cái đều có được kiêu ngạo bình thường Tông sư thủ đoạn.

Cho nên, cho dù là cùng là tuyệt đỉnh cao thủ, lẫn nhau ở giữa chiến lực cũng có khả năng chênh lệch cực lớn. Đương nhiên, bình thường tình huống dưới tuyệt đỉnh cao thủ muốn giết một vị khác tuyệt đỉnh, cũng là khó mà làm được.

Đối phương đánh không lại, hoàn toàn có thể chạy trốn!

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành (0/ 1600)

"Thống khoái!"

Rõ ràng cảm nhận được Huyền Quang cao cảnh bá đạo, Trần Bình An nội tâm hiện ra vô tận tự tin.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành, trèo lên Lâm Huyền chỉ độ cao cảnh, hai bên kết hợp, cho hắn vô hạn lực lượng. Sức chiến đấu cỡ này, phóng nhãn Vị Thủy quận thành, đủ để trấn áp một phương thế lực nội tình.

"Cảnh giới đã thành, cũng là thời điểm nên hành động!"

Ngũ Phong sơn trụ sở bên trong, đi nhậm chức đã đã nhiều ngày tuần tra phó sứ, lần thứ nhất hạ đạt một đạo cấp lệnh, khiến tất cả trụ sở tổng kỳ, nhanh chóng tập kết.

"Cấp lệnh? Triệu chúng ta đi nghị sự đường tập hợp?"

"Trần đại nhân ban bố cấp lệnh!"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Các vị tổng kỳ tại thu được cấp lệnh về sau, đều có chút nghi hoặc, thậm chí còn có chút buồn bực, không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Tốt như vậy bưng quả nhiên liền ban bố như thế một đạo cấp lệnh?

Nói với bọn hắn đến, Trần Bình An cái này phó sứ, bài trí ý nghĩa lớn hơn thực tế ý nghĩa. Vừa tới kia một lát có lẽ còn tốt, nhưng theo những này thời gian Quan Vũ Bình chèn ép, cùng Trần Bình An tự thân thâm cư không ra ngoài, trong mắt bọn hắn, Trần Bình An cái này phó sứ nhưng không có bao nhiêu uy thế.

Bất quá, tuần tra phó sứ dù sao cũng là tuần tra phó sứ, đã khó được ban bố như thế một đạo cấp lệnh, vậy bọn hắn nên thủ vẫn là phải thủ.

Cho dù là qua loa cho xong, cũng so bỏ đi không để ý tới muốn tới thật tốt.

Đều là hệ thống bên trong tên giảo hoạt, điểm đạo lý này làm sao lại không hiểu.

Ngưu Lương Quăng tại thu được cái này một đạo triệu tập cấp lệnh về sau, chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Cái này Trần Bình An, làm cái quỷ gì?

Là nhàn không có chuyện làm, muốn tới tìm xem tồn tại cảm?

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi trong hồ lô bán cái loại thuốc gì?" Ngưu Lương Quăng cười lạnh đi ra công phòng, chậm chậm rãi hướng lấy nghị sự đường đi đến.

Chờ hắn đến thời điểm, nghị sự đường bên trong đã tới không ít người. Những này tổng kỳ ngay tại nghị luận với nhau.

"Gọi chúng ta tới biết rõ là chuyện gì sao?"

"Không quá rõ ràng."

"Người đâu?" Ngưu Lương Quăng sau khi đi vào chính là nhìn quanh một vòng, cũng không có tìm được Trần Bình An thân ảnh, hắn nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Gọi chúng ta tới, chính mình là chạy đi đâu rồi?"

"Bớt tranh cãi, Trần đại nhân tự có sắp xếp của hắn!" Vưu Vĩnh Minh bất mãn nhìn Ngưu Lương Quăng.

Ngưu Lương Quăng móp méo miệng không nói chuyện.

Trụ sở bên trong rất nhiều tổng kỳ bên trong, Vưu Vĩnh Minh cùng Trần Bình An đi gần nhất, ngày bình thường nếu là gặp được, kia nhất định là cung kính vô cùng.

Nói thật, hắn thật đúng là nhìn không lên Vưu Vĩnh Minh dạng này người.

Ngươi nói, ngươi muốn cho người làm chó, kia tìm cường thế không được mà! Không phải tìm yếu thế.

Bên trong nghị sự đường ồn ào vô cùng, ngay tại như thế một cái tình huống dưới, Trần Bình An từ bên ngoài đi vào.

Hắn mới vừa vào đến, thanh âm của mọi người liền lập tức nhỏ xuống, từng đạo ánh mắt đồng loạt rơi vào hắn trên thân.

"Trần đại nhân!"

"Đại nhân."

"Chỉ huy sứ đại nhân."

Ở đây tổng kỳ cao thấp không đều hô.

Ngưu Lương Quăng đứng ở một bên, liền giả đều không muốn chứa, không nói gì. Trái lại Vưu Vĩnh Minh chẳng những cung cung kính kính chào hỏi một tiếng, thân thể càng là nghênh đón tiếp lấy.

Trần Bình An có chút gật đầu, tính làm đáp lại, thong dong tiến lên, trực tiếp chính là ngồi ngay ngắn ở trên cùng chủ vị phía trên.

"Cái này . . . " có tổng kỳ thấy sững sờ. Cái này trên cùng chủ vị, tựa như là Quan đại nhân vị trí.

"Người đều đến đông đủ?" Trần Bình An nhàn nhạt hỏi.

"Hồi đại nhân, hết thảy mười ba vị tổng kỳ, ngoại trừ vừa vặn có ra ngoài nhiệm vụ hai vị, mười một người đều đã đến cùng." Vưu Vĩnh Minh cung kính ôm quyền nói.

Thật là chân chó!

Ngưu Lương Quăng khinh thường thấy hắn một chút.

"Ừm, vậy thì bắt đầu đi." Trần Bình An ánh mắt sáng ngời nhìn về phía đám người: "Nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều. Ta đem tất cả gọi vào nơi này đến, là có một cái nhiệm vụ khẩn cấp cần các ngươi chấp hành. Mỗi người các ngươi các đều mang lên một đội nhân mã, sau nửa canh giờ tại trụ sở trước cửa tập hợp!

Chuyện đột nhiên xảy ra, còn xin mọi người lý giải!"

Nhiệm vụ khẩn cấp?

Các mang lên một đội nhiệm vụ chấp hành?

Sau nửa canh giờ tập hợp?

Trần Bình An để mọi người tại đây sững sờ.

Cái này chỉnh là cái nào một màn? Có nhiệm vụ khẩn cấp vì sao bọn hắn không có nhận được tin tức ! ?

Bên trong nghị sự đường xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, ngay tại Vưu Vĩnh Minh chuẩn bị hét lại thời khắc, Ngưu Lương Quăng thanh âm vang lên.

"Trần đại nhân, xin hỏi cái này nhiệm vụ khẩn cấp, ra sao nhiệm vụ?"

Trần Bình An nhìn về phía trâu lương thái thản nhiên nói: "Đợi sau khi xuất phát, ta tự sẽ cùng mọi người nói rõ."

. . .

" . . . ".