Chương 252 ai có ý kiến?

Chương 252 ai có ý kiến?

"Ồ? Ngay cả như vậy, kia ti chức liền không hỏi tới. Nghĩ đến đại nhân cũng sẽ không lừa gạt chúng ta. Chỉ là . . . " Ngưu Lương Quăng ánh mắt có chút âm lãnh, ngữ khí bất thiện nói: "Không biết nhiệm vụ lần này, đại nhân nhưng có Quan đại nhân thủ lệnh?"

"Quan đại nhân tại Ngũ Phong sơn thành bế quan, thật lâu chưa thể trở về trụ sở trấn thủ. Sự cấp tòng quyền! Việc này liền do bản sứ toàn quyền làm chủ!" Trần Bình An thản nhiên nói.

Không có thủ lệnh!

Ngưu Lương Quăng trong lòng vui mừng. Nếu như thế, hắn vừa vặn có thể mượn cơ hội nổi lên!

Nói thật, hắn vừa mới ra mặt thời điểm, liền sợ Trần Bình An trên tay thật có Quan Vũ Bình thủ lệnh, vậy hắn chính là lại không vui, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Nhưng là hiện tại . . . Đã Trần Bình An không có thủ lệnh, hừ hừ . . . .

Vậy cũng đừng trách ta không nể mặt mũi!

"Đã đại nhân không có Quan đại nhân thủ lệnh, kia xin thứ cho ti chức thực khó tòng mệnh!" Ngưu Lương Quăng ưỡn ngực thân, trên mặt cũng không có nửa phần áy náy.

"Bản sứ thân là tuần tra phó sứ, phụ tá Quan đại nhân, đối trụ sở các loại công việc có tiết chế quyền lực! Bây giờ, Quan đại nhân chậm chạp chưa về, kia trụ sở mọi việc tự nhiên do bản sứ thay tiết chế. Ngưu tổng kỳ, có nghi vấn?"

Ngưu Lương Quăng cười lạnh nói: "Đại nhân lời nói không tệ. Chỉ là, đại nhân trước mắt chức sự còn chưa giao tiếp, phân công quản lý chức trách chưa đạt được Quan đại nhân rõ ràng. Cũng không như đại nhân lời nói, có chỗ vị tiết chế quyền lực!"

Trần Bình An từ chủ vị đứng lên, chậm rãi đi hướng Ngưu Lương Quăng: "Nói như vậy, Ngưu tổng kỳ là không đồng ý lạc?"

Ngưu Lương Quăng nhìn mấy lần ở đây tổng kỳ nhóm, phát hiện ngoại trừ Vưu Vĩnh Minh các loại số ít mấy cái tổng kỳ bên ngoài, những người khác là một bộ xem kịch vui bộ dáng. Lập tức, hắn lực lượng không khỏi tăng thêm mấy phần.

Xem đi, cái này ở đây phần lớn người đều không ủng hộ ngươi! Chỉ có tên tuổi, không có quyền lại không có uy thế, ngươi có thể làm gì được ta?

Nhìn xem Trần Bình An đi tới, Ngưu Lương Quăng khí thế chấn động, hai tay ôm quyền: "Tha thứ ti chức khó mà tòng mệnh!"

"Được." Trần Bình An khẽ gật đầu.

Khanh

Nhạn Linh đao ra, đao mang sáng lên.

Rầm rầm ~

Đao như gió táp, mang theo gào thét chi ý, hướng về Ngưu Lương Quăng đầu bổ tới.

Cái gì!

Ngưu Lương Quăng quá sợ hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Trần Bình An sẽ ở trường hợp này hạ đột nhiên bạo khởi.

Tốt! Tốt! Tốt!

Trần Bình An ngươi vậy mà như thế lớn mật, đợi chuyện hôm nay tất, ta nhất định phải đến Quan đại nhân kia vạch tội ngươi một cái hành hung chi tội!

Ngưu Lương Quăng trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, nhưng động tác trên tay cũng không chậm chút nào, hướng về bên hông bội đao xóa đi. Quanh thân Nội Khí phun trào, một nháy mắt chính là bạo phát ra toàn thịnh chi lực.

Chờ hắn đỡ được một đao kia, hắn liền toàn lực ra bên ngoài tránh đi. Bên ngoài chính là doanh trại quân đội, có đại lượng sai dịch đóng giữ. Đến lúc đó, hắn cũng không tin Trần Bình An tại trước mắt bao người, còn dám đối với hắn xuất thủ!

Mặt khác, giữa sân có như thế nhiều đồng liêu, cũng sẽ không để Trần Bình An lại tùy ý làm bậy.

Trọng yếu nhất chính là, Ngưu Lương Quăng đối với mình có tuyệt đối tự tin. Hắn một thân võ đạo cảnh giới, cũng không phải là đóng cửa khổ tu mà đến, mà là trải qua sinh cùng tử tôi luyện.

Cho dù Trần Bình An có Mãng Đao chi danh, cũng tuyệt không có khả năng tại hai ba chiêu ở giữa liền có thể đem hắn cầm xuống.

Lúc này, Ngưu Lương Quăng bên hông bội đao đã ra khỏi vỏ, phải hướng lấy Trần Bình An đao chiêu đỡ mà đi.

Chỉ là, hắn không còn có cơ hội!

Trần Bình An đao hắn từ giác quan trên rõ ràng còn tại nơi xa, nhưng trên thực tế cũng đã rơi vào hắn trên cổ.

Phốc phốc!

Đầu lâu bay lên, lăn xuống trên mặt đất, phía trên còn lưu lại vẻ kinh ngạc.

Cho đến khi chết, Ngưu Lương Quăng cũng còn không cảm thấy Trần Bình An có thể một chiêu giết hắn!

Trụ sở tổng kỳ, Ngưu Lương Quăng, chết!

Bội đao rơi xuống trên mặt đất, vang lên một đạo giòn vang âm thanh.

Tràng diện trong lúc nhất thời, lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Ở đây rất nhiều tổng kỳ  liên đới lấy Vưu Vĩnh Minh ở bên trong, trên chân phảng phất là lớn cái đinh, đứng tại chỗ không nhúc nhích, một cỗ khó tả khí lạnh từ đuôi xương cụt bắt đầu bay lên.

"Chỉ một chiêu! Ngưu Lương Quăng . . . Chết rồi? "

Có tổng kỳ mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem chết không thể tại chết Ngưu Lương Quăng.

Trần Bình An chậm rãi thu đao vào vỏ, xoay người cúi người nhặt lên Ngưu Lương Quăng rơi xuống trên mặt đất bội đao, nhẹ nhàng trong nháy mắt, thân đao lắc lư, vang lên một trận thanh thúy tiếng vang.

"Ở đây tổng kỳ mỗi người suất lĩnh một đội nhân mã, một khắc đồng hồ về sau, tại trụ sở cửa ra vào tập hợp. Có đến trễ người, quân pháp hầu hạ!"

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt liếc nhìn mọi người tại đây: "Còn ai có ý kiến. Có ý kiến, hiện tại có thể đứng ra nói thẳng!"

Một khắc đồng hồ về sau, tại từng cái tổng kỳ dẫn đầu dưới, từng đội từng đội nhân mã tại trụ sở cửa ra vào tập hợp.

Tại Trần Bình An yêu cầu dưới, toàn bộ đội ngũ cực kì tinh nhuệ, mỗi vị tổng kỳ riêng phần mình dẫn theo năm sáu cái tinh nhuệ. Hết thảy mười vị tổng kỳ, không sai biệt lắm là sáu bảy mươi người.

Trần Bình An cũng không nhiều lời, ra lệnh một tiếng, đội ngũ liền mênh mông đung đưa ra Ngũ Phong sơn trụ sở.

Tại Trần Bình An dẫn đầu đội ngũ rời đi cùng một thời gian, liền có xếp vào tại trụ sở thám tử, đồng dạng ly khai trụ sở hướng về Ngũ Phong sơn thành bên trong Quan Vũ Bình báo tin.

Tổng kỳ Ngưu Lương Quăng bỏ mình!

Trần Bình An đem người tổng kỳ ly khai trụ sở, đi hướng không biết!

Ly khai sau trụ sở bên trong phát sinh thông phong báo tin sự tình, Trần Bình An tất nhiên là không biết được. Hắn hiện tại tâm tư đều tại tiếp theo vây quét hành động bên trên.

Tính toán thời gian, Triệu Chí Đình cũng đã tại địa điểm ước định chờ hắn.

Kết nối đi xuống hành động, Trần Bình An ẩn ẩn có chút lo lắng. Hắn tất cả kế hoạch hành động, đều theo chiếu cứ điểm kia là Thiên La giáo đường khẩu quy cách đến chế định.

Nếu là cái kia dưới mặt đất đại điện, chân thực tình huống cũng không phải là đường khẩu, mà là phân đà, kia . . . .

Sự tình chỉ sợ là phiền toái!

Bọn hắn những người này đi, chỉ sợ sẽ là đi đưa đồ ăn!

Đừng nói là Thiên La giáo phân đà, chính là Vạn Ma giáo phân đà, cũng không phải bọn hắn đủ khả năng trêu chọc, cho dù là tăng thêm Càn Khôn Ti cũng còn thiếu rất nhiều!

Cũng may, Trần Bình An bây giờ Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành, tu vi cảnh giới bước vào Huyền Quang cao cảnh. Dù là tao ngộ xấu nhất tình huống, cũng có đầy đủ sức tự vệ.

Đây cũng là vì cái gì Trần Bình An tận lực định vào hôm nay chấp hành nhiệm vụ!

Đây cũng là hắn trong kế hoạch một vòng, vì chính mình mặc lên nhất trọng bảo hộ.

Nếu là chuyện không thể làm, bằng vào đại thành cấp bậc Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hắn cưỡng ép giết ra một đường máu, bỏ chạy mà đi.

Đương nhiên, Bạch Vân quan dưới mặt đất đại điện là Thiên La giáo một chỗ phân đà, vẻn vẹn chỉ là Trần Bình An trong suy tưởng suy đoán.

Từ mọi phương diện tổng hợp phân tích suy đoán, xác nhận tuyệt đối không thể!

Hắn đối lần này vây quét hành động mong muốn: Dưới mặt đất đại điện nếu là Thiên La giáo một chỗ cứ điểm, đó chính là muốn một mẻ hốt gọn. Nếu là Thiên La giáo đường khẩu, chỉ cần có thể vây quét hơn phân nửa, chính là thành công!

Bình thường mà nói, sự tình liên quan Thiên La giáo đường khẩu, nhất định là cần Vị Thủy Trấn Phủ ti ra mặt, đợi các phương diện chuẩn bị sung túc về sau, lại lấy lôi đình thủ đoạn cường thế đả kích.

Nhưng là đây là lý tưởng nhất tình hình, nhưng thực tế tình huống, bởi vì lợi ích gút mắc, phe phái phân tranh, thường thường sẽ không khai thác vương triều lợi ích ưu tiên nhất nguyên tắc. Mà là đầu tiên bận tâm ích lợi của mình, từ đó làm cho kết quả cuối cùng có chỗ sai lầm.

Cho nên a, quyền thế đấu tranh, xích mích đối với nhau, ảnh hưởng kết quả cuối cùng hiện ra. Giống như vậy tình huống, vương triều các nơi đều có phát sinh, không ngừng móc sạch lấy vương triều huyết nhục, Cân Cốt, khí phách.

Đại Càn vương triều, mặt trời lặn phía tây, hiển thị rõ xu hướng suy tàn!

Một đường kỵ hành, Trần Bình An đều tự hỏi tiếp theo hành động, cũng không có không nói lời nào. Hắn không nói lời nào, còn lại tổng kỳ tự nhiên cũng không dám nói chuyện, một đường nơm nớp lo sợ đi theo.

Chỉ là, trên đường đi bọn hắn thỉnh thoảng vụng trộm quan sát, nhìn về phía nhất phía trước Trần Bình An.

Nhìn xem trắng tinh, thiếu niên như ngọc. Nhưng tác phong làm việc đúng là như thế . . .

Bá đạo! Lỗ mãng!

Cho đến hôm nay, bọn hắn mới thật sự rõ ràng cảm nhận được Trần Bình An cái này Mãng Đao xưng hào đến tột cùng là thế nào tới!

"Đao pháp tuyệt luân, Mãng Đao chi danh quả nhiên danh bất hư truyền! Thật sự là đáng tiếc . . . . " có tổng kỳ âm thầm lắc đầu: "Trấn áp hết thảy phản đối thanh âm, thống khoái cố nhiên là thống khoái, nhưng đằng sau lại kết cuộc như thế nào đây ! ? "

Như thế chính đại quang minh giết một vị tổng kỳ, coi như hắn là tuần tra phó sứ, có tiết chế thuộc hạ chi trách, nhưng phải đối mặt xử phạt cũng sẽ không nhỏ!

Dù cho là tốt nhất tình huống sợ rằng cũng phải ném đi cái này thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ vị trí!

Xử phạt nặng hơn nữa chút, tránh không được lao ngục tai ương.

Trì hoãn thời gian mấy năm, ảnh hưởng cực lớn tương lai tiền đồ.

Đám người một đường tiến lên, rất nhanh liền đến Ngũ Phong sơn chân một chỗ trong sơn cốc.