Chương 253 cuồng ngạo

Chương 253 cuồng ngạo

"Xuống ngựa!"

Tiến vào sơn cốc về sau, Trần Bình An đối đám người khẽ quát một tiếng, sau đó liền dẫn đầu tung người xuống ngựa.

Rõ

Sau lưng đông đảo tinh nhuệ, nhao nhao xuống ngựa.

Mấy vị tổng kỳ liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương đôi mắt trông được đến một tia nghi hoặc.

Đám người sau khi xuống ngựa, đem ngựa thắt ở tại chỗ.

"Đại nhân, chúng ta là muốn đi nơi nào?" Thừa dịp xuống ngựa thời gian, có tổng kỳ tráng lấy lá gan đến đây hỏi.

Đều đã đến nơi này, nhưng bọn hắn không chút nào không biết nhiệm vụ nội dung cụ thể.

Nếu không phải Ngưu Lương Quăng chết còn tại trước mắt, bọn hắn chỉ sợ sớm đã xôn xao.

"Sau đó liền biết!" Trần Bình An không trả lời thẳng, mang theo đám người đi thẳng về phía trước.

Đi chưa được mấy bước đường, từ một bên lởm chởm núi đá đống bên trong chính là đi ra một người.

Người tới dáng vóc cân xứng, mang theo một đỉnh mũ rộng vành, một thân vải thô sợi đay áo, hoành vác lấy một thanh khoát thức trường đao. Cùng trước đây gặp mặt lúc, như đúc đồng dạng trang phục.

Càn Khôn Ti Tam Ấn Càn Khôn vệ, Triệu Chí Đình!

"Trần chỉ huy sứ, đã lâu không gặp!" Triệu Chí Đình ôm quyền hàn huyên vấn an.

"Triệu đại nhân." Trần Bình An cười chắp tay.

"Trần chỉ huy sứ, ngươi thế nhưng là để Triệu mỗ đợi thật lâu a."

"Ha ha ha, tốt cơm không sợ muộn!"

Triệu Chí Đình vừa ra thời điểm, ở đây tổng kỳ nhóm nhao nhao đề phòng, tay đã dựng vào bên hông bội đao. Nhưng lại gặp đối phương cùng Trần đại nhân một bộ quen biết bộ dáng.

Cái gì tình huống?

Trong lòng mọi người nghi hoặc.

Chỉ gặp, vị kia hoành đeo trường đao mũ rộng vành khách nhẹ nhàng một cái đưa tay, lởm chởm núi đá đống sau liền lại nhảy ra hơn mười người.

Ân

Cảm ứng đến những người này khí thế, Vưu Vĩnh Minh mí mắt có chút nhảy một cái. Còn lại tổng kỳ phản ứng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

So sánh với hắn nơi này mênh mông đung đưa, Triệu Chí Đình mang tới bất quá hơn mười người, nhưng mỗi một cái người sống khí tức hùng hậu, tu vi cảnh giới tất cả đều bước vào Nội Khí cảnh, trong đó không thiếu có Nội Khí đệ tam quan tồn tại! Nhất khiến Vưu Vĩnh Minh kinh ngạc chính là, ở trong có một tên sạch bóng đầu hùng tráng nam tử không kiêng nể gì cả triển lộ lấy tự thân Huyền Quang cảnh võ đạo khí tức!

Huyền Quang cảnh!

Hành động lần này, Càn Khôn Ti vậy mà xuất động Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ ! ?

Trần đại nhân là thế nào thuyết phục bọn hắn?

Còn có . . . Tên này Huyền Quang cảnh lại còn không phải Càn Khôn Ti bên kia sự tình người. Đây chẳng phải là nói rõ . . . . .

Bao hàm Vưu Vĩnh Minh ở bên trong đông đảo tổng kỳ không còn dám nghĩ sâu.

"Trần chỉ huy sứ, giới thiệu cho ngươi một cái. Ta phụ tá đắc lực, Nhị Ấn Càn Khôn vệ, Sở Long!" Triệu Chí Đình chỉ hướng một đoàn người bên trong tên kia Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ.

"Sở đại nhân tốt!" Trần Bình An cười ôm quyền hành lễ.

"Trần chỉ huy sứ tốt." Sở Long đáp lễ nói.

Hai người giao lưu xong, Triệu Chí Đình lại là một chỉ sau lưng một người: "Vị này đồng dạng là ta phụ tá đắc lực, Nhị Ấn Càn Khôn vệ, Thịnh Đình Sơn!'

"Thịnh đại nhân." Trần Bình An đồng dạng vấn an nói.

Cái này Triệu Chí Đình thật đúng là có điểm đồ vật, vậy mà mang theo hai tên Huyền Quang cảnh tới! Phải biết bọn hắn thương lộ bên ngoài tuần tra bên này, từ trên danh nghĩa nhìn cũng liền Quan Vũ Bình một người bước vào Huyền Quang cảnh thôi. Mà Triệu Chí Đình mang theo hai người, nhìn ra được hắn đối hành động lần này nhiệm vụ cực kỳ trọng thị!

"Trần chỉ huy sứ thật đúng là tuổi trẻ tài cao a." Thịnh Đình Sơn binh khí, để Trần Bình An hơi có chút để ý. Hắn dùng lại là thanh danh cực lớn huyết tích tử, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là cải tiến phiên bản.

Biên giới sắc bén như dao, bên trong giấu cơ quan, một khi phát động, phá vỡ kim đoạn ngọc!

Trần Bình An cùng mấy người đơn giản hàn huyên xong, nhìn ra Trấn Phủ ti đám người nghi hoặc, nhìn quanh một vòng cười nói: "Vị này Càn Khôn Ti Triệu đại nhân! Vị này là Sở đại nhân! Mấy người còn lại cũng đều là Càn Khôn Ti đồng liêu, hôm nay đem cùng chúng ta cùng nhau chấp hành nhiệm vụ!"

"Càn Khôn Ti?" Mọi người tại đây nhao nhao sững sờ!

Đây là cái gì tình huống? Làm sao cùng Càn Khôn Ti dựng vào bên!

Tại Trấn Phủ ti nhậm chức nhiều năm như vậy, đối với Càn Khôn Ti đại danh tự nhiên là như sấm bên tai. Cái này có thể nhập Càn Khôn Ti, có thể từng cái đều là tinh nhuệ.

Cho dù là một cái nhất phổ thông Càn Khôn vệ, thực lực cũng không thể so với bọn hắn những này tổng kỳ chênh lệch!

Hôm nay là nhiệm vụ gì, cần Càn Khôn Ti ra mặt ! ?

Còn có . . .

Tổng kỳ nhóm nhìn xem Trần Bình An, trong lòng ẩn ẩn có chút chấn động.

Trần đại nhân hắn . . . . Là cái gì thời điểm đáp lên quan hệ ! ?

Trần Bình An cũng không để đám người tiếp tục nghi hoặc, lập tức chính là mở miệng hướng về đám người nói rõ lần này hành động.

"Căn cứ hữu hiệu tình báo, Thiên La giáo ở đây thiết hạ bí ẩn cứ điểm. Hôm nay chúng ta muốn chấp hành nhiệm vụ, liền đem bên trong cứ điểm Thiên La giáo chúng một mẻ hốt gọn! Bởi vì bên trong cứ điểm Thiên La giáo thực lực không biết, cố ý mời Càn Khôn Ti đồng liêu hiệp đồng chấp hành nhiệm vụ!"

"Hôm nay nếu là có đoạt được, chính là một cái công lớn!"

Cái gì? Thiên La giáo cứ điểm!

Trần Bình An còn chưa có nói xong, ở đây các vị tổng kỳ cùng rất nhiều tinh nhuệ sai dịch, con mắt đều ẩn ẩn tỏa sáng bắt đầu.

Mỗi một lần vây quét nhiệm vụ, mặc dù nguy hiểm vô cùng, nhưng tương tự tràn ngập kỳ ngộ.

Bọn hắn dù là cái gì cũng không làm, vẻn vẹn chỉ là tham dự nhiệm vụ, đó chính là tiểu công một kiện. Tại vây quét bên trong, nếu có thu hoạch, kia càng là công càng thêm công! Để cho người ta được ích lợi không nhỏ.

Từng có tinh nhuệ sai dịch tại vây quét Ma giáo hành động bên trong, lập xuống kỳ công, trực tiếp thăng liền mấy cấp, thăng chức Sai Ti dự khuyết.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện tại theo ta xuất phát!" Trần Bình An vung tay lên.

"Rõ!" Đám người cùng nhau thấp giọng đáp. Trạng thái tinh thần cùng vừa rồi so sánh, hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực.

Bọn hắn mênh mông đung đưa tới đây, khó đảm bảo Thiên La giáo cứ điểm sẽ không phát hiện bọn hắn.

Binh quý thần tốc, một đám người bắt đầu cấp tốc hành động.

Ngay trong bọn họ dù là kém nhất đều là sai dịch bên trong tinh nhuệ, lực chấp hành tự nhiên cực mạnh.

Trần Bình An cùng Triệu Chí Đình một chút thương lượng, mấy người bọn họ mang theo Nội Khí cảnh dẫn đầu chạy tới Bạch Vân quan. Những người còn lại chia binh hai đường, một đường trấn giữ đường đi, phòng ngừa Thiên La giáo dư nghiệt chạy trốn. Một đường làm tiếp viện, sau đó đã tìm đến Bạch Vân quan.

. . .

Bạch Vân quan dưới, dưới mặt đất đại điện.

Làm Thiên La giáo một chỗ đường khẩu, bọn hắn phụ trách phía dưới cứ điểm liên lạc cùng lo liệu. Như là giống tin tức truyền lại, tình báo phân tích, lợi ích tích lũy rất nhiều công việc.

Đường khẩu bên trong người cũng không tính quá nhiều, nhưng lại tất cả đều đều tinh nhuệ.

Thiên La giáo Bạch Vân đường khẩu, hết thảy có ba vị Huyền Quang cảnh. Nhưng hôm nay tại đường khẩu bên trong Huyền Quang cảnh cũng chỉ có hai vị.

Đường chủ Hình Vinh Tử, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ.

Nếu là Vệ gia Vệ Chí Hưng ở đây, cái nhìn kia liền có thể nhận ra, đường chủ Hình Vinh Tử chính là một mực dây dưa hắn người kia.

Hình Vinh Tử, Huyền Quang trung cảnh cao thủ! Đang tọa trấn đường khẩu ba vị Huyền Quang cảnh bên trong tu vi cao nhất!

Lúc này, Hình Vinh Tử cùng Cố Vũ hai người ngay tại một chỗ trong thạch thất nghị luận sự tình. Đồng dạng tình huống, mỗi người bọn họ đều có riêng phần mình việc cần hoàn thành, cũng không thường tại đường khẩu. Mấy ngày nay vừa vặn bởi vì thương lộ sự tình ở đây điều hành.

"Xin nhờ Vệ gia làm sự tình bên kia đã có mặt mày! Thương lộ vận hành sắp đến, Long An trọng trấn bên kia chúng ta cũng coi là lại đinh tiến vào một viên cái đinh!" Hình Vinh Tử khàn khàn trầm thấp, mắt nhìn thanh niên trước mặt nói: "Cố Vũ ngươi bên kia nhưng có động tĩnh?

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ là một tên thanh niên, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, mang theo một cỗ lãnh ý, hai đầu lông mày ẩn ẩn mang theo một tia kiệt ngạo bất tuần.

Thân là Tân Tú bảng thiên kiêu, Cố Vũ có dạng này tư cách. Niên kỷ nhẹ nhàng liền bước vào Huyền Quang chi cảnh, đứng hàng Tân Tú bảng hai mươi tám vị. Thân thiên kiêu, cực thụ phân đà coi trọng, tại Thiên La giáo bên trong đồng dạng địa vị không thấp, làm hậu bị trưởng lão tại bồi dưỡng!

Thiên La giáo trưởng lão, chỉ có tuyệt đỉnh cao thủ mới có tư cách giữ chức!

"Quan Vũ Bình một mực trốn ở Ngũ Phong sơn thành, tìm không thấy phù hợp cơ hội . Bất quá, hắn vô tâm thương lộ sự tình, ngược lại là tập trung tinh thần chèn ép tân nhiệm phó sứ Trần Bình An, giết hay không hắn ảnh hưởng không lớn!"

"Ừm, giết hay không xác thực ảnh hưởng không lớn! Bất quá có thể giết tốt nhất, nhiều đem một vài ánh mắt hấp dẫn tới, để những người kia đừng suốt ngày mà nhìn chằm chằm vào thương lộ nội bộ." Hình Vinh Tử ánh mắt có chút âm lãnh; "Nói đến, cái này tân nhiệm phó sứ Trần Bình An, cùng ngươi đồng dạng vẫn là Tân Tú bảng trên thiên kiêu, còn có cái gì xưng hào, gọi là Mãng Đao, ngươi tìm cơ hội giết hắn! Thân là Tân Tú bảng trên thiên kiêu, hắn nếu là chết rồi, gây nên động tĩnh hẳn là sẽ không so giết Quan Vũ Bình nhỏ hơn!"

"Tốt!" Cố Vũ gật đầu. "Mấy ngày nay ta liền đi bọn hắn trụ sở kia, nhìn xem có hay không cơ hội!"

"Hắn cái này Mãng Đao gặp gỡ ngươi cái này Đoạn Hồn Thương, đao này chỉ sợ là muốn đoạn mất!" Hình Vinh Tử hiện ra một tia nghiền ngẫm. "Cố Vũ, giết Tân Tú bảng trên thiên kiêu, sẽ có hay không có không đồng dạng cảm giác?

Cố Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Không có gì không đồng dạng! Tả hữu bất quá là gà đất chó sành, dễ dàng sụp đổ!"

Trong mắt hắn xem ra, ngoại trừ xếp tại Tân Tú bảng trước mặt mấy vị kia bên ngoài, những người còn lại hắn đều không có quá để vào mắt.

"Ngươi ngược lại là cuồng ngạo." Hình Vinh Tử cười nói. "Bất quá, ngươi cũng có tư cách này cuồng ngạo!"

Cố Vũ bản sự người bên ngoài không biết rõ, nhưng hắn lại quá là rõ ràng, hắn biết rõ Cố Vũ không nói khoác lác.

Thiên La giáo truyền thừa thần công, thất tuyệt Đoạn Hồn Thương. Cố Vũ sớm đã tu luyện đến cực kỳ tinh thâm tình trạng.

Ngoại giới đối với hắn chân thực tình huống, cũng không rõ ràng. Sớm mấy năm, hắn còn chưa bước vào Huyền Quang chi cảnh, liền có chống lại thậm chí đánh bại Huyền Quang cảnh thực lực.

Bây giờ, hắn bước vào Huyền Quang cảnh, bằng vào thương pháp chi uy, đủ để cùng Huyền Quang trung cảnh chính diện chém giết không rơi vào hạ phong.

Nếu là không để ý hậu quả, toàn lực thôi phát thất tuyệt Đoạn Hồn Thương ý, như vậy thì xem như vị này uy tín lâu năm Huyền Quang trung cảnh, chỉ sợ đều muốn tránh đi phong mang! Không để ý liền muốn ăn được thiệt thòi lớn, thậm chí là trọng thương!

Có thể nói như vậy, Cố Vũ chân thực chiến lực, trên Tân Tú bảng đủ để xếp vào mười vị trí đầu!

Ngay tại hai người giao lưu thời khắc, thạch thất truyền ra ngoài tới một đạo vội vã tiếng bước chân.

"Đường chủ, Phó đường chủ, không xong, Bạch Vân quan phụ cận có chút ít Trấn Phủ ti nhân mã tới gần, hư hư thực thực đã phát hiện cứ điểm tung tích!"

"Cái gì ! ? "

Hình Vinh Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một cái từ trên ghế ngồi đứng lên.