Chương 254 giấu đủ sâu

Chương 254 giấu đủ sâu

Cứ điểm bại lộ? Cái gì thời điểm sự tình?

Hình Vinh Tử sắc mặt âm tình bất định, nhìn về phía trước mặt Cố Vũ.

"Đi, đi ra xem một chút!"

"Ừm." Cố Vũ thần sắc nghiêm nghị, lộ ra trịnh trọng vô cùng.

Hai người từ trong thạch thất đi ra, đứng ngoài cửa chính là vừa mới thông truyền tin tức nam tử áo đen.

"Đường chủ, Phó đường chủ." Mắt thấy hai người ra, nam tử áo đen cung kính vấn an.

"Thông tri một chút đi  dựa theo dự bị kế hoạch làm việc, chuẩn bị tùy thời rút lui!"

"Rõ!" Người áo đen cung kính lĩnh mệnh, liền bắt đầu thông truyền xuống dưới.

"Ta đi bên ngoài nhìn xem tình huống, ngươi ở chỗ này tọa trấn, tình huống vừa có không đúng, lập tức rút lui!" Hình Vinh Tử đối Cố Vũ nói.

"Được." Cố Vũ gật đầu.

Bên ngoài tình huống tạm không rõ ràng, từ Hình Vinh Tử cái này một vị Huyền Quang trung cảnh ra mặt điều tra, ổn thỏa nhất!

Hình Vinh Tử tốc độ rất nhanh, rất nhanh liền xuyên qua dưới mặt đất đại điện, tiến vào thông đạo. Hắn mới vừa vặn đi đến tới gần lối ra cách đó không xa, liền nghe đến một trận cơ quan âm thanh. Sau đó toàn bộ trên lối đi phương mặt đất lõm, có tia sáng chiếu nhập.

Không phải nói còn chưa tới Bạch Thạch quan sao? Làm sao tới đến nhanh như vậy ! ?

Hình Vinh Tử thần sắc có chút âm trầm, còn không có đối hắn nghĩ lại, phía trên ngay sau đó liền vang lên một thanh âm.

"Từ nơi này xuống dưới, liền có thể thông hướng Thiên La giáo cứ điểm!"

Cái gì?

Đối phương đã rõ ràng tin tức, chính là nhằm vào ta Thiên La giáo mà đến!

Hình Vinh Tử thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Bọn hắn là thế nào phát hiện? Vì sao một chút tin tức đều chưa từng biết được?

Hình Vinh Tử có chút kinh ngạc, nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, lại không chút nào ảnh hưởng Hình Vinh Tử động tác.

Bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!

Như là đã rõ ràng là địch nhân, vậy liền không cần mảy may nương tay.

Đạo lý này, một đường sờ soạng lần mò từ trong đống người chết bò ra tới Hình Vinh Tử, đương nhiên sẽ không không minh bạch.

Thân hình hắn bùng lên, bên hông đen như mực trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, giống như thổ tín Độc Xà đồng dạng lóe ra kiếm mang, hướng về cửa thông đạo kích xạ mà đi.

"Đi chết đi!"

Kiếm mang tung hoành, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ cửa thông đạo.

. . .

Lần này vây quét hành động, binh quý thần tốc. Tại lúc ban đầu thời điểm, Trần Bình An cùng Triệu Chí Đình ly khai đại quân đợi, mang theo hai vị Huyền Quang cảnh cùng đông đảo Nội Khí cảnh cao thủ bước đầu tiên.

Nhưng ở chạy tới Bạch Vân quan quá trình bên trong, Trần Bình An trong lòng vẫn như cũ không quá yên tâm. Tại cùng Triệu Chí Đình đơn giản thảo luận về sau, hai người liền đạt thành nhất trí, quyết định lần nữa phân lưu, từ cực thiểu số tinh nhuệ làm vây quét Thiên La giáo cứ điểm trận đầu.

Trần Bình An, Triệu Chí Đình, Sở Long, Thịnh Đình Sơn cùng còn lại ba vị bước vào Nội Khí đệ tam quan Càn Khôn vệ, đi đầu một bước, hoả tốc chạy tới Bạch Vân quan.

Chờ bọn hắn đuổi tới Bạch Vân quan, xem bên trong đạo sĩ chính làm lấy muộn khóa.

"Người nào? "

"Các ngươi là làm cái gì?"

"Dừng lại!"

Có đạo sĩ nhìn thấy bọn hắn, nhao nhao mở miệng quát lớn cản trở.

Mọi người cũng chưa để ý tới xem bên trong đạo sĩ, mà là thẳng đến cao gầy lão đạo gian phòng. Đối bọn hắn tới nói, những này đạo sĩ bất quá là cái thêm đầu, chân chính trọng yếu nhân vật đều dưới đất thạch điện.

Bồng

Có Nội Khí đệ tam quan Càn Khôn vệ thủ chưởng kình lực thôi phát, liền đem cửa phòng triệt để đánh nát, hóa thành mảnh gỗ vụn mảnh vỡ.

Đám người tràn vào trong phòng, Trần Bình An ánh mắt rơi vào trong phòng trên cái bàn tròn. Lập tức tiến lên cực kì thành thạo chuyển động cơ quan.

Tạch tạch tạch!

Nương theo lấy một đạo yếu ớt cơ quan âm thanh, mặt đất liền bắt đầu chậm rãi hướng xuống lõm.

Thấy thế, Triệu Chí Đình đám người ánh mắt có chút sáng lên.

Mặc dù biết rõ Trần Bình An không để ý tới chiếu cố lừa bọn họ, nhưng ở không có càng nhiều tin tức hơn xác nhận trước, bọn hắn vẫn như cũ là có chút nửa tin nửa ngờ.

Đừng đại động can qua chạy một chuyến, kết quả là bị người đùa bỡn!

Nhưng bây giờ phòng ốc bên trong bị kích hoạt cơ quan, lại là để bọn hắn trong lòng trong nháy mắt liền an tâm bắt đầu.

"Các ngươi người nào! Nhanh cút ra ngoài cho ta!" Ngoài phòng truyền đến cao gầy lão đạo nổi giận thanh âm, thân thể của hắn hướng về trong phòng điên cuồng vọt tới.

"Ồn ào!" Có Càn Khôn vệ ánh mắt lạnh lẽo, quanh thân Nội Khí phun trào, tựa như cầm bốc lên con gà con đồng dạng đem lão đạo trong nháy mắt nắm lên.

"Ôi ôi ôi . . . " lão đạo trong nháy mắt liền hô hấp không tới, hai tay của hắn chăm chú nắm lấy Càn Khôn vệ tay, ý đồ tránh thoát.

"Lưu hắn một mạng!" Triệu Chí Đình nhìn thoáng qua.

Cái này lão đạo là phía trên Bạch Vân quan người chủ sự, lưu hắn lại không chừng có thể tra ra cái gì trọng yếu tin tức.

"Vâng, Triệu đại nhân." Động thủ Càn Khôn vệ khẽ gật đầu.

Hắn trong tay kình lực phun ra nuốt vào, lão đạo trên hai mắt lật, cả người liền đình chỉ giãy dụa triệt để ngất đi.

Cùng lúc đó, mặt đất triệt để lõm, lộ ra một cái hoàn chỉnh thông đạo dưới lòng đất tới.

Trần Bình An đứng tại bàn tròn bên cạnh, một chỉ cái lối đi này, đối mọi người nói: "Từ nơi này xuống dưới, liền có thể thông hướng Thiên La giáo cứ điểm!"

Trần Bình An tiếng nói vừa mới hạ xuống, thần sắc của hắn chính là bỗng nhiên biến đổi. Hắn cảm nhận được một cỗ cực kì âm lãnh khí tức.

Nhìn xem rộng mở thông đạo, Triệu Chí Đình bọn người mặt lộ vẻ vui mừng, mấy người đang muốn hạ nhập thông đạo, sắc mặt liền kịch liệt biến hóa.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng đạo kiếm mang tung hoành, lấy bao trùm thức đả kích hình thức, hướng về ngoài thông đạo kích xạ mà tới.

"Không được!"

Một tên cự ly gần nhất Càn Khôn vệ sắc mặt đại biến, trong tay bội đao trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo đao mang, ý đồ ngăn cản được kích xạ mà đến kiếm mang. Đao mang cùng kiếm mang hai tướng tiếp xúc, đạo này vội vàng phía dưới kích xạ ra đao mang vẻn vẹn chỉ ngăn cản chớp mắt, liền hoàn toàn tán loạn tan rã.

Không

Phốc phốc!

Kiếm mang trong nháy mắt đánh xuyên thân thể của hắn, máu me tung tóe.

Phốc! Phốc! Phốc! . . .

Hắn kiệt lực giãy dụa lấy muốn thoát đi nơi đây, nhưng đằng sau liên tiếp kích xạ mà đến kiếm mang đem hắn đánh thành cái sàng, thân thể của hắn trong nháy mắt liền thẳng tắp nằm trên mặt đất, thủng trăm ngàn lỗ.

Cái này một tên bước vào Nội Khí đệ tam quan Càn Khôn vệ, tham dự vây quét Thiên La giáo cứ điểm hành động, tấc công chưa lập, liền bỏ mình tại chỗ.

Có thời điểm cùng cơ hội cùng tồn tại, thường thường chính là nguy hiểm!

Tên này Càn Khôn vệ sau khi chết, còn có còn sót lại kiếm mang bốn phía kích xạ, Triệu Chí Đình mi tâm Huyền Quang hơi sáng lên, trong tay đao thế biến hóa, bỗng nhiên một cái phách trảm, liền đem phóng tới mấy đạo kiếm mang trong nháy mắt đánh tan.

Thịnh Đình Sơn chân khí thôi động huyết tích tử, chung quanh có máu hồng quang mang lấp lóe, đem đánh tới mấy đạo kiếm mang khép lại bao khỏa trong đó, trong nháy mắt xoắn nát.

Một bên Sở Long cả người đầy cơ bắp, quanh thân chân khí chấn động, bỗng nhiên vung vẩy một đôi thiết quyền, quyền phong gào thét, đúng là trực tiếp đem kiếm mang đánh nát.

Trần Bình An đứng đấy cự ly xa hơn một chút, đến trước người hắn kiếm mang vẻn vẹn chỉ có một đạo.

Phá

Trần Bình An thần sắc lạnh lẽo, Nhạn Linh đao ra, Tật Phong Đao ý liền đem đánh tới kiếm mang triệt để đánh tan.

Còn lại hai tên Nội Khí đệ tam quan Càn Khôn vệ cũng là thi triển thủ đoạn, chặn trong thông đạo kích xạ mà đến kiếm mang.

Nhìn xem đổ vào cửa thông đạo Càn Khôn vệ thi thể, Triệu Chí Đình sắc mặt khó coi. Cái này còn cái gì đều gặp ra đây, liền chết một tên thuộc hạ đắc lực!

Nội Khí đệ tam quan cũng không phải cái gì cải trắng lớn, cho dù là tại bọn hắn Càn Khôn Ti bên trong cũng là chân chính lực lượng trung kiên.

"Đều không sao chứ ! ? " Triệu Chí Đình nhìn về phía đám người.

Những này kiếm mang, chẳng những số lượng rất nhiều, mà lại uy lực không tầm thường, trong đó còn mang theo một tia âm lãnh chi ý, để cho người ta không rét mà run. Đối chưa bước vào Huyền Quang cảnh người mà nói, đối phó cực kỳ khó giải quyết.

"Không có việc gì!"

"Một chút vết thương nhỏ, không ngại sự tình!"

Giữa sân Càn Khôn Ti mấy người, ngoại trừ Sở Long cùng Thịnh Đình Sơn không ngại bên ngoài, hai gã khác Nội Khí đệ tam quan cảnh giới Càn Khôn vệ, trên thân thụ điểm vết thương nhẹ.

Đây là vận khí của bọn hắn tốt, cũng không có đứng tại cửa thông đạo, trực diện kiếm mang uy năng, bằng không mà nói, bọn hắn chỉ sợ muốn bước lên bỏ mình đồng liêu theo gót.

Triệu Chí Đình quan sát được Trấn Phủ ti Trần Bình An khí định thần nhàn đứng tại một bên, trên thân không có chút nào thụ thương dấu hiệu.

"Không có thụ thương a?" Triệu Chí Đình trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên.

Cái này Tân Tú bảng trên Mãng Đao, cái này giấu thật đúng là đủ sâu!

Quả nhiên không phải người bình thường!.