Chương 255 u quang

Chương 255 u quang

Ngũ Phong sơn thành.

"Cái gì? Trần Bình An dẫn người đi Ngũ Phong sơn? Còn giết một tên tổng kỳ? "

Nghe nói tin tức sau Quan Vũ Bình bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, trên mặt vừa kinh vừa sợ.

"Hồi đại nhân lời nói, căn cứ tình báo, nói là giống như dẫn người đi chấp hành nhiệm vụ gì?" Vạn Nguyên Trạch cúi đầu cung kính thanh âm. Hắn cũng là mới vừa thu được trụ sở bên kia tin tức, trước tiên liền hướng Quan Vũ Bình đến báo cáo.

Hắn tại nhận được tin tức về sau, cũng tương tự cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Cái này Trần Bình An lá gan xa so với hắn trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

Trước mặt mọi người, trấn sát giết một tên tổng kỳ!

Hắn thật đúng là dám a!

Mặt khác . . . Cũng không có bất luận cái gì xin chỉ thị, liền dám điều hành trụ sở bên trong nhân mã tiến đến chấp hành nhiệm vụ! Mặc kệ là nhiệm vụ gì, đây đều là Trấn Phủ ti bên trong tối kỵ!

"Chấp hành nhiệm vụ? Có gì nhiệm vụ, vì sao ta không chút nào biết?" Quan Vũ Bình mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, ánh mắt bên trong hiện ra lãnh ý: "Mặt khác, không có thủ lệnh của ta, Trần Bình An hắn liền dám điều hành trụ sở nhân mã? Trước mặt mọi người, tru sát đồng liêu, làm việc như thế cuồng bội Vô Kỵ, quả thực là không biết sống chết!"

"Đại nhân, lúc đầu cái này Trần Bình An nếu là giống trước đây như vậy, một lòng điệu thấp ẩn núp, không cùng đại nhân lên xung đột chính diện. Cho dù có lòng muốn muốn nhằm vào, nhưng trong lúc nhất thời cũng khó có thể lấy được thành quả. Chỉ có thể chờ đợi ba tháng kỳ hạn vừa đến lại làm so đo. Nhưng là hiện tại, cũng không biết rõ nên nói hắn xuẩn, vẫn là làm việc lỗ mãng, không để ý hậu quả, vậy mà đưa lên như thế lớn một cá biệt chuôi cho đại nhân! Đại nhân nếu là truy cứu vấn trách, không cần chờ ba tháng, mấy ngày nay liền có thể để hắn lăn ra trụ sở!" Vạn Nguyên Trạch thấp giọng nói.

Làm việc cuồng bội, không tôn thượng ý, tru sát đồng liêu, trong cái này đủ loại, cho dù Trần Bình An thân là Tân Tú bảng thiên kiêu, chỉ sợ cũng ăn không được cái gì tốt quả.

Đối bọn hắn tới nói, đây là chính Trần Bình An phạm xuẩn, chính mình tay cầm chuôi đưa tới cửa, bọn hắn vừa vặn có thể mượn cơ hội nổi lên.

"Hừ!" Quan Vũ Bình tức giận hừ một tiếng: "Nguyên Trạch, ngươi bây giờ nhanh chóng chạy tới Ngũ Phong sơn, đem Trần Bình An đều cho ta gọi trở về! Ta cũng phải chính miệng hỏi một chút hắn, đến tột cùng ra sao rắp tâm!"

Vạn Nguyên Trạch cúi đầu lĩnh mệnh, đang muốn cung kính đáp ứng. Liền gặp Quan Vũ Bình lại bồi thêm một câu.

"Không, được rồi, ta tự mình cùng ngươi đi qua!"

"Vâng, đại nhân." Vạn Nguyên Trạch cung kính ứng tiếng nói.

Ngũ Phong sơn, Bạch Vân quan.

"Cái này cứ điểm bên trong lại có như thế cao thủ!"

Triệu Chí Đình nhìn xem cửa thông đạo, thần sắc thận trọng, mi tâm Huyền Quang lấp lóe.

Một hơi kích xạ ra số lượng nhiều như thế kiếm mang, mỗi một đạo còn ẩn chứa mạnh như thế uy năng. Kiếm mang này chủ nhân tu vi, chỉ sợ sẽ không tại hắn phía dưới!

Triệu Chí Đình đứng tại cửa thông đạo, cảm ứng một hồi mà, cũng không có cảm ứng phát hiện người nào, hiển nhiên vừa mới kích phát kiếm mang người đã đi.

"Thiên La giáo kẻ xấu đã phát hiện chúng ta, mọi người xem chừng! Nếu là tình huống không đúng, hết thảy lấy giữ được tính mạng làm chủ!"

Dứt lời, Triệu Chí Đình thở sâu một hơi, liền trực tiếp nhảy vào trong thông đạo.

Thấy thế, Sở Long cùng Thịnh Đình Sơn hai người, theo sát phía sau, nhảy vào trong thông đạo.

Thân là Huyền Quang cảnh, bọn hắn đối tự thân có cực lớn tự tin. Cho dù tình huống không đúng, cũng có thể bảo vệ tự thân tính mạng.

Còn lại hai tên Càn Khôn vệ, tự nhiên không cam lòng lạc hậu, liên tiếp đi vào theo.

Có thể gia nhập Càn Khôn Ti, từng bước một đi đến hôm nay địa vị. Liền không có nhát gan, cho dù đồng liêu bỏ mình phía trước, bọn hắn cũng có thể không chút do dự xông pha chiến đấu.

So sánh với Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti người không thể nghi ngờ là muốn cường đại quá nhiều. Vô luận là tu vi trên vẫn là tâm tính can đảm lên!

Đương nhiên, tâm tính can đảm không có nghĩa là hết thảy, tựa như có ít người can đảm cực lớn, hung hãn không sợ chết, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn là một kẻ cặn bã.

Trần Bình An nhìn thoáng qua trên mặt đất, trước đó ngất đi lão đạo đã chết đến mức không thể chết thêm!

Mới kiếm mang kích xạ mà đến, tràng diện nguy cấp, hiển nhiên sẽ không có người lại đi chú ý lão đạo chết sống. Cho dù có chỗ chú ý, cũng không có dư lực bảo vệ tính mạng của hắn.

Trần Bình An ngược lại là có thể, nhưng không cần như thế!

Hắn nhìn thoáng qua bên ngoài, lúc này đạo quan bên trong, đã loạn thành một đoàn.

Càn Khôn Ti Trấn Phủ ti nhóm thứ hai nhân mã, đã chạy tới Bạch Vân quan bên ngoài!

Hiện tại, Trần Bình An trù tính thật lâu kế hoạch đã trở thành hiện thực, nhưng cách hắn kết quả mong muốn, còn kém một bước cuối cùng. Đó chính là hắn muốn tại vây quét quá trình bên trong, xây đến kỳ công!

"Kỳ công?" Trần Bình An khóe mắt ánh mắt chớp lên: "Giết một cái Thiên La giáo Huyền Quang cảnh! Hẳn là liền coi như là đi!"

Trần Bình An thân hình lóe lên, chính là tiến vào trong thông đạo dưới lòng đất.

Có phần hơn trước trải qua, Trần Bình An ở trong đường hầm đi được cực kì thuận lợi. Đợi đi đến trung hậu đoàn thời điểm, thông đạo mặt khác một bên đã có tiếng la giết truyền đến.

"Thiên La dư nghiệt, các ngươi đã bị bao vây, hiện tại buông xuống binh khí ngay tại chỗ đầu hàng, còn có thể từ nhẹ xử lý!"

"Gian ngoan mất linh, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết không tha!"

. . .

"A! Phốc phốc!"

Bồng

Mặc kệ là vây quét vẫn là chiến đấu thời điểm, thường xuyên có thể nghe được mọi việc như thế lời nói. Mặc dù biết rõ không quá sẽ có người tại chỗ đầu hàng, nhưng vẫn như cũ có người làm không biết mệt hô hào.

Tại cảnh tượng như thế này dưới, những âm thanh này lời nói, không chỉ là vì để cho đối phương thật đầu hàng. Mà là có thể mượn cơ hội chèn ép đối phương khí thế, đề chấn tự thân sĩ khí.

Ông ~ ông ~ ông ~

Dưới mặt đất bên trong đại điện có Huyền Quang lấp lóe, rất hiển nhiên mấy tên Huyền Quang cảnh đã xuất thủ.

Trần Bình An vừa mới bước vào bên trong đại điện, bên cạnh thân liền có một đạo Hắc Ảnh gào thét, mặt mũi tràn đầy cười gằn hướng hắn vung đao bổ tới.

"Triều đình ưng khuyển, đi chết đi!"

Bạch

Trần Bình An nhìn cũng không nhìn một chút, đưa tay một đao.

Bành lang!

Hắc Ảnh trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng tụ, trong tay đại đao cắt thành hai nửa, mi tâm hướng xuống xuất hiện một đầu tơ máu.

Phốc phốc!

Huyết dịch dâng trào, cả người liền là ngã trên mặt đất.

"Chỉ là Khí Huyết lục trọng, cũng dám xuất thủ!"

Trần Bình An thu hồi đao thế, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Lúc này, dưới mặt đất bên trong đại điện, khí tức hỗn tạp không thôi, đã loạn thành một đoàn.

Bọn hắn xuống tới mặc dù cũng liền mấy người, nhưng cái đỉnh cái đều là cao thủ, cho Thiên La giáo đám người mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Dưới mặt đất bên trong đại điện, Thiên La giáo nhân số cũng không tại số ít. Nhưng trong đó đại bộ phận đều chẳng qua là Khí Huyết cảnh tồn tại.

Đừng nói là Trần Bình An, chính là hai tên Nội Khí đệ tam quan Càn Khôn vệ, đều có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm chém giết!

Đương nhiên, Thiên La bên trong cứ điểm cũng tương tự có cao thủ tồn tại.

"Chết đi! Chết đi!"

Thịnh Đình Sơn mi tâm Huyền Quang lấp lóe, trên thân chân khí phun trào, huyết tích tử tản ra huyết sắc quang mang, tại đại điện vừa đi vừa về thu hoạch.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền có bảy tám tên Thiên La giáo hảo thủ chết dưới tay hắn.

Hắn bực này binh khí, thích hợp nhất lấy mạnh đối yếu quần chiến. Nhất là tại dưới mắt bực này tràng cảnh bên trong, có thể lấy được cực lớn chiến quả.

Thịnh Đình Sơn thần sắc phấn chấn, dùng chân khí không ngừng thao túng huyết tích tử. Trong mắt hắn, đây đều là công huân.

"Đình Sơn, xem chừng!"

Vừa mới chém giết một tên Thiên La Nội Khí cảnh chấp sự, Triệu Chí Đình sắc mặt biến đổi, lớn tiếng nhắc nhở.

Một đạo lóe ra u quang kiếm mang, vạch phá trời cao, hướng về Thịnh Đình Sơn thẳng bức mà tới..