Chương 256 Âm Kiếp kiếm

Chương 256 Âm Kiếp kiếm

Kiếm mang ẩn chứa lực lượng làm người ta sợ hãi, như là lưỡi hái của tử thần, mang theo thấu xương hàn ý cùng không ai bì nổi phong mang vạch phá trời cao mà tới.

Thịnh Đình Sơn sắc mặt hãi nhiên, mi tâm quang mang chớp liên tiếp, thể nội chân khí thôi động đến cực hạn.

Ông ~ ông ~ ông ~

Huyết tích tử bánh răng lượn vòng, tại giữa không trung dập dờn, nhìn một cái giống như một đoàn huyết quang.

Đột nhiên xuất hiện kiếm mang, để Thịnh Đình Sơn cảm nhận được một trận từ đáy lòng tim đập nhanh, thời gian dài giữa sinh tử du tẩu để hắn tại thời khắc này làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

"Huyết Ảnh Thuẫn!"

Huyết tích tử ngoại trừ kinh người sát phạt chi lực bên ngoài, còn có được cực kỳ không tầm thường phòng ngự chi năng.

Mà Huyết Ảnh Thuẫn là hắn bước vào Huyền Quang cảnh về sau, nắm giữ mạnh nhất một chiêu phòng ngự bí thuật.

Huyết Ảnh nổ tung, tại giữa không trung đan vào lẫn nhau, trong nháy mắt tạo thành một trương màu máu vòng phòng hộ.

Sưu

U quang tập đến, ẩn chứa sắc bén chi ý, trong nháy mắt cùng Huyết Ảnh hình thành vòng phòng hộ đụng vào nhau.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất ngưng kết.

Kiếm mang ẩn chứa lực lượng, để màu máu vòng phòng hộ mặt ngoài nổi lên tầng tầng gợn sóng, không ngừng lay động.

Thịnh Đình Sơn nghẹn đỏ mặt, trong mi tâm quang mang cơ hồ lấp lánh đến cực hạn, kiệt lực duy trì lấy màu máu lồng ánh sáng chân khí cung ứng.

Nhưng trong kiếm mang uy năng như là mưa to gió lớn không ngừng đập nện mà đến, vượt xa quá hắn có khả năng ngăn cản cực hạn!

Vẻn vẹn giữ vững được một hơi thời gian, lồng ánh sáng trên huyết quang trong nháy mắt trở nên ảm đạm vô cùng, nguyên bản cực kỳ ổn định kết cấu trong nháy mắt xuất hiện vết rách.

Oanh

Màu máu vòng phòng hộ ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số quang điểm đi tứ tán.

U quang lấp lóe, trong nháy mắt liền đánh vào Thịnh Đình Sơn trên thân.

Thịnh Đình Sơn thân thể ngã xuống đất, phần lưng hung hăng ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang. Trong kiếm mang ẩn chứa uy năng chi lớn, để hắn căn bản là không có cách ổn định thân thể, chỉ có thể không ngừng hướng về sau đi vòng quanh, trên mặt đất lưu lại một đầu dài ngấn.

Phốc

Thịnh Đình Sơn miễn cưỡng ngừng lại thân hình thế, giãy dụa lấy kiệt lực muốn đứng dậy, nhưng là một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

"Khụ khụ . . . Huyền Quang . . . Huyền Quang trung cảnh!"

Thịnh Đình Sơn một trận khí huyết sôi trào, thô trọng thở hào hển, mặt lộ vẻ kinh hãi nhìn về phía xa xa nam tử áo đen.

"Vậy mà không chết? "

Âm lãnh vô cùng khí tức tại bên trong đại điện tràn ngập, Hình Vinh Tử con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Thịnh Đình Sơn ngực vị trí.

Kiếm mang một kích phía dưới, Thịnh Đình Sơn nửa người trên quần áo gần như vỡ vụn, lộ ra một bộ màu trắng nội giáp.

Trên người của đối phương vậy mà lấy giáp!

Nếu là không có cái này một bộ bảo giáp, tên này dùng huyết tích tử Huyền Quang cảnh chỉ sợ sớm đã là một cỗ thi thể.

Hắn súc thế một kiếm phía dưới, phổ thông Huyền Quang cảnh, căn bản không có khả năng chống đỡ được!

"Đáng tiếc!"

Hình Vinh Tử mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

Tại vừa mới ngắn ngủi quan sát bên trong, hắn đối diện đến tiễu trừ thực lực đại khái có tính ra. Chưa bước vào Huyền Quang cảnh mấy người, tạm thời không đề cập tới.

Bước vào Huyền Quang cảnh hết thảy có ba người. Tại phán đoán của hắn bên trong, ba người ở trong xác nhận cái kia sử dụng trường đao nam tử thực lực mạnh nhất. Tu vi đạt đến Huyền Quang sơ cảnh viên mãn, ẩn ẩn có đụng chạm đến Huyền Quang trung cảnh dáng vẻ.

Ngoại trừ trường đao nam tử bên ngoài, tiếp theo chính là cái kia không cần binh khí, chỉ dùng quyền cước đối địch, bắp thịt toàn thân từng cục đầu trọc tráng hán, hẳn là có uy tín lâu năm Huyền Quang chiến lực.

Mà hắn lựa chọn hạ thủ người này, nhìn xem huyết quang đầy trời, uy phong hiển hách, nhưng kì thực là trong ba người chiến lực kém nhất một cái kia, chỉ so với vừa mới bước vào Huyền Quang cảnh tân tấn cao thủ tốt hơn một điểm.

Hắn sở dĩ lựa chọn đối với người này xuất thủ, chính là nghĩ trước trảm một người, dùng cái này mở ra cục diện!

Nhưng chưa từng nghĩ, trên người đối phương vậy mà mặc một bộ bảo giáp, chặn hắn một kiếm này!

Hắn tập kích, lấy thất bại mà kết thúc!

Mất tiên cơ, còn muốn sáng tạo ra vừa rồi như vậy tràng cảnh, coi như khó khăn.

"Không có sao chứ?"

Triệu Chí Đình cùng Sở Long hai người nhao nhao đã tìm đến Thịnh Đình Sơn trước người, đem nó bảo vệ tại sau lưng.

"Khụ khụ . . . . . Không có việc gì!" Thịnh Đình Sơn che lấy ngực, đứng lên.

Thịnh Đình Sơn cúi đầu nhìn ngực một chút, chỉ gặp trước ngực Bạch Giáp có chút lõm, nhưng chung quy là chặn cái này đủ để trí mạng một kiếm.

Vừa mới một kiếm kia u quang, để lại cho hắn ấn tượng quá sâu, bây giờ trở về nhớ tới đều vẫn là lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải tại Càn Khôn Ti trong bảo khố hối đoái cỗ này bảo giáp, hắn hiện tại chỉ sợ đã là cái người chết.

"Muốn hay không trước chậm khẩu khí?" Triệu Chí Đình mặt lộ vẻ vẻ ân cần.

"Không sao, khụ khụ . . . . . Chỉ là có chút chấn đến Khí Huyết, vết thương nhẹ không ngại sự tình!" Thịnh Đình Sơn tay đã từ ngực dịch chuyển khỏi, nắm lấy huyết tích tử.

"Tốt! Các loại chính sẽ chú ý!" Triệu Chí Đình ánh mắt từ trên thân Thịnh Đình Sơn dời, rơi vào Hình Vinh Tử trên thân."Nghĩ không ra ở chỗ này lại còn có thể gặp được một vị ngươi dạng này cao thủ!"

Một bên Sở Long, cảm ứng đến Hình Vinh Tử trên thân tán phát cường đại khí tức, một mặt trịnh trọng nói: "Âm Kiếp kiếm!"

Cách đó không xa, Trần Bình An lực chú ý chính thả trên người Thịnh Đình Sơn bảo giáp phía trên.

Cỗ này màu trắng bảo giáp để hắn có chút có chút để ý. Vừa mới một kiếm kia uy lực hắn là nhìn ở trong mắt, kia là mười phần Huyền Quang trung cảnh chiến lực!

Thậm chí, tại đối phương cố ý súc thế phía dưới, hắn sát phạt chi lực, còn vượt qua bình thường Huyền Quang trung cảnh!

Mà Thịnh Đình Sơn trên người cỗ này bảo giáp lại là cứ thế mà chặn một kiếm này! Đương nhiên cũng có hắn thi triển bí thuật, suy yếu bộ phận kiếm mang uy lực ảnh hưởng.

Nhưng ngay cả như vậy, cỗ này bảo giáp sức phòng ngự, cũng có thể đủ ca ngợi.

"Không biết rõ . . . Một kiếm này nếu là chặt trên người ta sẽ như thế nào?" Trần Bình An âm thầm nghĩ đến.

Từ khi hắn tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công đến nay, còn không có rõ ràng thân thể sẽ qua Kim Cương Bất Hoại Thần Công phòng hộ năng lực! Cho dù là trước đó cùng Phương Tề Hiền trận chiến kia, cũng là tồi khô lạp hủ, trực tiếp đem nó đầu oanh bạo. Cũng không rõ ràng cảm thụ qua thần công phòng ngự.

Lúc ấy Trần Bình An còn chỉ là khó khăn lắm bước vào Đồng Nhân Bất Phôi cảnh giới tiểu thành, mà bây giờ hắn đã xem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới đại thành! Võ đạo tu vi càng là bước vào Huyền Quang cao cảnh!

"Thật đúng là nghĩ rõ ràng cảm thụ cảm thụ a . . . . . " Trần Bình An mặt lộ vẻ vẻ mong đợi.

Nhưng vào lúc này, Sở Long thanh âm liền truyền vào trong tai của hắn.

"Âm Kiếp kiếm ! ? "

Trần Bình An thần sắc nao nao.

Âm Kiếp kiếm thanh danh, hắn có chỗ nghe thấy. Một vị rất có sắc thái truyền kỳ tán tu cao thủ, lâu dài tại Thương Long Châu cảnh nội du tẩu. Âm Kiếp kiếm võ đạo thiên tư bất quá bình thường, nhưng ở kiếm đạo phía trên lại cực kỳ thiên phú.

Một lần tình cờ cơ hội tiếp xúc đến một môn kiếm pháp, từ nay về sau chính là nhất phi trùng thiên, Khí Huyết cảnh, Nội Khí cảnh, Huyền Quang cảnh, một đường thế như chẻ tre.

Đằng sau tu vi càng là đạt đến Huyền Quang trung cảnh!

Đáng nhắc tới chính là, Âm Kiếp kiếm cũng không tu luyện thần công gì, nhưng hắn lại sinh sinh nương tựa theo tự thân trên kiếm đạo thiên tư, cải tiến một môn đỉnh tiêm thượng thừa kiếm pháp, phù hợp tự thân, toàn lực thôi động kiếm pháp phát huy được uy năng, không kém hơn bình thường thần công mảy may.

Âm Kiếp kiếm lấy một giới không quan trọng, từng bước một đi đến hôm nay, có thể xưng được là là tán tu dốc lòng điển hình!

Nhưng không nghĩ tới

Dạng này nhân vật, vậy mà cũng là Thiên La giáo người!.