Chương 257 kịch chiến

Chương 257 kịch chiến

Thiên La giáo trải rộng Đại Càn vương triều các châu cảnh nội, ngoài sáng trong tối thực lực không biết rõ có bao nhiêu, nội tình chi sâu, xa không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng!

Dù cho là Thiên La giáo nội bộ người, cũng khó có thể đánh giá ra một phương cổ lão giáo phái kinh khủng nội tình.

Giống như hiện tại như vậy, Âm Kiếp kiếm trên danh nghĩa là một phương tán tu, làm dốc lòng điển hình, sinh động tại thế nhân trước đó. Nhưng người nào có thể nghĩ đến đối phương vậy mà lại là Thiên La giáo người.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng!

Mà giống như vậy tình huống, tại Thiên La giáo nội bộ còn có bao nhiêu? Là ngẫu nhiên, vẫn là sớm đã trở thành bình thường.

Có lẽ một vị nào đó nổi tiếng bên ngoài tuyệt đỉnh cao thủ, có lẽ chính là Thiên La giáo bên trong một tên trưởng lão. Lại có lẽ cái nào đó quyền cao chức trọng Đô chỉ huy sứ chính là Thiên La giáo bên trong một phương đường chủ.

Đại Càn vương triều nhiều lần đả kích Thiên La giáo, nhưng lại vẫn không có thương cân động cốt, có lẽ cũng không phải là không có có nguyên do.

Vương triều chân trước có chỗ thu hoạch, vây quét rơi mất Thiên La giáo một cái cứ điểm. Có lẽ tại cùng thời khắc đó, tại ngoài sáng trên cái nào đó trong thế lực, ngay tại liên tục không ngừng bồi dưỡng Thiên La giáo tử trung giáo chúng.

Tình hình như thế, nếu là nghĩ lại, để cho người ta không rét mà run.

"Lại bị các ngươi nhận ra! Kia liền càng lưu các ngươi không được!" Hình Vinh Tử sắc mặt âm lãnh.

Hắn lúc đầu nghĩ là trước trảm một người, đặt vững ưu thế tuyệt đối, sau đó lại chậm rãi bào chế còn lại hai người!

Hắn đã bước vào Huyền Quang trung cảnh, mà Đoạn Hồn Thương Cố Vũ bên kia cũng không là bình thường Huyền Quang sơ cảnh, nếu là toàn lực bộc phát hoàn toàn có thể coi như là tiêu chuẩn Huyền Quang trung cảnh chiến lực.

Hai tên Huyền Quang trung cảnh chiến lực, tình hình như thế dưới, đối phó đối phương hai tên Huyền Quang sơ cảnh, hoàn toàn là nghiền ép tính ưu thế.

Nhưng là rất đáng tiếc, một bộ nội giáp, để hắn bàn tính thất bại.

Đối phương như cũ duy trì ba vị Huyền Quang chiến lực, hắn cùng Đoạn Hồn Thương hai người đối đầu bọn hắn, mặc dù còn có không nhỏ ưu thế, nhưng hiển nhiên không có dự đoán tình cảnh bên trong như vậy to lớn.

"Tốc chiến tốc thắng!" Hình Vinh Tử dùng đầu lưỡi liếm láp một cái bờ môi, thể nội chân khí bắt đầu kích động.

Hôm nay nếu không giết bọn hắn, vậy hắn bên ngoài thân phận chỉ sợ là không thể dùng lại! Đến tiếp sau thao tác không gian, sợ rằng sẽ sẽ cực kì giảm bớt.

Không nghĩ tới hắn làm trình độ nhất định ẩn tàng, lại còn là bị người nhận ra được!

"Thật là đáng chết!" Hình Vinh Tử ánh mắt lạnh lẽo, trong tay đen như mực trường kiếm, chính là bỗng nhiên đánh ra một đạo kiếm mang.

"Động thủ!"

Triệu Chí Đình chợt quát một tiếng, thân hình chớp động, đao mang chính là liên tục sáng lên.

"Chết đi cho ta!" Sở Long nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đúng là xê dịch mà lên, quyền ảnh dày đặc, hướng về Hình Vinh Tử oanh kích mà đi.

Thịnh Đình Sơn trong tay huyết tích tử, trong nháy mắt chính là bị hắn hướng về phía trước vung đi, lợi nhận xoay nhanh, tại chân khí gia trì phía dưới, huyết sắc quang mang lần nữa sáng lên, giống như cỡ nhỏ cối xay.

Lấy ba đánh một, cho dù đối mặt một tôn Huyền Quang trung cảnh, bọn hắn cũng là không chút nào hư.

Mấy người rất nhanh liền chiến ở cùng nhau, Hình Vinh Tử trường kiếm trong tay bay múa, âm lãnh chi ý làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Âm Kiếp kiếm pháp!

Hình Vinh Tử dựa vào thành danh đỉnh tiêm thượng thừa kiếm pháp. Tại hắn cải tiến phía dưới, phù hợp tự thân, phát huy không kém hơn thần công uy năng!

Mà Triệu Chí Đình ba người, thủ đoạn đồng dạng không tầm thường, đủ loại tinh diệu chiêu thức không ngừng hướng về Hình Vinh Tử đánh tới.

Hình Vinh Tử tuy là Huyền Quang trung cảnh, giờ này khắc này cũng chịu đựng lấy không nhỏ áp lực.

Nhất là Triệu Chí Đình, đao thế liên miên bất tuyệt, một đao mạnh hơn một đao. Có hai người khác kiềm chế, hắn có càng nhiều dư lực có thể phát ra đao pháp uy năng, để Hình Vinh Tử áp lực khá lớn.

Dưới mặt đất bên trong đại điện, Trần Bình An một đao kết liễu một tên Nội Khí cửa thứ nhất Thiên La giáo cao thủ tính mạng.

Bọn hắn tiến vào thông đạo người bất quá liền mấy người, mỗi người đều muốn thừa nhận Thiên La giáo chúng vây công. Ngoại trừ hắn bên ngoài, hai gã khác Nội Khí đệ tam quan Càn Khôn vệ, đồng dạng gánh chịu lấy cực kỳ áp lực cực lớn.

Bọn hắn tu vi mặc dù có nhất định ưu thế, nhưng không chịu nổi đối phương nhiều người, động một tí ba bốn Nội Khí cảnh cao thủ, tại rất nhiều Khí Huyết cảnh phối hợp xuống, vây công lấy bọn hắn.

Nói là áp lực, đối Trần Bình An tới nói, kỳ thật còn tốt!

Bước vào Huyền Quang cao cảnh hắn, đối diện với mấy cái này liền Nội Khí đệ tam quan cũng không từng bước vào Thiên La giáo giáo chúng, hơi có chút trò trẻ con ý vị.

"Ngoại trừ cái này Âm Kiếp kiếm bên ngoài, cũng không có cảm ứng được cái khác Huyền Quang trung cảnh! Lại càng không cần phải nói là Huyền Quang cao cảnh."

Trần Bình An vừa chiến đấu, một bên cảm ứng đến chung quanh tình hình.

Hắn sở dĩ chậm chạp không xuất thủ, ngoại trừ ẩn giấu thực lực suy nghĩ bên ngoài, còn có chính là lo lắng  đợi lát nữa từ cái gì xó xỉnh trực tiếp toát ra một cái tuyệt đỉnh cao thủ!

Bất quá bây giờ quan sát tốt một một lát, cũng không có phát hiện cái gì khác cao thủ. Toàn bộ dưới mặt đất bên trong đại điện, bên ngoài tựa hồ liền Âm Kiếp kiếm cái này một Huyền Quang cảnh cao thủ.

Hả

Không đúng!

Trần Bình An thần sắc hơi động một chút. Tại hắn cảm ứng bên trong, tựa hồ có một đạo Huyền Quang cảnh khí tức, đang hướng về bên trong đại điện nhanh chóng tới gần.

"Huyền Quang cảnh! Cỗ thể tu là cấp độ còn cảm ứng không ra!" Trần Bình An tâm thần có chút xiết chặt.

Hắn ánh mắt không khỏi rơi vào giữa sân giao chiến mấy người trên thân. Lúc này, trong sân tình hình chiến đấu cực kì cháy bỏng, đánh cho có đến có về.

Hình Vinh Tử kiếm pháp, rất có thông thần chi ý. Tại lấy một địch ba tình huống dưới, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Trên thực tế, đối thủ của hắn nếu là đổi thành cái khác ba tên Huyền Quang cảnh, cái này một lát hắn khả năng đã tìm tới đột phá khẩu, đồng thời bắt đầu đặt vững ưu thế.

Nhưng hắn đối mặt lại là Triệu Chí Đình ba người, ba người giữa lẫn nhau sớm đã có tín nhiệm, phối hợp càng là cực kì ăn ý, chiến đấu thời điểm tương hỗ là dựa, giữ vững sơ hở góc chết, hình thành cường đại chiến lực, để Hình Vinh Tử không dám chút nào phân thần.

Nhưng rất hiển nhiên, mấy người giao thủ thế cân bằng cũng không thể duy trì bao lâu, cái này nhanh chóng đến gần Huyền Quang cảnh, sẽ trở thành ảnh hưởng thế cục biến số.

Sưu

Một đạo cầm trong tay trường thương thân ảnh xuất hiện ở trong đại điện dưới lòng đất, không chút do dự chính là hướng về giao thủ mấy người lách mình mà đi.

Nhìn thấy người tới, Trần Bình An lúc này mới chân chính cảm ứng rõ ràng đối phương võ đạo cảnh giới.

"Huyền Quang sơ cảnh!"

Xác nhận đối phương cảnh giới, Trần Bình An tâm thần buông lỏng.

Cũng chưa từng xuất hiện vượt qua hắn đối với cục diện chưởng khống cường giả!

Một tên Huyền Quang trung cảnh, một tên Huyền Quang sơ cảnh, có lẽ đây chính là Thiên La giáo chỗ này cứ điểm, có toàn bộ Huyền Quang chiến lực!

Kể từ đó, chưa nói xong có Triệu Chí Đình bọn người, liền xem như không ai, riêng lấy hắn lực lượng một người, cũng có thể đủ triệt để trấn áp.

Đột nhiên ra Huyền Quang cảnh, để Triệu Chí Đình đám người tâm thần xiết chặt.

Không được! Lại là một tên Huyền Quang cảnh!

Cái này Hình Vinh Tử cũng không phải là chiến lực bình thường Huyền Quang trung cảnh, mà là nắm giữ một môn có thần công uy năng Âm Kiếp kiếm pháp. Bọn hắn ba người đối đầu Hình Vinh Tử một người, vốn là phí sức vô cùng. Hiện tại càng là nhiều hơn một tên Huyền Quang cảnh!

Bồng

Triệu Chí Đình đao mang cùng Hình Vinh Tử kiếm mang đụng vào nhau, phát ra tiếng vang cực lớn, khiến dưới đất phía trên cung điện không ít đá vụn nhao nhao rơi xuống.

Luận tu vi, Triệu Chí Đình dù sao không bằng Hình Vinh Tử. Dù là hắn một đao kia trải qua súc thế, nhưng chính diện đối cứng phía dưới, vẫn như cũ không phải là đối thủ, bàng bạc lực đạo để thân hình của hắn lui nhanh.

Hình Vinh Tử chính là muốn thừa thắng truy kích, khuếch trương đại chiến quả, cũng là bị Sở Long cùng Thịnh Đình Sơn hai người chăm chú dây dưa kéo lại.

Triệu Chí Đình thừa dịp thân hình lui nhanh thời khắc, quay đầu nhìn về phía lách mình mà đến cầm trong tay trường thương nam tử.

"Đoạn Hồn Thương!"

Triệu Chí Đình liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

Thiên La giáo bên trong tiếng tăm lừng lẫy tân tú, đứng hàng Tân Tú bảng trên thứ hai mươi tám vị thiên kiêu, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, lại nơi đây!

Ngay tại Triệu Chí Đình tâm thần chấn động thời khắc, Cố Vũ cầm trong tay trường thương chính là gào thét mà tới..