Chương 258 đao mang

Chương 258 đao mang

Sở Long cùng Thịnh Diên Sơn hai người đang cùng Hình Vinh Tử dây dưa, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ đột nhiên gia nhập chiến đoàn, để bọn hắn áp lực tăng gấp bội.

Hô

Cố Vũ trường thương trong tay quét qua, có thương mang phun trào, lấy một cái hoành tảo thiên quân tư thái, đem Sở Long cùng Thịnh Diên Sơn bức lui.

"Thông đạo đã mở ra, tùy thời có thể lấy rút lui."

Bọn hắn đã đem đường khẩu xây ở nơi này, tự nhiên không có khả năng chỉ có một chỗ đường hầm chạy trốn. Đoạn Hồn Thương Cố Vũ mới không tại, chính là đi mở ra tại mặt khác một bên thông đạo.

"Lui cái gì? Giết bọn hắn lại nói!"

Hình Vinh Tử chỗ mi tâm chiếu sáng rạng rỡ, kiếm trong tay mang phun ra nuốt vào, một thân tu vi đã thôi động đến cực hạn.

"Tốt!" Cố Vũ trịnh trọng gật đầu.

Bọn hắn tuy chỉ có hai người, nhưng luận đỉnh tiêm chiến lực, ưu thế ở chỗ bọn hắn.

Xùy! Xùy! Xùy!

Trường thương thương ảnh biến ảo, Cố Vũ đúng là vượt lên trước xuất thủ!

"Đoạn Hồn Thương! Uy phong thật to!" Thịnh Diên Sơn trong tay huyết tích tử huyết quang phun trào, hướng về Cố Vũ nghênh đón: "Để cho ta tới gặp một lần ngươi!"

Sưu

Hình Vinh Tử kiếm mang âm lãnh, ngang nhiên xuất thủ.

Triệu Chí Đình cùng Sở Long hai người thấy thế, nhao nhao nghênh kích mà đi.

Bồng! Bồng! Bồng!

Liên tiếp bạo hưởng oanh minh, khiến dưới đất bên trong đại điện rung động càng phát rõ ràng, không ngừng có đá vụn rơi xuống.

Lúc trước, Triệu Chí Đình ba người liên thủ đối địch cùng Huyền Quang trung cảnh Hình Vinh Tử địa vị ngang nhau. Nhưng bây giờ, Thịnh Diên Sơn bị Cố Vũ dây dưa, hai người đối đầu Hình Vinh Tử lộ ra phí sức vô cùng.

Bất quá mấy chiêu, hai người liền đã rơi vào hạ phong.

Hình Vinh Tử kiếm mang âm lãnh, giống như một đầu rắn độc, bắt lấy sơ hở trực tiếp đâm tới.

Rầm rầm ~

Triệu Chí Đình đao thế trút xuống, miễn cưỡng chặn Hình Vinh Tử một kiếm này.

"Ghê tởm!"

Triệu Chí Đình nhịn không được thầm mắng một tiếng. So với Hình Vinh Tử kiếm, hắn đao đạo rõ ràng là muốn càng thêm bá đạo hung mãnh, nhưng ở võ đạo cảnh giới khác biệt dưới, vẫn như cũ khó mà chống lại.

Triệu Chí Đình thân hình lui nhanh, Hình Vinh Tử thừa thắng truy kích.

Oanh

Sở Long mang theo sóng to gió lớn, đấm ra một quyền, ngăn cản Hình Vinh Tử truy kích.

"Muốn chết!" Hình Vinh Tử khóe mắt lạnh lẽo, trở tay một kiếm, chính là đâm thẳng tới.

Phốc

Sở Long bỗng nhiên một ngụm tiên huyết phun ra. Hắn mặc dù chiếm trước thời cơ, xuất thủ cản trở, nhưng vẫn như cũ là đã rơi vào hạ phong.

Hừ

Hình Vinh Tử mặt lộ vẻ coi nhẹ, trường kiếm trong tay không ngừng chút nào.

Hắn thân là Huyền Quang trung cảnh, há lại chỉ là Huyền Quang sơ kỳ có khả năng đối cứng. Vừa rồi ba người liên thủ hắn không có cách nào, nhưng bây giờ vẻn vẹn chỉ có hai người, hắn nếu là lại bại, kia mới gọi trượt thiên hạ cười chê.

"Ta trước hết giết ngươi!"

Hình Vinh Tử sát tâm nổi lên, nhìn xem thổ huyết lui ra phía sau Sở Long, chuẩn bị thi triển lôi đình thủ đoạn, đem nó đánh giết.

Oanh

Một đạo bàng bạc khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, hướng về hắn dập dờn mà tới.

"Cái gì?" Hình Vinh Tử bỗng nhiên quay đầu. "Bộc phát bí thuật!"

Lại nhìn thấy Triệu Chí Đình hai mắt đỏ như máu, cả người thân thể phảng phất là bành trướng một vòng. Trước kia Huyền Quang sơ cảnh viên mãn cảnh giới, đúng là ẩn ẩn đẩy tới Huyền Quang trung cảnh, phát ra cực kỳ cường hoành khí tức.

"Sở Long, không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực xuất thủ!" Triệu Chí Đình gào thét lên, thân thể nhảy lên thật cao, trong tay đại đao ẩn chứa bá đạo chi thế hướng về Hình Vinh Tử chém thẳng vào mà xuống.

Bạch

Hình Vinh Tử hốt hoảng phía dưới một kiếm đánh ra, cùng Triệu Chí Đình đao hung hăng đụng vào nhau. Lần này cùng vừa mới kết quả, hoàn toàn khác biệt. Bàng bạc lực đạo chấn động đến Hình Vinh Tử miệng hổ thấy đau, nhịn không được lui về phía sau mấy bước!

Thi triển bộc phát bí thuật sau Triệu Chí Đình, tu vi cùng hắn đã là xấp xỉ như nhau. Nhưng đao thế bá đạo, ngang nhau cảnh giới phía dưới, cùng kiếm chính diện chống lại vốn là chiếm cứ ưu thế.

Oanh

Lại là một đạo nóng bỏng khí tức đột nhiên bộc phát ra.

"Chết đi cho ta!" Nương theo lấy rống to một tiếng, mạnh mẽ quyền phong gào thét, Sở Long thiết quyền thẳng hướng về Hình Vinh Tử đầu oanh tới.

Hình Vinh Tử tâm thần một giật mình, thân thể như rắn, bỗng nhiên một cái vặn vẹo, né tránh Sở Long nắm đấm.

"Lại là bộc phát bí thuật?" Hình Vinh Tử khóe mặt giật một cái.

Lúc này Sở Long thân hình tăng vọt, so sánh với vừa mới cao hơn tận. Toàn thân cơ bắp bành trướng xếp, thân hình hùng tráng, giống như một cái tiểu cự nhân.

Hắn trên người khí tức, mặc dù còn không bằng bộc phát sau Triệu Chí Đình, nhưng cũng ẩn ẩn bước vào Huyền Quang trung cảnh ngưỡng cửa!

"Đáng chết! Hai cái Huyền Quang trung cảnh!" Hình Vinh Tử lập tức cảm thấy nan giải vô cùng.

Nói như vậy, nhưng phàm là bộc phát bí thuật, một khi thi triển, sau đó tất nhiên sẽ có hậu di chứng.

Nhưng dưới mắt, hắn lấy một địch hai, chưa hẳn có thể kiên trì đến cái kia thời điểm!

Hình Vinh Tử trong lòng không khỏi nảy sinh ra một tia thoái ý.

Cũng liền vào lúc này, có từng đạo tiếng hô hoán từ thông đạo bên cạnh truyền đến.

"Tìm được, Thiên La giáo cứ điểm ở chỗ này!"

"Thiên La giáo tặc nhân nghe, các ngươi đã bị bao vây, còn không để xuống binh khí nhanh chóng đầu hàng!"

"Các huynh đệ, kiến công lập nghiệp ngay tại hôm nay, theo ta cùng nhau giết địch!"

Giết

Không ngừng có Nội Khí cảnh cao thủ từ thông đạo đi ra, xuất hiện ở trong đại điện dưới lòng đất, gia nhập chiến đoàn. Cái này khiến vốn đang dựa vào nhân số ưu thế cùng Trần Bình An bọn người kịch đấu lấy Thiên La giáo chúng, bắt đầu liên tiếp tán loạn.

"Trợ giúp đến!" Trần Bình An liếc qua gia nhập vào Nội Khí cảnh cao thủ.

Từ vừa mới đến bây giờ, tinh thần của hắn vẫn luôn rơi vào Đoạn Hồn Thương Cố Vũ trên thân.

Chỉ cần giết hắn, hắn tất cả mưu đồ liền đều thành lập!

Bất quá . . .

Trần Bình An mắt nhìn Hình Vinh Tử.

"Cái này Âm Kiếp kiếm, xem ra chính là chỗ này đường khẩu người nói chuyện. Nếu như thuận tiện có thể đem hắn cũng cùng một chỗ giết nói . . . Thu hoạch này xác nhận không ít đi!"

Trần Bình An có chút tâm động bắt đầu.

"Đại nhân, ta tới giúp ngươi! "

Một thân ảnh xê dịch, xuất hiện ở Trần Bình An bên người.

Chính là trụ sở tổng kỳ, Vưu Vĩnh Minh.

"Tốt! Nơi này liền giao cho ngươi!" Trần Bình An nhìn Vưu Vĩnh Minh một chút, trong tay đao mang lấp lóe, gió táp gào thét.

Phốc phốc!

Một tên Thiên La giáo chấp sự ngã xuống đất, Trần Bình An thân hình lóe lên chính là hướng về Hình Vinh Tử phương hướng mà đi.

Oanh

Hình Vinh Tử thân hình một cái lấp lóe, né tránh Sở Long quyền pháp oanh kích. Kiếm trong tay mang lóe lên, chính là cứ thế mà tiếp nhận Triệu Chí Đình một đao.

"Đối phương trợ giúp đã tới, không thể ham chiến! Đến đi nhanh lên!"

Triệu Chí Đình cùng Sở Long hai người bộc phát, tăng thêm trợ giúp chạy đến, Hình Vinh Tử trong lòng thoái ý đã sinh.

Sưu

Thân hình hắn chớp động, hướng về Sở Long chỗ vị trí, đâm ra một đạo đen như mực vô cùng kiếm ý.

Bồng

Sở Long đấm ra một quyền. Cái này một quyền tuy là chặn cái này một đạo kiếm ý, nhưng cũng để cho hắn vị trí có chút biến hóa, lộ ra một lỗ hổng.

Hình Vinh Tử thân thể uốn éo, đúng là trực tiếp phá vây mà ra.

"Lưu lại cho ta!"

Triệu Chí Đình hô lớn một tiếng, một đạo cương liệt vô cùng đao mang sáng lên, như là sét đánh xẹt qua, chém về phía Hình Vinh Tử vị trí.

"Tật Phong Khoái Đao Trảm!"

Mới vừa từ chiến đoàn bên trong đi ra ngoài Trần Bình An, mắt thấy Hình Vinh Tử ý đồ chạy trốn. Tật Phong chi ý gào thét, chém ra một đạo lóe sáng vô cùng đao mang hướng về Hình Vinh Tử mà đi.

Hai đạo đao mang gần bình là đồng thời chém về phía kia Vinh Tử.

' . . . ".