Chương 259 truy!

Chương 259 truy!

Hai đạo đao mang cơ hồ là tại cùng thời khắc đó chém ra, hướng về Hình Vinh Tử mà tới.

Không chút do dự, Hình Vinh Tử trong tay trường kiếm run một cái, vung ra một đạo cầu vồng, hướng về Triệu Chí Đình đao mang kích xạ mà đi.

Trong mắt hắn, Triệu Chí Đình một đao kia mang đến uy hiếp, không thể nghi ngờ là phải lớn hơn nhiều!

Cầu vồng cùng đao mang hung hăng đụng vào nhau, hai tương giao tan, rung động kịch liệt.

Mà cũng liền tại thời khắc này, Trần Bình An một đao kia, đã tới gần Hình Vinh Tử bên cạnh thân.

Rầm rầm ~

Đối mặt tới người một đao kia, Hình Vinh Tử trở tay chính là một chưởng!

Hắn thân là kiếm khách, nhưng không có nghĩa là không có chút nào tu luyện cái khác võ học. Chỉ là, so sánh với hắn kiếm đạo thiên phú, cái khác võ học tạo nghệ tương đối, chênh lệch quá mức to lớn.

Liền như là hiện tại, Hình Vinh Tử một chưởng này qua quýt bình bình. Khó khăn lắm chỉ là đem một môn chưởng pháp tu tới cảnh giới tiểu thành.

Nhưng cho dù là như thế, Hình Vinh Tử cũng có được đầy đủ tự tin.

Chỉ là Nội Khí đệ tam quan, cũng dám đối với hắn xuất thủ ! ?

Cho dù hắn chưởng pháp lơ lỏng, nhưng ở đại cảnh giới chênh lệch dưới, tiếp được một đao kia là đủ!

Ông

Nương theo lấy một trận chân khí khuấy động, Hình Vinh Tử chưởng pháp rất nhanh liền cùng Trần Bình An đao mang đụng vào nhau.

Hô

"Cái gì ! ? " tại hai tiếp xúc một sát na, Hình Vinh Tử trên mặt lộ ra một đạo kinh hãi.

Cái này một đạo đao mang cô đọng vô cùng, vượt xa hắn đối Nội Khí đệ tam quan chiến lực dự phán.

Bồng

Một tiếng bạo hưởng phía dưới, Hình Vinh Tử thân thể lui về phía sau mấy bước.

Đạp! Đạp! Đạp!

Hình Vinh Tử ổn định thân hình, nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt mang theo một tia kinh hãi.

Hắn cúi đầu nhịn không được nhìn thoáng qua chính mình thủ chưởng, phía trên đã xuất hiện một đạo vết máu. Vừa rồi nếu không phải hắn chân khí bảo vệ, hắn cái tay này chỉ sợ cũng đã phế đi!

"Huyền Quang cảnh chiến lực!"

Hắn vậy mà nhìn lầm!

Trước mặt thiếu niên chém ra một đao kia, đúng là vững vàng bước vào Huyền Quang cảnh chiến lực ngưỡng cửa.

"Ngươi là người phương nào?"

Có thể lấy Nội Khí đệ tam quan cảnh giới, chém ra Huyền Quang cảnh chiến lực một đao, trước mặt thiếu niên không thể lại là hạng người vô danh.

Đáp lại Hình Vinh Tử chính là Trần Bình An hạ một đạo đao mang, ẩn chứa Huyền Quang cảnh chiến lực một đao, chớp mắt chém vào mà tới trước người hắn.

Lần này, Hình Vinh Tử không còn dám có khinh thường, trường kiếm quét qua, chính là một đạo bán nguyệt hình đao mang lấp lóe.

Một kiếm vung ra, Hình Vinh Tử mắt nhìn tiếp viện mà tới Triệu Chí Đình Sở Long hai người, từ bỏ giáo huấn trước mặt tiểu tử suy nghĩ.

"Hừ! Coi như số ngươi gặp may!"

Hắn bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại hướng về thạch thất phương hướng tránh đi.

Bồng

Kiếm mang cùng đao mang chạm nhau, đao mang vẻn vẹn giữ vững được một hồi, liền trong nháy mắt tán loạn. Còn lại kiếm mang dư ba hướng về Trần Bình An bay vụt mà tới.

Bạch

Đao quang lóe lên, còn lại kiếm mang liền triệt để trừ khử giữa không trung bên trong.

"Không có sao chứ!"

Triệu Chí Đình trường đao rút đao mang lấp lóe, đúng là hắn vung ra vừa mới một đao kia.

"Không có việc gì!" Trần Bình An lắc đầu.

"Không có việc gì liền tốt!"

Triệu Chí Đình phi thân hiện lên Trần Bình An bên cạnh thân, hướng về Hình Vinh Tử đuổi theo, chỉ để lại một cái bóng lưng.

Không có người chú ý tới, tại vừa mới Trần Bình An cùng Hình Vinh Tử ngắn ngủi giao thủ thời điểm, đao mang bên trong ẩn chứa một chút mấy không thể gặp bột phấn, tại lẫn nhau tiếp xúc bên trong, thuận thế rơi vào Hình Vinh Tử trên thân.

"Rút lui!"

Chạy trốn đến thạch thất cửa ra vào Hình Vinh Tử, bỗng nhiên thét dài một tiếng, sau đó thân thể liền tiến vào trong thạch thất.

Đang cùng Thịnh Diên Sơn kịch đấu Cố Vũ nhìn thoáng qua Hình Vinh Tử phương hướng, trường thương trong tay quét qua, kích xạ lên vô số thương mang, bức lui Thịnh Diên Sơn thế công.

Sưu

Cố Vũ thân hình lóe lên, bứt ra rời đi.

"Chạy? Mẹ nó!

Thịnh Diên Sơn chỉ cảm thấy biệt khuất vô cùng. Hắn cùng cái này Đoạn Hồn Thương giao thủ, vốn cho rằng đối phương bất quá vừa mới bước vào Huyền Quang cảnh, thậm chí khả năng liền cảnh giới cũng không từng củng cố.

Hắn toàn lực xuất thủ phía dưới, xác nhận có thể cấp tốc đặt vững ưu thế, từ đó mở ra cục diện.

Nhưng người nào từng muốn . . .

Một phen giao chiến, đối phương đúng là không rơi vào thế hạ phong. Mà lại chiêu chiêu sắc bén, để hắn đánh cho bó tay bó chân, biệt khuất vô cùng.

Ông

Thịnh Diên Sơn chìa tay ra, huyết tích tử liền về tới hắn trong tay.

Truy

Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy thân ảnh dưới đất bên trong đại điện cấp tốc lướt qua.

Nhìn xem mấy người truy kích thân ảnh, Trần Bình An ánh mắt chớp lên, đồng dạng là đuổi theo.

Bát Bộ Cản Thiền!

Hắn bước chân biến hóa, dù là vẻn vẹn lấy Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn cảnh giới thôi động, nhưng tốc độ đúng là không chậm chút nào.

Dưới mặt đất đại điện mặt khác một bên là một mảng lớn thạch thất, mấy thân ảnh tại thạch thất ở giữa không ngừng xuyên toa. Mấy người ở giữa mặc dù riêng phần mình đều có không ít cự ly, nhưng lẫn nhau phối hợp phía dưới, không có người mất dấu.

"Thật sự là khó chơi!"

Hình Vinh Tử thân ảnh chớp động, rất nhanh liền đến một gian trong thạch thất, cùng khác thạch thất khác biệt chính là, căn này thạch thất trên tường, lộ ra một cái cực lớn cửa hang. Chính là vừa rồi Cố Vũ mở ra đường hầm chạy trốn!

Sưu

Không chút do dự, Hình Vinh Tử chính là chui vào trong cửa hang.

Một cái hô hấp không đến thời gian, Cố Vũ thân ảnh liền xuất hiện ở trong thạch thất, đồng dạng tiến vào cửa hang.

Sau một khắc, chính là Triệu Chí Đình, hắn đơn giản quét mắt một chút, ánh mắt rơi vào cửa hang phía trên, ngắn ngủi do dự một cái, cuối cùng vẫn đuổi đi vào.

Ngay sau đó chính là Sở Long, Thịnh Diên Sơn cùng Trần Bình An.

Tại Triệu Chí Đình dẫn đầu dưới, mấy người nhao nhao đuổi vào cửa hang bên trong.

Cửa hang một đường đi đến, đồng dạng là bảy cong tám quấn, rất hiển nhiên đây cũng là mở tại trong lòng núi thông đạo.

Ở phía trước chạy trốn Đoạn Hồn Thương, Cố Vũ, thỉnh thoảng oanh kích thông đạo, quấy nhiễu Triệu Chí Đình truy kích.

Bất quá tại bộc phát bí thuật gia trì dưới, Triệu Chí Đình cảnh giới chiến lực vững vàng bước vào Huyền Quang trung cảnh, Cố Vũ những này quấy nhiễu, hiệu quả có hạn.

Có Triệu Chí Đình đè vào phía trước, đằng sau mấy người áp lực thì càng là nhỏ.

Tốc độ của mấy người rất nhanh, rất nhanh liền đuổi theo ra thông đạo.

Thông đạo mặt khác một bên là tại giữa sườn núi núi, chung quanh đều là xanh um tươi tốt rừng rậm cùng bụi cỏ.

"Tách ra đi!" Hình Vinh Tử gào thét một tiếng, chính là hướng về đông nam phương hướng lao đi.

Bước vào Huyền Quang trung cảnh hắn, một cái xê dịch liền có thể nhảy ra mấy chục trượng cự ly. Trong núi địa thế, đối với hắn sinh ra không là cái gì ảnh hưởng.

Nghe vậy, Cố Vũ chính là hướng về tây Bắc Phương hướng bỏ chạy mà đi.

"Sở Long, ngươi cùng ta đuổi theo Âm Kiếp kiếm, Diên Sơn, ngươi đuổi theo Đoạn Hồn Thương!"

Lúc này Triệu Chí Đình quanh thân chân khí bành trướng phun trào, hai mắt đã là hoàn toàn đỏ đậm, nhìn bộ dáng cực kì đáng sợ.

"Rõ!" Sở Long, Thịnh Diên Sơn nhao nhao tuân mệnh, riêng phần mình truy kích mà đi.

Nhìn xem hướng phía hai cái hoàn toàn tương phản phương hướng đuổi theo hai nhóm người, Trần Bình An không cần nghĩ ngợi, lựa chọn Đoạn Hồn Thương Cố Vũ.

Huyền Quang cảnh, cho dù là phóng nhãn Đại Càn vương triều cương vực, cũng là chân chính bước vào cường giả ngưỡng cửa, được xưng là chân chính võ đạo cao thủ. Cái này triển lộ ra thủ đoạn tự nhiên không phải tầm thường.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy người thân ảnh ở trong núi trong rừng rậm không ngừng mà lướt qua, mỗi một lần xê dịch đều vượt qua thật dài một đoạn cự ly.

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ phía trước, Thịnh Diên Sơn đuổi sát ở phía sau, Trần Bình An tại càng đằng sau, ba người thân ảnh cơ hồ bày biện ra một đường thẳng.

Thịnh Diên Sơn thân thể xê dịch lấp lóe, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Đoạn Hồn Thương Cố Vũ bỏ chạy thân ảnh, mặt lộ sát cơ.

"Đoạn Hồn Thương! Hôm nay ta tất sát ngươi!"

Vừa mới trận chiến kia, hắn không có lấy được trong dự đoán chiến quả, đánh cho là biệt khuất vô cùng, nhưng tương tự cũng sờ rõ ràng Đoạn Hồn Thương Cố Vũ nội tình.

Đối phương thương pháp để hắn có chút kinh diễm, chỉnh thể chiến lực biểu hiện biết tròn biết méo. Tại vừa mới giao thủ bên trong, hai người khó phân sàn sàn nhau.

Nhưng cái này chỉ là thời gian ngắn giao thủ, hai người nếu là đánh lâu, kết quả kia coi như không nhất định!

Hắn có đầy đủ lý do tin tưởng nương tựa theo hắn tại Huyền Quang cảnh bên trong tích lũy hùng hậu, đánh lâu phía dưới, cái này Đoạn Hồn Thương tuyệt sẽ không là đối thủ của hắn!

Điểm này, hắn có tuyệt đối tự tin!.