Chương 260 như vậy . . . . . Tới phiên ngươi!

Chương 260 như vậy . . . . . Tới phiên ngươi!

Sa sa sa ~

Nương theo lấy lá cây nhánh cây sàn sạt tiếng vang, mấy đạo thân ảnh, tại giữa rừng núi không ngừng xuyên qua. Cái này đưa tới động tĩnh, đã quấy rầy trên nhánh cây phi điểu, để hắn đột nhiên vỗ cánh bay cao.

Sưu

Thịnh Diên Sơn thân hình biến hóa, ánh mắt nhìn chằm chặp cách đó không xa Đoạn Hồn Thương Cố Vũ bóng lưng.

"Nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Toàn thân hắn chân khí phun trào, cắn thật chặt đối phương không thả, để giữa hai bên cự ly từ đầu tới cuối duy trì tại trong phạm vi nhất định. So với Đoạn Hồn Thương, hắn bước vào Huyền Quang cảnh thời gian càng dài, tích lũy càng thêm hùng hậu, lâu hao tổn phía dưới, đối phương nhất định khó mà ủng hộ, cuối cùng bị hắn đuổi kịp!

Ừm

Thịnh Diên Sơn hơi nhíu nhíu mày, khóe mắt liếc qua chú ý đến theo sau lưng Trần Bình An.

"Không công chia lãi công lao! Ngược lại là tính là ngươi hảo vận!"

Thịnh Diên Sơn có tuyệt đối tự tin, để Đoạn Hồn Thương hôm nay lưu tại nơi này!

Đoạn Hồn Thương thân là Huyền Quang cảnh, càng là Tân Tú bảng trên thiên kiêu, tại Thiên La giáo bên trong địa vị cũng không thấp. Nếu là có thể đem hắn thu hoạch ở đây, có khả năng thu hoạch được công lao đơn giản khó mà tưởng tượng.

Phần này công lao, dù là đối với hắn loại này tại Càn Khôn Ti dốc sức làm tích lũy nhiều năm uy tín lâu năm Huyền Quang tới nói, cũng là một cái cực kỳ to lớn mức.

Cái này Trần Bình An mặc dù chưa hẳn có thể giúp đỡ gấp cái gì, nhưng có hiệp đồng truy đuổi chi công, đủ khả năng chia lãi đến công lao cũng sẽ không ít!

"Thật sự là vận khí tốt a . . . . " Thịnh Diên Sơn cảm thán một tiếng, liền không ở ý.

Trong cái này đủ loại, đều là việc nhỏ! Việc cấp bách, vẫn là phải đem Đoạn Hồn Thương mau chóng cầm xuống, để phòng xảy ra điều gì biến số!

Ông

Thịnh Diên Sơn quanh thân quang mang càng lộ vẻ ngưng thực, tốc độ đúng là ẩn ẩn nhanh một tia.

"Lại còn dám truy?" Đoạn Hồn Thương Cố Vũ thân hình tại giữa rừng núi không ngừng chớp động lên, mắt hiện lãnh ý: "Thật sự là không sợ chết a . . . "

Vừa rồi hắn dưới đất bên trong đại điện, cùng Thịnh Diên Sơn giao thủ, đánh cho vẫn luôn cực kì khắc chế. Nghĩ chính là tại mấu chốt thời điểm, cùng Hình Vinh Tử cùng một chỗ âm bọn hắn một tay, đánh bọn hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, tốt nhất là có thể làm trận liền giết chết một tên Huyền Quang!

Chỉ tiếc, hắn một mực không đợi tới này cái cơ hội!

Cố Vũ tại giữa rừng núi xê dịch, quan sát đến chung quanh địa thế, nhìn thấy nơi xa vừa vặn có một khối không nhỏ trong núi nham thạch, bên trong tròng mắt của hắn nổi lên một tia sát ý.

"Đã các ngươi muốn tìm chết! Vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

Sưu

Cố Vũ thân hình tại giữa không trung bay lượn. Lúc đầu hết thảy thông thuận, nhưng bao vây lấy quanh người hắn chân khí, vận chuyển lúc đúng là có chút tối nghĩa, cả người hắn tốc độ chính là xuất hiện một lát chậm chạp.

"Tốt cơ hội!" Thịnh Diên Sơn nhãn tình sáng lên.

Cái này Cố Vũ quả nhiên là tân tấn Huyền Quang, nội tình còn thấp, tích lũy không đủ!

Không chút do dự, Thịnh Diên Sơn toàn thân quang mang đại thịnh, phảng phất ăn một cái lâm thời thuốc đại bổ, hướng về cách đó không xa Cố Vũ bỗng nhiên phóng đi.

Bá bá bá!

Hắn trong tay huyết tích tử lợi nhận bắt đầu điên cuồng xoay tròn, khuấy động lên một vòng lại một vòng huyết sắc quang mang.

"Đi chết đi!"

Thịnh Diên Sơn không giữ lại chút nào, toàn lực xuất thủ, tế ra huyết tích tử, hóa thành huyết sắc quang mang, chuẩn bị thừa dịp Cố Vũ chân khí tối nghĩa thời cơ, hướng hắn cắt chém chém tới.

Thời cơ góc độ tràng cảnh, chính là mới vừa rồi phù hợp!

Bằng hắn kinh nghiệm nhiều năm phán đoán, dưới một kích này, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ bao nhiêu phải bỏ ra một chút đền bù. Đến lúc đó, này lên kia xuống, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cố Vũ mặt hiện lãnh ý, hai chân bỗng nhiên đạp ở phía trước khối nham thạch bên trên, tóe lên một chỗ đá vụn.

Mượn nham thạch chi lực, Cố Vũ thân hình xoay chuyển, thay đổi phương hướng. Điện quang hỏa thạch ở giữa, một cây trường thương, lóe ra lẫm liệt hàn quang, như đồng du long ra biển, mang theo xé rách không khí tiếng rít hướng về Thịnh Diên Sơn đâm thẳng tới.

"Đây là . . . . "

Thịnh Diên Sơn khóe mắt bỗng nhiên co lại, cảm nhận được một cỗ run sợ khí tức. Giờ khắc này  liên đới lấy hắn tâm Thần đều có chút hoảng hốt.

"Không được!" Ra ngoài bản năng, Thịnh Diên Sơn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, thì đã trễ, lạnh lẽo phong mang lưu chuyển, lấy không thể ngăn cản chi thế đâm rách trên người hắn vốn là lõm tổn hại bảo giáp, triệt để xuyên thủng hắn thân thể.

Đau đớn giống như nước thủy triều đánh tới, trong nháy mắt che mất Thịnh Diên Sơn giác quan.

Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương! Đoạn Hồn một kích!

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ mặt lộ vẻ lãnh ý, xuyên thủng Thịnh Diên Sơn thân thể thân thương chân khí khuấy động, đem Thịnh Diên Sơn ngũ tạng lục phủ triệt để xoắn nát.

Ngươi

Thịnh Diên Sơn nhìn chằm chặp Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, mang trên mặt vô tận kinh ngạc cùng sợ hãi.

Sau một khắc, ý thức của hắn liền lâm vào vô tận trong hắc ám.

Nhị Ấn Càn Khôn vệ, Thịnh Diên Sơn, chết!

Phốc phốc!

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ rút ra trường thương, Thịnh Diên Sơn thi thể tính cả hắn huyết tích tử nặng nề mà ngã xuống đất. Hắn xoay người, một mặt cười lạnh nhìn về phía vừa mới đã tìm đến Trần Bình An.

"Như vậy . . . Tới phiên ngươi!"

"Mạnh như vậy!"

Từ Thịnh Diên Sơn ra chiêu đến hắn thân thể bị Đoạn Hồn Thương Cố Vũ xuyên thủng giết chết, trước sau bất quá liền một cái chớp mắt thời gian, đơn giản có thể nói là miểu sát!

Trong thời gian ngắn như vậy, giết Thịnh Diên Sơn, cái này Đoạn Hồn Thương Cố Vũ giấu có thể đủ sâu a!

Ngoại trừ cố tình tính vô tâm nhân tố bên ngoài, cái này Đoạn Hồn Thương Cố Vũ chiến lực tuyệt đối là bước vào Huyền Quang trung cảnh ngưỡng cửa!

Cũng là lão đăng! Quả nhiên ẩn giấu thực lực, cho tới bây giờ đều không phải là một mình hắn độc quyền!

Nói thật, một màn này tràng cảnh, Trần Bình An thật đúng là không nghĩ tới.

Thịnh Diên Sơn, đáng tiếc!

"Mãng Đao, bất quá 21 tuổi liền đăng lâm Thương Long Châu Tân Tú bảng, thăng chức thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ. Hôm nay còn nhấc lên ngươi, đang suy nghĩ cái gì thời điểm giết ngươi! Chưa từng nghĩ, ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa."

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ cầm trong tay trường thương, đánh giá trước mặt Trần Bình An. Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, đối phương cái này dáng dấp Tú Tú khí tức giận, làm sao lại rơi xuống cái Mãng Đao xưng hào.

Hắn nhìn xem Trần Bình An, như là nhìn xem một con dê đợi làm thịt. Thực lực của đối phương dưới đất đại điện thời điểm, hắn liền thấy. Mặc dù kinh diễm, nhưng nhiều nhất cũng liền Huyền Quang ngưỡng cửa chiến lực.

So với Thịnh Diên Sơn cũng không bằng, huống chi là đối mặt hắn!

"Nghe nói qua một câu nha."

Trần Bình An cảm ứng đến chung quanh, cười như không cười nhìn xem đối phương.

"Cái gì?" Đoạn Hồn Thương Cố Vũ thần sắc sững sờ.

"Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều!"

Bạch

Một đạo đao quang bỗng nhiên sáng lên, như như dải lụa vạch phá trời cao, mang theo xé rách không khí bén nhọn tiếng gào, thẳng đến Đoạn Hồn Thương Cố Vũ mà đi. Hoàn toàn khác với tại bên trong đại điện chém ra một đao kia, một đao kia, đao thế cô đọng, ẩn chứa kinh tâm động phách uy lực.

"Cái gì! ? "

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ không khỏi kinh hãi, tại một đao này trước mặt, hắn cảm nhận được tử vong khí tức. Giữa sinh tử uy hiếp, để hắn không dám chút nào giữ lại, trường thương trong tay thương ảnh biến ảo đến cực hạn.

"Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương, Thất Tuyệt Diệt!"

Thương ý biến hóa, có lưu quang lấp lóe, ẩn chứa ý sát phạt!

Nhưng ở một đao kia dưới, một thương này lại có vẻ vô cùng nhỏ bé cùng bất lực.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh dưới, có vạn quân chi lực tại thời khắc này triệt để bộc phát phát tiết. Chung quanh cây cối bụi cỏ bị trong nháy mắt phá hủy, xé rách thành mảnh vỡ.

Sáng chói đao quang trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đem Cố Vũ thân thể triệt để thôn phệ..