Chương 261 một đao

Chương 261 một đao

"Huyền Quang Triệt Vật, giáp không mất! Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Không . . . . "

Tại một mảnh kinh ngạc cùng không thể tin bên trong, Cố Vũ thân thể bị đao quang triệt để thôn phệ.

Hắn vẫn cho là chính mình giấu đủ sâu, có khinh thường chúng sinh tư bản, chính là những cái được gọi là tuyệt đỉnh cao thủ, cuối cùng sẽ có một ngày cũng sẽ bị hắn đạp ở dưới chân!

Võ đạo thiên tư loá mắt, năm nhẹ nhàng nhẹ bước vào Huyền Quang cảnh, thu hoạch được thần công truyền thừa, thâm thụ Thiên La giáo coi trọng, trưởng lão hạt giống . . .

Rất nhiều quang hoàn gia trì phía dưới, hắn từ trước đến nay tự cao tự đại, phóng nhãn Thương Long Châu, cùng thế hệ bên trong, liền không có mấy người có thể vào mắt của hắn.

Nhưng là hôm nay, hắn tất cả kiêu ngạo đều bị triệt để đánh vỡ, hắn chứng kiến đến một vị chân chính võ đạo thiên kiêu! Không, là tuyệt thế thiên kiêu!

Không đủ 21 tuổi, liền trèo lên Lâm Huyền chỉ độ cao cảnh, đứng hàng tuyệt đỉnh cao thủ!

Nếu như hắn nhớ không lầm . . . . Xếp tại Tân Tú bảng đệ nhất Cố Khuynh Thành, chỉ sợ cũng chưa từng bước vào Huyền Quang cao cảnh.

Dạng này thiên kiêu . . . . . Vì sao trước đó chưa hề biết được. Hắn giấu . . . . Thật sâu a!

Bồng

Tại mọi loại trong suy nghĩ, Cố Vũ thân thể triệt để nổ bể ra đến, hóa thành một đoàn huyết vụ, biến mất tại đầy trời mảnh vỡ cùng bụi bặm bên trong.

Một đao về sau, giữa rừng núi dần dần khôi phục yên tĩnh. Nhưng quanh mình vỡ vụn cây cối núi đá bụi cỏ cát đá, lại ghi chép xuống vừa rồi kia khó mà địch nổi một đao.

Trần Bình An thân hình thẳng tắp như tùng, chậm rãi thu đao vào vỏ.

Không giống với dưới đất bên trong đại điện dùng Nội Khí đệ tam quan viên mãn tu vi thôi động, vừa mới một đao kia, hắn không có chút nào lưu thủ, từ bước vào Huyền Quang cao cảnh đến nay, hắn tất cả chân khí lần thứ nhất như thế không hề cố kỵ bộc phát.

Tại vừa mới trước khi chết phản công thời khắc, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ bạo phát ra viễn siêu bình thường Huyền Quang trung cảnh chiến lực. Nhưng là, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đối phương tất cả giãy dụa đều chỉ là uổng công.

Huyền Quang cao cảnh, sở dĩ xưng là tuyệt đỉnh cao thủ. Đó là bởi vì nó cùng dưới đáy cảnh giới chiến lực, có rõ rệt khác biệt.

Một đao kia, dứt khoát lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng!

Một đao phía dưới, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, chết!

"Thương này không tệ!"

Trần Bình An nhìn xem lẻ loi trơ trọi nằm dưới đất hàn thiết trường thương, thân hình khẽ động liền đem nó cầm tại trong tay.

Cái này hàn thiết trường thương có thể bị Đoạn Hồn Thương Cố Vũ xem như chủ lực binh khí, tự nhiên cũng là một kiện Chính Phẩm bảo khí.

Ngoại trừ hàn thiết trường thương bên ngoài, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ trên thân liền không có lưu lại cái gì đồ vật. Vừa mới hắn một đao kia, ngoại trừ thôn phệ Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, còn tính cả lấy đem hắn trên người vật khác kiện tất cả đều thôn phệ. Những này đồ vật, hiện tại sớm đã cùng Cố Vũ bản thân, hóa thành vỡ nát rơi vào bụi bặm bên trong.

"Ngược lại là đáng tiếc . . . . . " Trần Bình An lắc đầu.

Bất quá, hắn cũng không có quá mức để ý. Có thể bị đao quang thôn phệ triệt để phá hủy đồ vật, nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì quá mức trân quý đồ vật!

Hắn nhưng thật ra là có chút nóng mắt Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, tu luyện cái này môn thần công, Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương.

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ bất quá Huyền Quang sơ cảnh, hơn nữa còn là tân tấn chi thân, nhưng bằng mượn Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương, đúng là thời gian ngắn bạo phát ra còn vượt qua đồng dạng Huyền Quang trung cảnh chiến lực!

Quả nhiên là không thể khinh thường!

So sánh với công phòng nhất thể, chiếu cố toàn diện tính Kim Cương Bất Hoại Thần Công, môn này Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương không thể nghi ngờ càng có lực sát thương!

Hắn nếu là có thể tu luyện môn này Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương, đem nó đẩy tới cảnh giới viên mãn, kia . . .

Nương tựa theo môn này thương pháp kinh khủng sát phạt chi lực, hắn chỉ sợ có thể chấm dứt đỉnh cao thủ chi cảnh, nghịch phạt Ngọc Hành tông sư đi!

Bất quá, loại chuyện này cũng liền ngẫm lại.

Cái này môn thần công, Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương pháp, chính là Thiên La giáo bên trong truyền thừa thần công, ghi chép nó ý cảnh nguyên bản, tự nhiên không thể lại đặt ở Cố Vũ trên thân.

Xem hết Đoạn Hồn Thương Cố Vũ bên này, Trần Bình An lại đem ánh mắt đặt ở Thịnh Diên Sơn trên thân. Lúc này Thịnh Diên Sơn, sớm đã triệt để không có khí tức.

Trần Bình An dùng chân khí bao khỏa hai tay, tại hắn trên thân lục lọi một trận, ngoại trừ một chút ngân lượng cùng liệu thương đan dược bên ngoài, cái khác thật cũng không phát hiện cái gì vật phẩm có giá trị.

Kỳ thật, Thịnh Diên Sơn trên thân đáng giá nhất vật phẩm, là có hai kiện. Một kiện là trên người hắn cỗ này bảo giáp, nhưng rất đáng tiếc đầu tiên là cứng rắn chịu Huyền Quang trung cảnh Âm Kiếp kiếm một kiếm, đằng sau lại là bị Cố Vũ triệt để xuyên thủng, đã trở nên tàn phá không chịu nổi, đã mất đi phần lớn giá trị.

Một món khác, thì là hắn dùng Kỳ Môn binh khí huyết tích tử.

Cái này huyết tích tử trải qua cải tiến chế tạo, chính là một kiện hàng thật giá thật Chính Phẩm bảo khí, có giá trị không nhỏ.

Nhưng huyết tích tử đặc thù quá mức rõ ràng, mà hắn lại là tại Triệu Chí Đình đám người ánh mắt tiếp theo cùng đuổi theo. Mặt khác, hắn còn cần Đoạn Hồn Thương Cố Vũ phần này công lao, ở phía sau sự tình bên trên, cũng cần Càn Khôn Ti trợ lực. Cho nên, cái này Chính Phẩm bảo khí thì càng không thể đụng vào.

Nói đến, Thịnh Diên Sơn tại Huyền Quang sơ cảnh bên trong vẫn là thuộc về khá là giàu có nhóm người kia. Bình thường Huyền Quang sơ cảnh bất quá cũng liền cầm trong tay một kiện bảo khí, đại đa số cũng đều là loại kém bảo khí, có thể có Chính Phẩm bảo khí một kiện là rất không tệ.

Lại càng không cần phải nói giống như là Thịnh Diên Sơn như vậy, có nghiêm phẩm một loại kém hai kiện bảo khí.

Trách không được dù là bước vào Huyền Quang cảnh, cũng đồng dạng muốn gia nhập một phương thế lực. Có thế lực chèo chống, cái này thân gia không thể nghi ngờ là muốn so bình thường tán tu hùng hậu quá nhiều!

Đương nhiên, cũng không phải tất cả trà trộn thế lực cao thủ nhất định so tán tu muốn lẫn vào tốt.

Cái này gia nhập thế lực giống như là dựa vào một phương bình đài, có thể làm từng bước tích lũy, làm cái gì đều là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt. Nếu như lập công lập được nhiều, còn có thể nhiều chút ban thưởng.

Mà cái này làm tán tu tựa như là lập nghiệp dốc sức làm, cái gì đều cần chính mình đi tranh thủ, có lẽ là ba ngày đói chín bữa ăn, có lẽ là khai trương ăn nửa năm.

Giữa hai bên, cuối cùng có thể có dạng gì thu hoạch, vẫn là phải nhìn mọi người bản sự cùng kỳ ngộ.

Mặt khác, bình đài cao cùng thấp, lớn hay nhỏ, đồng dạng hạn chế mỗi người thu hoạch cùng tích lũy.

"Hai kiện bảo khí, ngược lại là giàu có!" Trần Bình An nhìn xem Thịnh Diên Sơn thi thể, cuối cùng không có từ trên người hắn lấy cái gì.

Cái này Thịnh Diên Sơn, thân là Nhị Ấn Càn Khôn vệ, chết ở chỗ này, Càn Khôn Ti bên kia nhất định là sẽ tra cái cẩn thận.

Dù sao tả hữu không có cái gì lớn lợi ích có thể đồ, còn lại những này vớ va vớ vẩn, vẫn là không cầm cho thỏa đáng. Đừng đến thời điểm chỗ tốt không có vớt bao nhiêu, ngược lại trêu đến một thân phiền phức.

Phải tránh, không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Cái này Thịnh Diên Sơn chết cùng hắn liên quan không lớn, chỉ cần hắn không hề làm gì, Càn Khôn Ti bên kia liền xem như tra được lại cẩn thận, hắn cũng là trong sạch.

Trần Bình An đem hàn thiết trường thương vác tại sau lưng, mặt hướng phía đông nam, lộ ra một tia lãnh ý.

"Tiếp xuống liền nên là Âm Kiếp kiếm!"

Dưới mặt đất bên trong đại điện một đao kia, Trần Bình An đương nhiên sẽ không là vô duyên vô cớ. Tại biết rõ đối Âm Kiếp kiếm không tạo được quá lớn uy hiếp tình huống dưới, còn đánh ra một đao kia cho đối phương đi gãi ngứa ngứa.

Sở dĩ trừ ra một đao, Trần Bình An chính là đánh lấy mượn đao mang yểm hộ, thuận thế tại Âm Kiếp kiếm trên thân lưu lại điểm đồ vật chủ ý.

Truy tung phấn!

Đây là trước đây hắn từ Sơn Trung lão nhân kia thu hoạch được Kim Cương Bất Hoại Thần Công thời điểm, thuận tiện đạt được tốt đồ vật.

Truy tung phấn, chia làm vàng bạc song phấn, bột bạc vô sắc vô vị. Đem nó vẩy xuống trên người đối phương, để cho người ta khó mà phát giác.

Tại nhất định canh giờ cùng nhất định trong khoảng cách, mượn nhờ kim phấn có thể ngửi ra bột bạc tán phát đặc thù mùi, từ đó khóa chặt đối phương tung tích, hình thành truy tung hiệu quả.

Bởi vì chế tác truy tung phấn vật liệu trân quý, tăng thêm chế tác công nghệ cực kỳ phức tạp. Ở trên thị trường cực ít có lưu truyền, phần lớn người thậm chí cũng còn chưa nghe nói qua.

"Huyền Quang trung cảnh! Hi vọng ở trên thân thể ngươi thu hoạch, có thể để cho ta hài lòng!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, thân hình chính là hướng về đông nam phương hướng tránh đi.

Lần này, hắn xê dịch bay lượn tốc độ so lúc đến nào chỉ là nhanh hơn gấp đôi!.