Chương 262 Quan đại nhân, vừa mới nói thế nhưng là ta?

Chương 262 Quan đại nhân, vừa mới nói thế nhưng là ta?

Núi đá rừng cây ở giữa, có hai thân ảnh nhanh chóng lướt qua.

"Cái này Trần Bình An người đâu? Chạy đi đâu rồi? "

Quan Vũ Bình thân hình xê dịch tìm kiếm lấy Trần Bình An thân ảnh, trong đôi mắt hiện ra một tia lửa giận.

"Đại nhân, vừa mới tại chân núi chỗ trong sơn cốc đã phát hiện đại lượng ngựa, hiển nhiên bọn hắn ngay tại cái này Ngũ Phong sơn bên trên, tìm tới bọn hắn chính là thời gian vấn đề." Vạn Nguyên Trạch theo sát sau lưng Quan Vũ Bình, đồng dạng tìm kiếm lấy chung quanh tung tích.

Hai người từ Ngũ Phong sơn thành xuất phát, một đường đi vội, quá trình bên trong, lui thân tín tùy tùng, cuối cùng là bằng nhanh nhất tốc độ đã tìm đến Ngũ Phong sơn.

Vốn cho rằng như thế đại nhất đội nhân mã, bọn hắn hẳn là rất dễ dàng liền phát hiện tung tích của đối phương. Nhưng ở trên núi tìm tòi tốt một một lát, nhưng không có quá nhiều phát hiện.

Quan Vũ Bình hơi có chút nổi nóng. Lúc đầu cái này một lát hắn hẳn là tại Sơn Thành Hồng Ma phường hưởng lạc, như thế nào muốn tới thụ như vậy bôn ba nỗi khổ.

Đều do cái này Trần Bình An!

Tru sát tổng kỳ, tại không có tay hắn khiến tình huống dưới, công nhiên điều động trụ sở sai dịch, quả thực là không có để hắn vào trong mắt.

Sa sa sa ~

Quan Vũ Bình lỗ tai hơi động một chút, hắn nghe được cách đó không xa có âm thanh truyền đến, tựa như là có cái gì động tĩnh.

Hắn ra hiệu một chút Vạn Nguyên Trạch, cái sau rất nhanh liền hiểu được.

Hai người ẩn nấp lấy khí tức, lặng lẽ nhưng mà đi, xuyên qua mấy cây cổ mộc, động tĩnh âm thanh liền càng ngày càng vang.

Sưu

Một thân ảnh gào thét mà qua, thân pháp quỷ mị, mỗi một lần thân hình biến hóa đều như là cái bóng nhảy vọt. Tại đạo thân ảnh này đằng sau, còn theo sát hai thân ảnh, tốc độ không chậm chút nào. Ba đạo thân ảnh tại giữa rừng núi điên cuồng đuổi theo.

Cái gì tình huống?

Quan Vũ Bình chăm chú nín thở, quan sát đến ba người.

Cái này trong ba người, phía trước nhất chạy trốn vị kia tản ra âm lãnh khí tức, chung quanh quang mang chớp động, rất hiển nhiên là một tên bước vào Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ.

Mà theo ở phía sau hai người, một người bắp thịt toàn thân từng cục, dáng vóc cao lớn, giống như một cái tiểu cự nhân. Một người một thân vải thô sợi đay áo, cầm trong tay trường đao.

Hai người quanh thân quang mang chớp động, đồng dạng tản ra bàng bạc khí tức.

"Hôm nay đây là thế nào? Làm sao nhiều như vậy Huyền Quang cảnh!" Đã đoán được truy đuổi mấy người thực lực, Quan Vũ Bình sinh lòng nghi hoặc.

"Trước mặt là Thiên La giáo tặc nhân, nhanh ngăn lại hắn!"

Một đạo hùng hậu vô cùng thanh âm từ phía sau truyền tới.

Thiên La giáo tặc nhân?

Quan Vũ Bình thần sắc khẽ giật mình, nhưng thoáng qua mừng rỡ.

Mặc dù không có làm rõ ràng là cái gì tình huống, nhưng Thiên La giáo ba chữ lại là thật sâu ánh vào trong óc của hắn. Thiên La giáo tặc nhân, người người có thể tru diệt!

Chỉ là . . . Sự tình liên quan ba tên Huyền Quang cảnh, tại không rõ chân tướng tình huống dưới, vẻn vẹn dựa vào một câu liền để hắn xuất thủ? Vạn nhất là hố đâu?

Quan Vũ Bình có chút do dự.

Hả

Đột nhiên, ánh mắt của hắn có chút lóe lên, hắn nhìn phía sau hai người cảm thấy có chút không hiểu quen thuộc.

Đây là . . .

Càn Khôn Ti Triệu Chí Đình, còn có Sở Long!

Thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Quan Vũ Bình cùng Càn Khôn Ti tự nhiên có đã từng quen biết. Giữa hai bên tiếp xúc mặc dù không nhiều, nhưng giữa lẫn nhau dung mạo lại là nhận biết.

Đây cũng là Triệu Chí Đình, Sở Long hai người thi triển bộc phát bí thuật, hình thể phát sinh trình độ nhất định cải biến, Quan Vũ Bình lúc này mới không có tại trước tiên nhận ra.

Là Càn Khôn Ti người, mặt trước cái kia nhất định Thiên La giáo tặc nhân không thể nghi ngờ. Xác nhận hai người thân phận về sau, Quan Vũ Bình trong nháy mắt làm ra quyết định.

"Dừng lại cho ta!"

Quan Vũ Bình nổi giận gầm lên một tiếng, đeo tại bên hông song đao trong nháy mắt rút ra, trên bầu trời có đao mang sáng lên.

Bá bá bá!

Hợp kích Uyên Ương đao!

Quan Vũ Bình, thành danh ba mươi năm, chuyên dùng song đao, một dài một ngắn. Song đao phía dưới, uy năng vô tận!

Từng nương tựa theo một đao kia, chính diện đánh bại Huyền Quang cảnh cao thủ, một thân chiến lực không kém cỏi chút nào chưa từng thi triển bộc phát bí thuật Triệu Chí Đình.

Đối mặt Quan Vũ Bình đột nhiên bạo khởi, ngay tại bỏ chạy Hình Vinh Tử sắc mặt lạnh lẽo.

"Muốn chết!"

Bạch

Trường kiếm bay múa, u quang lấp lóe, trực kích đao mang mà đi.

Oanh

Một tiếng tiếng oanh minh bên trong, Quan Vũ Bình nắm lấy song đao, thân hình bay ngược mà đi.

"Huyền Quang trung cảnh!"

Quan Vũ Bình con ngươi thít chặt, sắc mặt chấn động, thanh âm bên trong càng là mang tới một tia sợ hãi.

Làm sao lại ! ?

Thân thể của hắn hung hăng đâm vào trên một cây đại thụ, cường đại thế xông để thân cây trong nháy mắt đứt gãy, oanh một tiếng ngã trên mặt đất.

Phốc

Cường đại lực phản chấn, để Quan Vũ Bình nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết.

Hắn giương mắt nhìn lại, phát hiện cùng hắn cứng đối cứng qua một chiêu thân ảnh tại giữa không trung một cái quay thân, đúng là mượn đối xông chi lực thích hợp cải biến phương hướng, sau đó liền trốn đi thật xa.

Sau lưng đuổi sát Càn Khôn Ti hai người cũng không có chút nào dừng lại cùng hắn giao lưu ý nghĩ, thân hình biến hóa, chính là đuổi sát mà đi.

"Đại nhân, ngươi không sao chứ." Vạn Nguyên Trạch thân hình một cái chớp động, chính là đi tới Quan Vũ Bình trước người.

"Thụ điểm vết thương nhẹ, không có việc gì!" Quan Vũ Bình che lấy ngực, tại đứt gãy cây cối tiền trạm bắt đầu."Thiên La giáo cao thủ, làm sao lại xuất hiện ở đây! Còn có Càn Khôn Ti người là chuyện gì xảy ra?"

Quan Vũ Bình trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn đến nhận chức lâu như vậy, cũng chưa từng nghe nói Ngũ Phong sơn bên trên có Thiên La giáo tặc nhân ẩn hiện a! Làm sao hiện tại lại đột nhiên toát ra như thế một cái Thiên La giáo cao thủ.

Quan Vũ Bình giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi; "Trần Bình An trước đó có phải hay không có tới qua thư tín, nói là có trọng yếu phát hiện, để cho ta nhanh chóng trở về trụ sở, hướng ta ngay mặt báo cáo?"

"Thật có việc này!" Vạn Trạch Nguyên gật đầu nói.

"Đáng chết!" Quan Vũ Bình sắc mặt khó coi; "Hắn muốn nói không phải là cái này Thiên La giáo sự tình ! ? "

"Đại nhân, ý của ngài là, Trần Bình An nói muốn chấp hành nhiệm vụ, cùng Thiên La giáo sự tình có quan hệ?" Vạn Trạch Nguyên trên mặt không khỏi hiện ra một tia chấn kinh.

Hắn là thế nào tra được?

Nghi ngờ không chỉ là Vạn Trạch Nguyên, đồng dạng còn có Quan Vũ Bình. Hắn cũng nghĩ không thông Trần Bình An là thế nào tra được Thiên La giáo sự tình. Mặc dù hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng xử lí tình kết quả suy luận đến xem, Trần Bình An nói vô cùng có khả năng chính là việc này.

Triệu tập nhân mã nói muốn chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp, mục tiêu chính là Ngũ Phong sơn. Mà tại cùng một ngày, hắn trên Ngũ Phong sơn gặp Thiên La giáo tặc nhân. Còn có Càn Khôn Ti người . . .

Ân, chờ chút! Không phải Trần Bình An tra được tin tức gì, mà là Càn Khôn Ti tra được Thiên La giáo manh mối. Mà Trần Bình An nói tới chấp hành nhiệm vụ, hẳn là phối hợp Càn Khôn Ti vây quét Thiên La giáo!

"Ăn cây táo rào cây sung hỗn trướng đồ vật!"

Quan Vũ Bình sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, một quyền đập vào trên cây, đem thân cây triệt để xuyên thủng.

"Nên giết!"

Để Quan Vũ Bình vô cùng phẫn nộ chính là, cái này Thiên La giáo sự tình, vốn nên có hắn một chén canh, thậm chí . . . Thao tác thoả đáng một điểm, đem nó thu sạch nhập trong túi cũng không phải không có khả năng. Nhưng là hiện tại bởi vì Trần Bình An cái này hỗn trướng, cái này hết thảy tất cả cũng không có!

Nếu không phải hắn hôm nay ở đây, chỉ sợ mọi chuyện cần thiết hết thảy đều kết thúc, hắn mới có thể biết rõ Thiên La giáo sự tình!

Quan Vũ Bình mắt vành mắt muốn nứt, như là sắp núi lửa bộc phát.

"Đại nhân . . . . . " Vạn Trạch Nguyên vừa định muốn nói cái gì, thân thể đi lại ở giữa, trong lúc vô tình một cái dư quang liếc nhìn, ẩn ẩn thấy được một thân ảnh.

Hắn toàn thân một cái giật mình, quay đầu nhìn lại, lại là phát hiện khắp nơi cách đó không xa một cây đại thụ bên cạnh, đang lẳng lặng đứng đấy một thân ảnh.

Ta đi! Cái gì thời điểm sự tình ! ?

Vạn Trạch Nguyên giật mình kêu lên. Hắn vừa mới không có chút nào phát giác.

Ừm

Vạn Trạch Nguyên đột nhiên xuất hiện phản ứng, để Quan Vũ Bình hơi nghi hoặc một chút. Hắn có chút ngẩng đầu, lần theo Vạn Trạch Nguyên ánh mắt nhìn.

Lại là thấy được một tên thiếu niên, hai bên bên hông đeo lấy đao và kiếm, vác trên lưng lấy một cây trường thương, chính mặt mũi tràn đầy mang cười nhìn xem bọn hắn.

"Quan đại nhân, vừa mới nói thế nhưng là ta?".