Chương 263 tất cả mọi người sai

Chương 263 tất cả mọi người sai

Cái gì ! ?

Nhìn xem không biết rõ cái gì thời điểm xuất hiện thiếu niên, Quan Vũ Bình chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, toàn thân lông tơ từng chiếc đứng thẳng lên.

Cái gì thời điểm sự tình?

Gần như thế cự ly, vì sao hắn một điểm phát giác đều không có!

"Trần Bình An!"

Vạn Nguyên Trạch một ngụm liền gọi ra Trần Bình An danh tự.

"Đại nhân, kẻ này chính là Trần Bình An!"

Quan Vũ Bình kinh nghi bất định đánh giá Trần Bình An. Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính nhìn thấy Trần Bình An, không nghĩ tới đối phương liền cho hắn như thế năm thứ nhất đại học niềm vui bất ngờ. Cái gì thời điểm đến gần, hắn một điểm cảm giác đều không có.

Trần Bình An nhìn xem hai người, trên mặt mang người vật vô hại tiếu dung.

"Quan đại nhân, lần thứ nhất gặp mặt! Tự giới thiệu dưới, thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, Trần Bình An! Cho tới nay muốn gặp ngài một mặt, chỉ tiếc ngài nếu không công vụ bề bộn, nếu không phải là chợt có cảm ngộ, bế quan không ra. Tới Ngũ Phong sơn thành hai lần, liền môn cũng không từng bước vào. Không hề nghĩ tới, dưới mắt ngược lại cùng Quan đại nhân gặp mặt."

Quan Vũ Bình liên tục dò xét, cũng chưa từng từ Trần Bình An trên thân phát hiện cái gì kì lạ địa phương.

Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn võ đạo cảnh giới! Không sai, chính là cái này cảnh giới!

Quan Vũ Bình lặp đi lặp lại xác nhận, đều là đành phải ra như thế một cái kết luận. Phát hiện Trần Bình An chưa từng bước vào Huyền Quang cảnh, Quan Vũ Bình tâm tình không khỏi có chút buông lỏng.

Chỉ cần thực lực không có vượt qua dự liệu của hắn, tất cả đều dễ nói chuyện!

Về phần vừa mới hắn là thế nào làm được, bắt lấy hỏi một cái hắn, liền cái gì đều biết rõ.

"Trần Bình An! Ngươi thật to gan!" Quan Vũ Bình khí thế lập tức liền lên tới. "Chưa bản sứ cho phép, ngươi liền triệu tập trụ sở sai dịch ra ngoài điều động, càng là tại trước mặt mọi người tru sát đồng liêu! Ngươi nói, ngươi phải bị tội gì? "

Khanh

Vạn Nguyên Trạch rút ra bên hông loan đao, một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ bộ dáng.

Hắn võ đạo cảnh giới đồng dạng bước vào Nội Khí đệ tam quan, tu luyện đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn. Đối mặt Trần Bình An vị này phó sứ, hắn không có quá nhiều trong lòng gánh vác.

Ngược lại là có kích động bộ dáng.

"Phải bị tội gì?" Trần Bình An nụ cười trên mặt có chút thu lại, hắn bước chân chậm rãi hướng hai người bước đi: "Quan đại nhân, nên hỏi lời này hẳn là ta mới đúng chứ!"

"Ồ?" Quan Vũ Bình đáy mắt nổi lên một đạo sâu không thấy đáy hàn ý.

"Quan đại nhân, tại Ngũ Phong sơn thành thật lâu không về trụ sở, trầm mê hưởng lạc bên trong. Tuần phòng phạm vi bên trong, có Thiên La giáo cứ điểm chiếm cứ đã lâu, không phát giác gì, đây là bỏ bê cương vị, tuần tra bất lợi. Như thế chuyện quan trọng liên tiếp xin báo cáo, Quan đại nhân lại trí chi không để ý tới, đây là, ngồi không ăn bám, không có chút nào làm! Như thế đủ loại, tội lỗi chồng chất!

Xin hỏi Quan đại nhân, phải bị tội gì a! ? "

"Người khác gọi ngươi Mãng Đao, làm việc lỗ mãng, không cố kỵ gì. Nhưng bản sứ lại cảm thấy ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, lật ngược phải trái!" Quan Vũ Bình khí thế trên người dần dần tăng vọt, chỗ mi tâm ẩn ẩn có quang mang nổi lên.

"Thân ngươi làm phó sứ, lại không tuân theo bản sứ chi lệnh, đồng liêu theo thường lệ khuyên can, ngươi lại bạo khởi giết người, đơn giản vô pháp vô thiên! Đơn này hai điểm, ngươi liền không cách nào có thể biện! Hôm nay, bản sứ liền chấp hành quân pháp, đưa ngươi trấn áp quy án!"

Sưu

Quan Vũ Bình thân hình lóe lên, cầm trong tay song đao, giao thoa vung vẩy, bện trần nhất trương kín không kẽ hở đao võng, hướng về Trần Bình An che đậy mà đi.

Đao quang lấp lóe, mang theo trí mạng hàn mang.

Quan Vũ Bình đã không có tâm tư cùng Trần Bình An nói nhảm, đã tả hữu không người, vậy liền trước đem hắn trấn áp lại nói!

Một kích này, Quan Vũ Bình không có chút nào lưu thủ. Song đao một dài một ngắn, Uyên Ương hợp kích đao pháp tinh diệu tất cả đều thi triển mà ra.

Đừng nói là Nội Khí cảnh, chính là bình thường Huyền Quang cảnh, đối mặt hắn cái này một trương hợp kích dệt thành đao quang lưới lớn, chỉ sợ muốn đều nuốt hận bại trận.

Đao quang bện mà thành lưới lớn che đậy mà xuống, Trần Bình An ngu ngơ đứng tại chỗ, giống như chưa tỉnh.

"Chết đi!"

Quan Vũ Bình trên mặt đã nổi lên nắm chắc thắng lợi trong tay ý cười.

Bạch

Bồng

Quan Vũ Bình trước mắt một đạo ánh đao lướt qua, trên người hắn liền nhiều hơn một đạo dài nhỏ vết máu.

Dưới tác dụng của quán tính, Quan Vũ Bình thân thể nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, hắn mở to hai mắt nhìn, trong tay song đao liên tiếp rơi xuống, dưới hai tay ý thức che yết hầu, tiên huyết lại như là suối phun từ giữa ngón tay tuôn ra.

"Ôi . . . Ôi ôi . . . . . "

Quan Vũ Bình tiếng hít thở giống như phá phong rương khàn khàn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt thiếu niên, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin. Trong óc của hắn các loại suy nghĩ không ngừng hiện lên.

Huyền Quang Triệt Vật, Giáp Tử Bất Thất, tuyệt đỉnh cao thủ . . . . Trẻ tuổi như vậy tuyệt đỉnh cao thủ, hắn giống như đã làm sai điều gì . . .

Bồng

Nương theo lấy lại một đạo đao quang sáng lên, Quan Vũ Bình thân thể triệt để nổ tung, thành huyết vụ.

Hắn đao thứ nhất đại bộ phận uy năng bị Quan Vũ Bình song đao đỡ lại, chỉ sót lại một sợi đao mang phá vỡ Quan Vũ Bình yết hầu. Mà cái này đao thứ hai, Quan Vũ Bình lại không chống đỡ chi lực, bàng bạc chi lực đem hắn triệt để nghiền ép.

Thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Quan Vũ Bình, chết!

"Thực lực còn có thể, trách không được phách lối như vậy, miễn cưỡng xem như tiếp ta một đao!" Mùi máu tươi tràn ngập trong không khí, Trần Bình An có chút vừa quay đầu.

Tại cái kia phương hướng, Vạn Nguyên Trạch giống như thất kinh hươu con, hướng về nơi xa chạy trốn.

Lúc này Vạn Nguyên Trạch trong lòng tràn đầy sợ hãi, Quan Vũ Bình nổ thành huyết vụ hình tượng còn tại trong óc của hắn không ngừng quanh quẩn. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra Quan Vũ Bình xuất thủ cuối cùng đúng là rơi vào kết cục như thế.

Tuyệt đỉnh cao thủ! Hắn lại là tuyệt đỉnh cao thủ! Hắn đến tột cùng là quái vật gì!

Từng đạo tương tự suy nghĩ không ngừng rót vào Vạn Nguyên Trạch trong đầu, để hắn giống như điên dại. Toàn thân hắn Nội Khí khuấy động, kiệt lực hướng về nơi xa bỏ chạy.

Trốn! Trốn! Trốn!

Quan Vũ Bình chết cùng thực lực tuyệt đối chênh lệch, để hắn không còn nửa phần chiến đấu suy nghĩ, chỉ muốn trốn được càng xa càng tốt!

Nhìn xem đã trốn ra nhất định cự ly Vạn Nguyên Trạch, Trần Bình An từ phía sau rút ra kia cán hàn thiết trường thương.

Ông

Chỗ mi tâm kim quang run lên, Trần Bình An cầm trong tay trường thương, hướng về phía trước bỗng nhiên ném một cái!

Sưu

Trường thương phá không mà đi, hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đuổi kịp ngay tại chạy trốn Vạn Nguyên Trạch.

Không

Sưu

Nương theo lấy Vạn Nguyên Trạch đau thấu tim gan tiếng gào thét, trường thương xuyên thấu thân thể của hắn, đem nó gắt gao đóng ở trên mặt đất.

Trần Bình An thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Vạn Nguyên Trạch trước mặt. Lúc này Vạn Nguyên Trạch sớm đã là hơi thở mong manh, hắn dốc hết toàn lực ngẩng đầu muốn xem trước mặt cái này thiếu niên một chút, trong đầu hiện lên trước đây hai người mới gặp lúc tràng cảnh.

"Trần đại nhân, cái này cảm ngộ sự tình, ai cũng không nói chắc được, đúng là vừa vặn! Chỉ có thể làm phiền ngài đi về trước."

"Quan đại nhân thời gian bế quan này, ti chức nhưng khó mà nói chắc được số. Có lẽ là mười ngày, có lẽ phải một tháng, có lẽ là ba tháng! Cái này cũng khó mà nói!"

. . .

Vạn Nguyên Trạch nhìn xem trước mặt tấm kia tuổi trẻ đến có chút quá phận mặt, mặt như điên cuồng.

"Không đến 21 tuổi tuyệt đỉnh cao thủ, Tân Tú bảng chín mươi mốt? Ha ha ha ha . . . Sai! Tất cả chúng ta đều sai! Tuyệt thế thiên kiêu, ha ha ha . . . . .

Trần Bình An nhìn xem lâm vào điên cuồng Vạn Nguyên Trạch, nhếch miệng cười một tiếng.

"Vạn đại nhân, kiếp sau gặp!"

Bồng

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, Vạn Nguyên Trạch ý thức liền lâm vào vô tận hắc ám bên trong.

Vạn Nguyên Trạch, chết!.