Chương 264 Hình đường chủ, thật là đúng dịp a!

Chương 264 Hình đường chủ, thật là đúng dịp a!

Nhìn xem hóa thành một đoàn huyết vụ Vạn Nguyên Trạch, Trần Bình An thu hồi trường thương, đem nó vác tại trên lưng.

"Tiếp xuống, chính là thu hoạch thời gian!"

Sưu

Trần Bình An thân hình chớp động, bắt đầu phi tốc tìm tòi.

Sơ qua về sau, Trần Bình An đứng tại chỗ, nhìn xem đặt ở trước người ba thanh kiếm, góc miệng không khỏi có chút run rẩy.

Quan Vũ Bình cùng Vạn Nguyên Trạch hai người thân thể thể phách  liên đới lấy bọn hắn đeo trên người đồ vật cùng nhau nổ tung, hóa thành mảnh vỡ rơi xuống ở chung quanh không gian bên trong.

Tất cả thu hoạch, cũng chỉ còn lại ba thanh kiếm. Quan Vũ Bình dài ngắn song đao cùng Vạn Nguyên Trạch loan đao.

Lấy thế đè người, cái này đánh nhau, thống khoái là thống khoái! Nhưng sau đó thu hoạch, có chút đáng lo!

"Xem ra lần sau xuất thủ vẫn là phải thích hợp nhu hòa một chút! Cái này có chút quá lãng phí!" Trần Bình An nghiêm túc nghĩ lại.

Vạn Nguyên Trạch không nói, Quan Vũ Bình dù nói thế nào cũng là uy tín lâu năm Huyền Quang cảnh cao thủ, lại là thân cư cao vị, tích lũy nhiều năm, xuất thân giàu có.

Coi như sẽ không đem đồ vật toàn mang ở trên người, nhưng trên người tốt đồ vật cũng tuyệt đối sẽ không ít.

"Đáng tiếc."

Trần Bình An hơi cảm thán một phen, cũng không có quá nhiều trì hoãn, xử lý tốt chung quanh dấu vết, liền cấp tốc rời đi nơi này.

Chuyện của hắn còn chưa làm xong đâu!

Mặc dù bỏ qua cái khác đồ vật, nhưng lần này thu hoạch cũng tạm được, giống Quan Vũ Bình cái này hai thanh dài ngắn song đao, là lẫn nhau nguyên bộ cùng một chỗ Chính Phẩm bảo khí, luận giá trị so tìm Thường Chính phẩm bảo khí cao hơn không ít.

Mặt khác, Vạn Nguyên Trạch cái kia thanh loan đao, cũng là cực kỳ tinh phẩm lợi nhận, luận phẩm chất đã không kém hơn loại kém bảo khí quá nhiều!

Đương nhiên, lấy Trần Bình An trước mắt tầm mắt xem ra, những này đồ vật đã không tính là cái gì. Nhưng có này thu hoạch, bao nhiêu coi như hắn một phần tích lũy.

Chính hắn dùng không lên, đến thời điểm có thể giao dịch ra ngoài, đổi thành mình muốn tài nguyên.

Bởi vì cái này ba thanh kiếm đặc thù quá mức rõ ràng, Quan Vũ Bình hai người chết Trần Bình An không muốn có nửa điểm liên lụy.

Tại đường tắt một chỗ núi đá thời điểm, hắn dời lên tảng đá, chưởng lực oanh một cái, đánh ra một lỗ hổng, đem ba thanh kiếm ẩn giấu đi vào. Buông xuống núi đá, kiểm tra một phen cũng không rõ ràng lỗ hổng chỗ về sau, Trần Bình An trực tiếp thẳng rời đi.

Cái này ba thanh kiếm trước để ở chỗ này, đợi chuyện này kết, lại đến xử lý không muộn!

. . .

Ngũ Phong sơn tới gần giữa sườn núi một chỗ lởm chởm loạn thạch ở giữa, Hình Vinh Tử ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức, kiệt lực khôi phục tự thân trạng thái.

Hắn lúc này trạng thái có thể nói không lên tốt, quần áo tả tơi, hốc mắt hơi có chút lõm.

Lúc đầu Hình Vinh Tử trạng thái không về phần như thế. Hắn thân là Huyền Quang trung cảnh, tốc độ càng nhanh, dù là sau lưng có Càn Khôn Ti hai người theo đuổi không bỏ. Nhưng bằng mượn nhiều năm nội tình tích lũy, hắn có tự tin có thể kéo dài đến đối phương hai người bộc phát bí thuật mất đi hiệu lực một khắc này.

Thi triển xong bộc phát bí thuật về sau, thường thường sẽ có một cái gắn liền với thời gian không ngắn suy yếu kỳ. Đến lúc đó, hắn thậm chí có thể thừa cơ phản sát.

Cho nên, tuy nói là đang lẩn trốn, nhìn như tình huống nguy cơ, nhưng trên thực tế Hình Vinh Tử tâm tình cũng không sốt ruột.

Lúc đầu hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong, nhưng người nào có thể nghĩ đến, đang chạy trốn trên đường đi, không biết rõ từ nơi nào toát ra một cái Huyền Quang cảnh cao thủ!

Đột nhiên bạo khởi cùng hắn qua một chiêu!

Uyên Ương hợp kích đao pháp!

Đối phương đặc thù quá mức rõ ràng, tại xuất thủ một khắc này, Hình Vinh Tử liền nhận ra thân phận của đối phương.

"Thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Quan Vũ Bình! Hắn không tại Ngũ Phong sơn thành, tại sao lại ở chỗ này?"

Oanh

Va chạm kịch liệt nương theo lấy tiếng oanh minh, hình thành dư ba khí lãng, đem quanh mình nhánh cây lá cây tất cả đều đánh rơi xuống.

"Đáng chết!"

Hình Vinh Tử vô cùng phẫn nộ, yết hầu ẩn ẩn nổi lên một tia tinh hồng chi sắc.

Quan Vũ Bình cũng không phải là bình thường Huyền Quang cảnh, Uyên Ương song đao phía dưới, tại Huyền Quang sơ cảnh bên trong tuyệt đối là cực kỳ cường hoành một nhóm.

Hắn mặc dù thành công đem nó đánh lui, nhưng vội vàng ứng đối phía dưới, thể nội chân khí chấn động, phản phệ tự thân. Lúc đầu cái này cũng không tính là gì đại sự, hơi điều tức bình phục là đủ.

Nhưng Càn Khôn Ti hai người truy kích ở phía sau, hắn căn bản không có thời gian có thể điều tức tự thân. Tăng thêm dựa thế thuận lực chuyển biến phương hướng, chân khí phun trào, bỏ chạy mà đi.

Cái này liên tiếp phản ứng dây chuyền phía dưới, Hình Vinh Tử cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.

"Vệ Chí Hưng đến cùng đang làm gì? Nói xong để cái này Quan Vũ Bình trầm mê tại ôn nhu hương bên trong, vì sao hắn sẽ xuất hiện tại đây!"

Hình Vinh Tử ánh mắt phun lửa, tức giận khắp ngực.

Bị Quan Vũ Bình cái này một cái trì hoãn, hắn mặc dù tức thời phản ứng, đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất. Nhưng sau lưng Triệu Chí Đình Sở Long hai người cũng không phải ăn chay, quanh thân chân khí khuấy động, đúng là kéo gần lại cùng hắn ở giữa cự ly.

Tại hắn miễn cưỡng bỏ chạy vài dặm chi địa về sau, cuối cùng bị Càn Khôn Ti hai người đuổi kịp.

Cái này khiến Hình Vinh Tử tất cả mưu đồ tất cả đều thất bại, lúc đầu có thể, dĩ dật đãi lao đợi đối phương bộc phát bí thuật mất đi hiệu lực, thế cục đảo ngược, truy đuổi song phương thân phận đổi nhau, mượn cơ hội phản sát.

Nhưng bây giờ sớm bị đuổi kịp . . .

Giữa song phương, không thể tránh khỏi bạo phát một trận đại chiến.

Tại bộc phát bí thuật tác dụng dưới, Triệu Chí Đình đao pháp hung mãnh, Sở Long quyền kình cương mãnh, mang đến cho hắn áp lực thực lớn. Cũng may hắn bước vào Huyền Quang trung cảnh nhiều năm, ít nhiều có chút át chủ bài thủ đoạn.

Một phen khổ chiến, Triệu Chí Đình Sở Long hai người thật lâu bắt không được hắn, mắt thấy bộc phát bí thuật sắp mất đi hiệu lực, cuối cùng ảm đạm thối lui!

Nói thật, hai người thối lui thời điểm, Hình Vinh Tử có nghĩ qua đuổi kịp hai người, từng cái phản sát.

Nhưng Quan Vũ Bình đột nhiên xuất hiện, để tâm hắn sinh cố kỵ, tăng thêm một phen khổ chiến về sau, hắn tình trạng cũng còn chưa xong tốt, thậm chí còn có chút chật vật. Suy nghĩ liên tục, Hình Vinh Tử quyết định tạm thời từ bỏ.

Tìm được cái này lởm chởm loạn thạch, quyết định ở chỗ này trước tiên nghỉ ngơi nuôi khôi phục.

Hắn bây giờ mặc dù còn có Huyền Quang cảnh chiến lực, nhưng đối đầu với thời kỳ toàn thịnh Quan Vũ Bình, chưa chắc là hắn đối thủ. Cho nên, việc cấp bách là phải nhanh một chút khôi phục tu vi.

Chỉ cần tu vi khôi phục, hết thảy rất có triển vọng!

Càn Khôn Ti hai người bộc phát bí thuật qua đi, thế tất sẽ lâm vào suy yếu kỳ. Chỉ cần hắn khôi phục Huyền Quang trung cảnh chiến lực, kia trong khoảng thời gian ngắn, liền không có người có thể cản tay với hắn. Nếu là cơ hội phù hợp, không chừng còn có thể đem nó từng cái chém giết!

Lần này đường khẩu bị vây quét, giáo chúng tổn thất nặng nề. Hắn làm đường chủ, tại Thiên La giáo bên trong, thế tất yếu đứng trước trách móc nặng nề.

Tại loại này tình huống dưới, hắn nhu cầu cấp bách rửa sạch trên thân sỉ nhục!

Nếu là có thể chém giết mấy vị Càn Khôn Ti hoặc là Trấn Phủ ti Huyền Quang cảnh, hắn là có thể lấy công chuộc tội, thậm chí là lập xuống công lao!

Tại tuyệt cảnh chi địa, chém giết quân địch mấy vị Huyền Quang, như thế sự tình, vô cùng có không sợ chết huyết dũng cùng kiên nghị.

Đến lúc đó, trong giáo là dựng nên tấm gương, hắn chẳng những không cần gặp vấn trách cùng trừng phạt, không chừng sẽ còn đối với hắn có chỗ ngợi khen.

Nghĩ như vậy, Hình Vinh Tử tâm tình liền có chút lửa nóng.

"Không biết rõ Cố Vũ bên kia tình huống như thế nào, hẳn là đem hai người kia đều giết đi!"

Đối với Cố Vũ thực lực, Hình Vinh Tử vẫn là có cực lớn tự tin.

Kia truy Cố Vũ đi Càn Khôn vệ, hắn quan sát qua, ngoại trừ binh khí coi như kỳ môn, thích hợp phạm vi lớn quần chiến. Nhưng hắn thực lực chân thật cũng liền so bình thường Huyền Quang mạnh lên một tia.

So Cố Vũ kém không chỉ là một điểm nửa điểm, bằng Cố Vũ thủ đoạn, nếu là toàn lực bộc phát, cố tình tính vô tâm phía dưới, là có thể nhẹ nhõm đánh giết!

Về phần, cái kia cái gọi là Tân Tú bảng thiên kiêu, Mãng Đao . . .

Ha ha!

Cùng là thiên kiêu, có thể thiên kiêu cùng thiên kiêu ở giữa, cũng có được khác biệt cực lớn.

Cho dù võ đạo thiên tư hơn người, lấy Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn chi cảnh, có được Huyền Quang ngưỡng cửa chiến lực. Có thể kia lại như thế nào? Chưa từng bước vào Huyền Quang cảnh, liền không có cùng bọn hắn ngang nhau đối mặt tư cách!

Trước mặt Cố Vũ, tả hữu bất quá là cái thêm đầu, gà đất chó sành, dễ dàng sụp đổ!

Chưa trưởng thành lên thiên kiêu, chung quy là không đáng một xu! Chẳng là cái thá gì!

Hình Vinh Tử nghĩ như vậy, đột nhiên tâm thần run lên, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, chính là thấy được một tên quen thuộc thiếu niên.

"Hình đường chủ, thật là đúng dịp a!"

Thiếu niên cười không ngớt đứng trước mặt của hắn, ôn nhuận như ngọc, để cho người ta như gió xuân ấm áp,.