Chương 265 tuyệt đỉnh cao thủ?

Chương 265 tuyệt đỉnh cao thủ?

Bạch

Hình Vinh Tử bên hông đen như mực trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, chém ra một đạo kiếm mang. Cùng lúc đó, thân hình của hắn bay ngược, kéo ra cùng Trần Bình An ở giữa cự ly.

Cái gì thời điểm?

Hình Vinh Tử chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, tâm thần chấn động!

Mãng Đao!

Hắn không phải truy Cố Vũ đi sao? Làm sao lại xuất hiện tại cái này ! ?

Cố Vũ đâu?

Hình Vinh Tử thân hình lui nhanh, các loại suy nghĩ không ngừng trong đầu hiện lên.

Đột nhiên, hắn thấy được Trần Bình An cõng kia cán hàn thiết trường thương, con ngươi đột nhiên rụt lại, trên mặt lộ ra một tia khó tin.

Hàn thiết trường thương! Là Cố Vũ binh khí!

Một cái làm cho người hít thở không thông đáng sợ suy đoán trong nháy mắt hiện lên trong lòng.

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, chết rồi?

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Cố Vũ chiến lực, người bên ngoài có lẽ không rõ ràng, nhưng hắn là lại quá là rõ ràng. Toàn lực bạo phát xuống, liền hắn đều muốn tránh lui ba phần. Đừng nói là kia Càn Khôn Ti Huyền Quang sơ cảnh, chính là Huyền Quang trung cảnh tự mình xuất thủ, Cố Vũ cũng hoàn toàn có thể thành thạo điêu luyện tranh tài một hồi, sau đó trốn xa rời đi.

Tân Tú bảng trên thiên kiêu, thân phụ Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương thần công truyền thừa, đứng hàng hậu bị trưởng lão bồi dưỡng . . . . .

Rất nhiều thân phận gia trì phía dưới, tại Thiên La giáo bên trong, Cố Vũ thân phận cực cao.

Hình Vinh Tử mặc dù là cao quý đường chủ, nhưng ở Thiên La giáo bên trong địa vị, trên thực tế còn không bằng Cố Vũ!

Cố Vũ nếu thật là chết rồi, kia tại Thiên La giáo bên trong, không thua gì một trận địa chấn. Trong giáo vị kia, thế nhưng là mục đích thu Cố Vũ vì đệ tử, hiện tại đã khảo sát cuối cùng giai đoạn!

Hình Vinh Tử suy nghĩ bề bộn, nhìn như dài dằng dặc, trên thực tế lại phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Xùy

Chung quanh kình phong gào thét, hắn chém ra kia một đạo kiếm mang, lúc này vừa mới tới gần Trần Bình An trước người.

Hình Vinh Tử nhìn xem Trần Bình An phương hướng, đồng thời không ngừng quan sát đến chung quanh khả năng ẩn giấu địch nhân tung tích, trong lòng nghiêm nghị, sớm đã cảnh giác đến cực hạn.

Hắn bây giờ trạng thái mặc dù còn chưa xong tốt, nhưng vẫn như cũ có uy tín lâu năm Huyền Quang chiến lực. Một kiếm này mặc dù vội vàng, nhưng Trần Bình An muốn nhận nhưng cũng không phải một kiện chuyện dễ!

Chân chính để hắn để ý, không phải Trần Bình An, Trần Bình An bất quá là thức nhắm. Chân chính món chính là tiềm phục tại xung quanh địch nhân.

Nếu thật là dựa theo hắn suy đoán như vậy, Cố Vũ thật là chết rồi, kia đối phương ở trong xuất thủ, liền nhất định có bước vào Huyền Quang trung cảnh cao thủ tại! Nếu là tới đối phó hắn, vậy dạng này cao thủ nhất định cùng nhau đến rồi!

"Đáng chết!" Hình Vinh Tử trong lòng sợ hãi, tùy thời làm tốt nghênh kích chuẩn bị: "Chi này viện binh làm sao lại tới nhanh như vậy!"

Hoa

Khí lãng chấn động phía dưới, Hình Vinh Tử chém ra kia một đạo kiếm mang, đúng là tại Trần Bình An trước người triệt để tiêu tán. Chung quanh bụi bặm dày đặc, trong lúc nhất thời nhìn không rõ.

"Cái gì!" Hình Vinh Tử đột nhiên giật mình. "Trần Bình An có người sau lưng?"

Hắn một kiếm này, cho dù vội vàng, nhưng hắn cũng sẽ không tin tưởng, Trần Bình An có thể dễ dàng như thế đem nó hóa giải. Trần Bình An thực lực, hắn đã lĩnh giáo qua, khó khăn lắm bước vào Huyền Quang ngưỡng cửa, muốn làm được trình độ này, còn kém xa lắm đây!

Cho nên, khả năng chỉ có một cái, đó chính là Trần Bình An sau lưng có khác hắn người.

Ngay tại Hình Vinh Tử kinh ngạc thời khắc, một vòng sáng chói đao quang tại đầy trời trong tro bụi lăng lệ chém ra, xé rách không gian, ẩn chứa uy thế kinh người.

Một đao kia, để Hình Vinh Tử trong lòng báo động đại tác, đây là lâu dài tại sinh cùng tử ở giữa du tẩu tôi luyện hạ đản sinh ra bản năng!

"Sẽ chết! Sẽ chết! Thật sẽ chết!"

Giờ khắc này, Hình Vinh Tử không để ý chút nào thương thế trên người, quanh thân chân khí bị thôi động đến cực hạn.

Trường kiếm trong tay bay múa, trên mũi kiếm lóe ra trùng điệp u quang.

"Âm Sát Liệt Không!"

Đao mang tốc độ rất nhanh, ẩn chứa Hình Vinh Tử một kích toàn lực kiếm mang mới vừa vặn chém ra, liền cùng đao mang cấp tốc va chạm.

Oanh

Vẻn vẹn một cái tiếp xúc, u quang như là gặp được thiên địch, cấp tốc tan rã không thấy.

Bàng bạc vô cùng đao mang, hung hăng chém ở Hình Vinh Tử trên thân, đem hắn triệt để thôn phệ.

"Không chết?" Trần Bình An hơi có chút kinh ngạc, xuyên thấu qua bụi bặm hắn ánh mắt rơi vào Hình Vinh Tử trên thân.

Chỉ gặp, lúc này Hình Vinh Tử quanh thân nổi lên một tầng nhạt màu lam u quang lồng ánh sáng, đúng là miễn cưỡng chặn đao mang một kích.

Ông ~ ông ~ ông ~

U quang minh ám không chừng lấp lóe, rọi sáng ra Hình Vinh Tử tràn đầy kinh hãi khuôn mặt.

"Tuyệt . . . Tuyệt đỉnh cao thủ!"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vì đối phó hắn, Càn Khôn Ti vậy mà phái ra một tôn tuyệt đỉnh cao thủ!

"Là vị nào tuyệt đỉnh cao thủ?"

Hình Vinh Tử ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Bình An phương hướng  chờ đợi lấy câu trả lời công bố. Giờ khắc này, hắn tâm thần chấn động, đã không ôm ấp bất luận cái gì chạy trốn hi vọng.

Tuyệt đỉnh cao thủ cùng Huyền Quang trung cảnh ở giữa chênh lệch, vượt xa Huyền Quang trung cảnh cùng sơ cảnh.

"Liền xem như tuyệt đỉnh cao thủ, muốn giết ta? Ta cũng muốn để ngươi trả giá một chút đến!" Hình Vinh Tử trong lòng quyết tâm, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần! Hắn trái trong tay chỉ ngón trỏ ở giữa, có nhạt màu lam u quang lấp lóe.

Sưu

Một thân ảnh bạo cướp mà đến, vượt qua hơn mười trượng cự ly, trong nháy mắt mà tới. Lúc này khí lãng tán đi, bụi bặm dần dần rơi, để Hình Vinh Tử cuối cùng là thấy rõ mặt mũi của đối phương.

"Mãng Đao! Trần Bình An? "

Hắn kiệt lực quét mắt chung quanh, nhưng ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài lại trống không một người.

"Thế nào lại là hắn ! ? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Hình Vinh Tử ánh mắt sợ hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vừa mới một đao kia, đao thế kinh thiên, tuyệt đối là tuyệt đỉnh cao thủ thanh thế thủ bút không thể nghi ngờ!

Trần Bình An mới bao nhiêu tuổi a!

Tuyệt đỉnh cao thủ, cái này sao có thể ! ?

Nhưng mặc kệ Hình Vinh Tử trong lòng như thế nào tác tưởng, Trần Bình An vươn tay ra, hướng về hắn vỗ nhè nhẹ hạ.

"Không cần đao?" Hình Vinh Tử trong lòng sững sờ.

Nhưng sinh tử lúc không phải do hắn suy nghĩ nhiều, hắn một kiếm vung ra, đồng thời tay trái hướng về Trần Bình An một chỉ điểm tới.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ!

Đây là hắn dưới cơ duyên xảo hợp lấy được một môn thần công! Chỉ tiếc, hắn lấy được cái này một phần cơ duyên, cũng không phải là ẩn chứa võ đạo ý cảnh thần công nguyên bản, vẻn vẹn chỉ là ghi lại thần công nguyên văn bản dập.

Bị giới hạn thiên tư, không có võ đạo ý cảnh, những năm này hắn lặp đi lặp lại nhấm nuốt suy nghĩ, cũng chỉ là khó khăn lắm đem cái này môn thần công tu tập nhập môn.

Bất quá, nhiều năm nghiên cứu suy nghĩ, bao nhiêu cũng học ra môn đạo, có chút cảm ngộ.

Hắn đem thần công bên trong bộ phận tinh diệu, dung nhập kiếm pháp bên trong, lấy cải tiến sau đỉnh tiêm thượng thừa kiếm pháp, phát huy ra không kém hơn thần công uy năng!

Lúc này mới có hắn Âm Kiếp kiếm lớn như vậy tên tuổi!

Lúc này, sinh tử thời khắc, Hình Vinh Tử thi triển ra cái môn này thủ đoạn cuối cùng.

Mọi người đều biết hắn kiếm pháp tuyệt luân, nhưng người nào còn có thể nghĩ đến, hắn chân chính thủ đoạn, chính là một môn chỉ pháp.

Bên ngoài có kiếm pháp làm ngụy trang, đối phương tất cả chú ý ứng đối đều ở trên trường kiếm, mà vụng trộm lại lấy chỉ pháp tập kích, như thế một sáng một tối, là có thể thu hoạch kỳ công!

"Mặc kệ có phải hay không là ngươi! Đều để ngươi phải trả cái giá nặng nề!"

Chỉ pháp của hắn dù chưa nhập môn, nhưng chỉ pháp chi đạo vốn là đem toàn thân kình đạo ngưng ở đầu ngón tay, có cực kỳ đáng sợ lực xuyên thấu cùng lực sát thương.

Hắn tin tưởng, một chỉ này dưới, cho dù Trần Bình An thật là kia tuyệt đỉnh cao thủ, chỉ sợ cũng chỉ có thể rơi một cái thân thể xuyên thủng hạ tràng.

Lắc

Trần Bình An tay đập vào Hình Vinh Tử trên trường kiếm, để thân kiếm điên cuồng chấn động.

Tại cùng thời khắc đó, Hình Vinh Tử một chỉ cũng điểm vào Trần Bình An trên lồng ngực.

"Xong rồi!" Hình Vinh Tử sắc mặt vui mừng.

Nhưng là sau một khắc . . . . Thần sắc của hắn trở nên kinh hãi vô cùng.

Hắn một chỉ này điểm tại Trần Bình An lồng ngực, giống như là điểm trúng một khối tinh thuần vô cùng kim cương.

"Khổ luyện công pháp? Không, không có khả năng! Dù cho là đứng đầu nhất thượng thừa Ngạnh Công, cũng tuyệt ngăn không được ta một chỉ này!"

Căn cứ tình báo, hắn biết rõ Trần Bình An tu có thượng thừa Ngạnh Công Kim Chung Tráo. Nhưng đừng nói là Kim Chung Tráo, liền xem như đứng đầu nhất thượng thừa Ngạnh Công, hắn chỉ điểm một chút dưới, cũng không thể lại rơi vào dưới mắt này tấm cục diện.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, chuyên phá Ngạnh Công..