Chương 266 chẳng lẽ Thiên Nhân chuyển sinh?

Chương 266 chẳng lẽ Thiên Nhân chuyển sinh?

"Không phải Ngạnh Công? Chẳng lẽ là bảo giáp!" Hình Vinh Tử sắc mặt khó coi.

Lắc keng!

Hình Vinh Tử trường kiếm trong tay bị Trần Bình An đánh cho bay rung động. Trên thân kiếm lóe ra u quang, bị Trần Bình An triệt để bỏ đi. Vượt qua trường kiếm, Trần Bình An tay hướng về Hình Vinh Tử đầu vỗ tới.

"Không phải bảo giáp!"

Hình Vinh Tử sắc mặt hãi nhiên, nhìn xem Trần Bình An trước bộ ngực kia một chỗ. Áo quần rách nát, lộ ra cũng không phải là hắn ý tưởng bên trong bảo giáp, mà là hàng thật giá thật làn da.

"Thần công! Là hộ thể thần công!"

Giờ khắc này, Hình Vinh Tử cho dù là có ngốc, cũng hiểu được.

Cái này Trần Bình An vậy mà thân phụ thần công truyền thừa!

Ông

Trần Bình An toàn thân kim quang chấn động, Hình Vinh Tử kia lóe ra nhạt màu lam u quang ngón tay xương ngón tay liền trong nháy mắt đứt gãy, đã mất đi tất cả quang mang.

Trường kiếm, chỉ pháp, một sáng một tối, song song thất bại.

Hình Vinh Tử ánh mắt kinh hãi muốn nứt, nhìn xem Trần Bình An thủ chưởng tới gần, nhưng không có biện pháp gì!

Hô

Mạnh mẽ cương mãnh tiếng gió tại tai của hắn bên cạnh gào thét, ẩn chứa trong đó chính là cường tuyệt vô cùng Bá đạo chân khí cùng như ẩn như hiện cảnh giới uy áp. Giờ khắc này, đối với Trần Bình An tuyệt đỉnh cao thủ thân phận, hắn lại không nửa điểm hoài nghi.

Mãng Đao! Mãng Đao!

"Ha ha ha ha . . . . . " Tân Tú bảng trên cái danh xưng này, để Hình Vinh Tử chỉ cảm thấy muốn cười.

Đao pháp tuyệt luân?

Đối phương ẩn sâu hộ thể thần công không nói, riêng là từ đối phương cuối cùng quyết định kết thủ đoạn của hắn, là tay mà không phải đao, vậy liền đủ để chứng minh, cái gọi là đao pháp, bất quá là trên mặt bàn bình thường thủ đoạn!

Đối phương chân chính am hiểu, tuyệt không phải đao pháp!

Không đủ 21 tuổi tuyệt đỉnh cao thủ, thân phụ thần công truyền thừa . . .

Trần Bình An, giấu thật sâu a! Trẻ tuổi như vậy, liền có được thực lực đáng sợ như vậy, đối phương . . .

Hô

Thủ chưởng vỗ trúng hắn đầu, "Bồng" một tiếng, chính là như là trái cây trong nháy mắt bạo liệt.

"Chẳng lẽ Thiên Nhân chuyển sinh?" Đây là Hình Vinh Tử khi còn sống lưu lại cuối cùng một ý niệm.

Theo hắn thân chết, cái này một tia suy nghĩ thoáng qua liền biến mất ở giữa thiên địa.

Thiên La giáo đường chủ, Hình Vinh Tử, chết!

Bành

Hình Vinh Tử thân thể vô lực ngã trên mặt đất, vừa rồi mạnh mẽ vô cùng lực đạo để thân thể của hắn hoàn toàn tan vỡ, đã mất đi tất cả chèo chống.

Nhìn xem đối phương thân thể ngã xuống đất, Trần Bình An hít một hơi lãnh khí, một bộ nhe răng trợn mắt bộ dáng.

"Tê ~ cái này cái gì đồ vật? Đâm đến có chút đau!"

Trần Bình An dùng tay vuốt vuốt lồng ngực, nhìn xem đã mất đi sức sống Hình Vinh Tử.

Quả nhiên, những cao thủ này liền không có một cái dễ đối phó, ai còn không có điểm bản lĩnh cuối cùng. Những này chìm đắm Huyền Quang cảnh nhiều năm lão đăng, một cái cũng không thể coi thường!

Nếu là thực lực xấp xỉ như nhau, hắn có chút thư giãn, chỉ sợ cũng mắc lừa! Một cái không tốt, chính là vạn kiếp bất phục chi cảnh.

"Quả nhiên, tu hành tu mệnh, phàm là liên quan đến tranh đấu, muốn cực kỳ thận trọng!"

Giống như lần này vây quét, nếu không phải Trần Bình An bước vào Huyền Quang cao cảnh, chỉ sợ nửa đường không biết rõ phải tao ngộ bao nhiêu khó khăn trắc trở. Cùng Hình Vinh Tử một trận chiến này, nếu là hắn không có thân phụ Kim Cương Bất Hoại Thần Công, coi như có thể nhẹ nhõm đem đối phương đánh bại, nhưng bao nhiêu cũng là muốn thụ bị thương.

Chỗ nào giống như là hiện tại . . . . .

Ân, ngoại trừ có chút đau bên ngoài, cái khác giống như cũng không lo ngại.

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công vẻn vẹn đại thành, còn xa xa chưa đủ! Nhất định phải mau chóng đẩy tới viên mãn, bước vào Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh! Chỉ có như vậy, mới có ứng đối cùng cảnh tuyệt đỉnh cao thủ lực lượng!"

Cái này Hình Vinh Tử còn chỉ là Huyền Quang trung cảnh, thậm chí tại Huyền Quang trung cảnh bên trong cũng không coi là nhiều lợi hại nhân vật, liền có được như thế át chủ bài, đối với hắn ẩn ẩn có một tia uy hiếp.

Ân, kém chút liền rách hắn hộ thể thần công, trán . . . . . Nói như vậy giống như có chút quá, nhưng dù sao chính là một cái đạo lý, để hắn cảm giác được đau đớn.

Huyền Quang trung cảnh liền đã là như thế, lại càng không cần phải nói là Huyền Quang cao cảnh. Cái này từng cái thủ đoạn, chỉ sợ càng không thể coi thường!

Tuyệt đỉnh cao thủ ở giữa, cũng có phân chia mạnh yếu, phổ thông, cường thủ, đỉnh tiêm, còn có Long Hổ bảng tiêu chuẩn tuyệt đỉnh.

Mặc dù còn không có chân chính trực diện qua cùng cảnh cao thủ, nhưng thông qua truyện ký ghi chép cùng một chút tình báo, Trần Bình An đối tự thân định vị là, tuyệt đỉnh cao thủ ở trong phổ thông tiêu chuẩn.

Ân, có kim thủ chỉ bảng hoàn mỹ đột phá cùng rất nhiều cảm ngộ gia trì, hắn tại phổ thông cấp độ ở trong hẳn là cực mạnh tồn tại, nhưng hẳn là còn không bằng tuyệt đỉnh bên trong cường thủ.

Có thể tấn thăng tuyệt đỉnh vốn là thiên tư, trí tuệ, tâm tính các loại cực cao hiện ra, mà có thể tại tuyệt đỉnh cao trong tay lại có thể được xưng tụng là cường thủ, càng là siêu quần bạt tụy, công pháp, binh khí, chém giết kinh nghiệm các loại, đều đến mức độ cực cao.

Mà Trần Bình An dù sao mới bước vào Huyền Quang cao cảnh không lâu, tích lũy nội tình các loại phương diện đều muốn khiếm khuyết điểm.

Bất quá, đây là hắn bình thường tình huống dưới chiến lực tình hình, hắn nếu là toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại, biến thân thành Đồng Nhân Bất Phôi tiểu cự nhân trạng thái, chiến lực của hắn xác nhận có thể vững vàng bước vào cường thủ liệt kê!

Thậm chí . . . Nương tựa theo Kim Cương Bất Hoại toàn diện tính cùng tính đặc thù, trong khoảng thời gian ngắn, đủ để cùng đỉnh tiêm chống lại.

Bất quá, nếu như chờ đến tiểu cự nhân trạng thái biến mất, mà hắn vẫn là không thể từ đang dây dưa chạy trốn ra ngoài, kết quả kia coi như có chút thú vị!

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công nếu có thể viên mãn, thành tựu Kim Nhân Bất Phôi, kia . . . " Trần Bình An trong đôi mắt có quang mang hiện lên.

Công pháp viên mãn, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng cảnh giới của hắn là có thể lại lần nữa hướng phía trước thúc đẩy, lại thêm Kim Nhân Bất Phôi trạng thái tăng thêm, hai chất chồng thêm, chiến lực của hắn là có thể đến gần vô hạn đỉnh tiêm trình độ!

Tại Kim Nhân Bất Phôi tư thái dưới, hắn thậm chí có cùng đứng hàng Long Hổ tuyệt đỉnh cao thủ khiêu chiến lực lượng.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An đối tương lai quang cảnh, hiện ra vô hạn bành trướng.

Bất quá, dưới mắt lại không phải bành trướng kích tình thời điểm, hắn cần mau chóng xử lý tốt dấu vết, trở lại Cố Vũ bỏ mình chi địa.

Hắn ánh mắt rơi vào Hình Vinh Tử trên thi thể.

Có Quan Vũ Bình đám người vết xe đổ, hắn lần này thủ đoạn liền phi thường chú ý, xác nhận lưu lại không ít đồ vật.

Hắn cấp tốc dò xét nửa mình dưới, bắt đầu tìm tòi.

Không để ý tới cẩn thận xem xét, Trần Bình An đem Hình Vinh Tử trên người đồ vật từng cái thu vào trong lòng.

Mang lên hắn kia một thanh đen như mực trường kiếm về sau, Trần Bình An toàn thân chân khí khuấy động.

Bồng! Một tiếng, chính là làm xong hủy thi diệt tích công việc, lại là xử lý một phen chung quanh dấu vết, sau đó thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

"Vây quét đã tại kết thúc?"

Nhìn xem mấy người, Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng tụ. Tại hắn cố ý né tránh phía dưới, cái này một tiểu đội nhân mã cũng không phải là phát hiện tung tích của hắn.

Liên tiếp xê dịch bay lượn, Trần Bình An về tới Đoạn Hồn Thương Cố Vũ cùng Thịnh Diên Sơn bỏ mình chi địa.

Mặc dù trôi qua không ít thời gian, nhưng nơi đây còn chưa có người phát hiện, cái này khiến Trần Bình An có chút nới lỏng một hơi.

"Xấu nhất tình huống cuối cùng không có phát sinh."

······ ···

Hình Vinh Tử thanh trường kiếm kia, đặc thù vẫn như cũ là cực kì rõ ràng. Trần Bình An cũng không tùy thân mang theo, đi ngang qua một chỗ rừng rậm, hắn liền đem nó vùi lấp tại lòng đất.

Đang toàn lực bộc phát dưới, Trần Bình An tốc độ cực nhanh, hắn ẩn giấu đi khí tức, hướng về Cố Vũ bỏ mình chi địa phi tốc mà đi. Quá trình bên trong, hắn gặp được một tiểu đội Trấn Phủ ti nhân mã..