Chương 267 ứng đối ( cầu nguyệt phiếu cầu bỉ tâm ~)

Chương 267 ứng đối ( cầu nguyệt phiếu cầu bỉ tâm ~)

Lúc đầu Trần Bình An lo lắng nhất tình huống, chính là hắn vừa mới đã tìm đến nơi này, Trấn Phủ ti hoặc là Càn Khôn Ti người đã ở chỗ này.

Vậy hắn muốn kiến tạo không ở tại chỗ chứng minh, liền khó mà thành hình.

Quan Vũ Bình, Vạn Nguyên Trạch thậm chí là Hình Vinh Tử chết, đều sẽ liên lụy đến trên người hắn. Mặc dù từ tu vi trên phán đoán có chút rất không có khả năng, nhưng rơi ở trên người hắn hoài nghi ánh mắt vẫn như cũ là sẽ không thiếu!

Mà bây giờ . . . . .

Nơi này còn không có bị người phát hiện, vậy đối với hắn tới nói, chính là một cái không thể tốt hơn kết quả!

Hoàn toàn có thể kiến tạo một cái hắn ở chỗ này cùng Đoạn Hồn Thương khổ chiến tràng cảnh, hắn đang khổ chiến về sau thụ thương rất nặng, tại chỗ điều tức, khôi phục trạng thái.

Như cái gì Quan Vũ Bình, Vạn Nguyên Trạch chết, Hình Vinh Tử chết, cùng hắn không có chút nào quan hệ.

Cái khác địa phương phát sinh sự tình, hắn hoàn toàn không biết.

Mặc dù sau đó cẩn thận điều tra, vẫn như cũ sẽ có một chút hoài nghi ánh mắt, nhưng không thể nghi ngờ là muốn nhỏ hơn rất nhiều. Dù sao, muốn khiến cái này sự tình thành lập tiền đề, có chút quá mức kinh thế hãi tục.

Hắn cần trước hết giết Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, sau đó một đường lao vùn vụt, trong thời gian cực ngắn giải quyết hết Quan Vũ Bình cùng Vạn Nguyên Trạch. Sau đó lại ngựa không dừng vó, tinh chuẩn khóa chặt Hình Vinh Tử vị trí, đem hắn ầm vang.

Cuối cùng, tại về tới đây đến!

Trần Bình An nhìn quanh một vòng, là tùy ý tìm một cái địa phương, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn muốn ở chỗ này  chờ Trấn Phủ ti hoặc là Càn Khôn Ti người tới!

Ngoại trừ đang chờ đợi quá trình bên trong, đuổi đi vài đầu nghe huyết tinh mà đến dã thú bên ngoài, sự tình phía sau, đúng như là Trần Bình An dự đoán như vậy.

Càn Khôn Ti một vị Nội Khí cảnh Càn Khôn vệ phát hiện tung tích của hắn.

Hắn thân thể xê dịch, ánh mắt liếc nhìn, liền thấy được khoanh chân ngồi tại một chỗ đoạn mộc cái khác Trần Bình An. Chung quanh chiến đấu để lại vết tích, để tên này Càn Khôn vệ thần sắc có chút ngưng trọng.

"Trần chỉ huy sứ." Hắn đi theo Triệu Chí Đình cùng một chỗ hành động, tự nhiên là nhận biết Trần Bình An.

Trần Bình An sắc mặt có chút trắng bệch, chậm rãi mở to mắt. "Khụ khụ . . . . . Ngươi là?"

"Trần chỉ huy sứ, ta là Càn Khôn Ti Chung Chính Giang, chính phụng mệnh tìm kiếm chạy trốn Thiên La dư nghiệt. Ngài đây là . . . . . " Chung Chính Giang cấp tốc đi vào Trần Bình An trước người.

"Thiên La giáo dư nghiệt, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ đã đền tội, chết tại dưới đao!" Trần Bình An kiệt lực đứng lên, một tay che ở trước ngực, lộ ra suy yếu vô cùng."Nhưng là Càn Khôn Ti Thịnh đại nhân . . . "

"Thịnh đại nhân?" Chung Chính Giang thần sắc khẽ giật mình.

Hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cách đó không xa cỗ thi thể kia trên thân. Cỗ thi thể này hắn tại cùng Trần Bình An đối thoại thời điểm, liền đã thấy được. Nhưng khi hạ tràng cảnh, hắn đã cùng Trần Bình An đối đầu lời nói, cho nên hắn còn không tới kịp xem xét.

Cái này một lát, Trần Bình An nói tới Thịnh đại nhân, hắn mới bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Sưu

Chung Chính Giang thân hình lóe lên liền tới đến bên cạnh thi thể, còn chưa dừng lại, hắn liền liếc mắt nhận ra thân phận của đối phương.

"Thịnh đại nhân!" Chung Chính Giang thanh âm bi thiết, bỗng nhiên cúi người xem xét.

Lúc này, Thịnh Diên Sơn đã sớm đã mất đi tất cả sinh cơ, ngũ tạng lục phủ bị triệt để xoắn nát, toàn bộ người như là một đám bùn nhão.

Cái kia vốn nên đại phóng thần uy Kỳ Môn binh khí, huyết tích tử chính xiêu xiêu vẹo vẹo rơi vào cách đó không xa.

Tình hình xung quanh, đoạn mộc đá vụn cát bụi, một mảnh hỗn độn!

Có thể tưởng tượng trước đây không lâu, nơi này bộc phát qua một trận như thế nào thảm liệt đại chiến.

Tại Chung Chính Giang dẫn đầu dưới, Trần Bình An rất thuận lợi gặp được Triệu Chí Đình Sở Long bọn người. Có kim thủ chỉ bảng tồn tại, Trần Bình An hiển lộ ra khí tức, giống như là trải qua một phen đại chiến sau suy yếu. Bất luận kẻ nào xem xét, đều tuyệt đối nhìn không ra sơ hở gì tới.

"Diên Sơn, chết rồi?" Nghe Chung Chính Giang báo cáo, Triệu Chí Đình thần sắc cực kì kinh ngạc, có chút không quá tin tưởng kết quả này.

Một bên Sở Long thần sắc chấn động, cũng là phản ứng giống vậy.

Tại hướng Chung Chính Giang liên tục xác nhận về sau, hai người mới miễn cưỡng tiếp nhận kết quả này.

"Chết như thế nào? Kia Đoạn Hồn Thương bất quá tân tấn Huyền Quang, giết thế nào được Diên Sơn?" Triệu Chí Đình ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Bình An, hiển nhiên đối kết quả này là trong lòng còn có nghi hoặc. Thậm chí, còn ẩn ẩn đối Trần Bình An có chút hoài nghi.

Triệu Chí Đình phản ứng, tại Trần Bình An trong dự liệu.

"Chia binh hai đường về sau, từ ta cùng Thịnh đại nhân hai người truy kích Đoạn Hồn Thương. Tình huống lúc đầu hết thảy thuận lợi, nhưng truy kích quá trình bên trong, kia Đoạn Hồn Thương sử cái lừa dối, cố ý bán một sơ hở. Cái này Đoạn Hồn Thương dù sao cũng là tân tấn Huyền Quang, cao cường độ bạo phát xuống, khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, Thịnh đại nhân cũng không nghĩ tới chiêu này, muốn mượn cơ hội chém giết đối phương. Nhưng chưa từng nghĩ . . . . "

"Đây hết thảy đều là Đoạn Hồn Thương tính toán, không biết là bạo phát bí thuật gì, đúng là trở lại một thương đem Thịnh đại nhân thân thể xuyên thủng!"

Trần Bình An những giải thích này, đều theo chiếu chân thực phát sinh tình huống nói, cũng không có bất luận cái gì hư giả.

"Hiện trường vết tích kiểm tra đối chiếu sự thật qua sao?" Triệu Chí Đình quay đầu nhìn về phía Chung Chính Giang, so sánh với Trần Bình An, vẫn là càng tin tưởng Chung Chính Giang cái này người một nhà.

"Đại nhân, đều cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật qua. Hiện trường còn sót lại chiến đấu vết tích cùng Trần chỉ huy sứ nói cơ bản nhất trí." Chung Chính Giang cung kính hồi đáp.

"Ừm." Triệu Chí Đình khẽ gật đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Bình An, thần sắc có chút lạnh lùng: "Đã như vậy  ấn Trần chỉ huy sứ thuyết pháp, cái này Đoạn Hồn Thương thi triển bí thuật, có thể giết được Diên Sơn, kia để cho ta tương đối hiếu kỳ là, Trần chỉ huy sứ lại là như thế nào đem Đoạn Hồn Thương giết chết đây này?"

Theo Triệu Chí Đình thanh âm rơi xuống, quanh mình bầu không khí một cái liền ngưng trọng lên.

"Ừm?" Trần Bình An nhíu mày. "Triệu đại nhân ngươi hoài nghi ta?"

"Không có, chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ hạ tình huống." Triệu Chí Đình thần sắc không tại

"Giết thế nào Đoạn Hồn Thương? Cái này, ta giống như không cần thiết nói cho Triệu đại nhân đi!" Trần Bình An sắc mặt có chút lạnh.

Cái này thời điểm hắn nếu là cẩn thận giải thích, đối phương sợ rằng sẽ càng thêm hoài nghi hắn.

"Sự tình liên quan Thiên La giáo dư nghiệt cái chết, ta nghĩ ta Càn Khôn Ti có tư cách hỏi đến đi!" Triệu Chí Đình chung quanh khí tức ẩn ẩn có chút kích động, bện lên một cái lưới lớn muốn đem Trần Bình An lưới ở.

"Nếu là cấp trên có chỉ lệnh để cho ta hiệp trợ điều tra, ta tự sẽ phối hợp. Chỉ là hiện tại Triệu đại nhân lấy thẩm vấn phạm nhân giọng điệu nói chuyện với ta, để cho ta rất không thoải mái! Thịnh đại nhân chết, ta cũng thật đáng tiếc, nhưng đây không phải là Triệu đại nhân như thế như vậy lý do!" Trần Bình An khí tức tuy là suy yếu, nhưng một phen nói khí phách, không mảy may để.

Trận này cùng Triệu Chí Đình Sở Long thương lượng, cuối cùng là huyên náo tan rã trong không vui.

Bất quá, Trần Bình An cũng không thèm để ý.

Người trưởng thành thế giới, coi trọng chính là lợi ích. Mặc kệ bọn hắn làm cho như thế nào lợi hại, bầu không khí làm sao không vui vẻ. Nhưng ở lần này vây quét Thiên La giáo sự tình bên trên, muốn bọn hắn phối hợp, bọn hắn lại thế nào không nguyện ý, cũng chỉ có thể là nắm lỗ mũi phối hợp.

"Triệu đại nhân, Sở đại nhân, không có chuyện gì lời nói, ta liền đi trước, có cơ hội gặp lại!"

Trần Bình An giơ tay lên một cái, cùng hai người chào hỏi một tiếng, chính là rời khỏi nơi này.

"Trần chỉ huy sứ, đi thong thả!" Triệu Chí Đình giơ tay lên một cái, tính làm đáp lễ tiễn biệt.

Chức vị cao người, tĩnh tâm dưỡng khí, tự nhiên không có khả năng bởi vì một điểm khóe miệng, liền mất thể diện. Tại không có triệt để vạch mặt trước đó, nên có lễ, như thường sẽ có.

Giống một chút trà trộn hệ thống nhiều năm lão âm bỉ, từng người sau lưng vào chỗ chết làm ngươi, nhưng ở trước mặt ngươi vẫn là chỗ giống nhiều năm bằng hữu.

Một bên Sở Long ngược lại là không có Triệu Chí Đình tốt như vậy dưỡng khí công phu, gặp Trần Bình An ly khai, hừ lạnh một tiếng, liền qua loa giơ tay đều không ngẩng một cái.

Không phải là cái gì người đều thích hợp làm chỉ huy sứ, Đô chỉ huy sứ. Giống một số cao thủ, cho dù tu vi cực mạnh, cũng chỉ thích hợp làm độc hành hiệp hoặc là cung phụng.

"Sở Long, hắn nói, ngươi thấy thế nào?" Triệu Chí Đình quay đầu nhìn về phía Sở Long hỏi.

"Không biết rõ ! Bất quá, mặc dù thái độ đối với hắn rất khó chịu, nhưng nhìn hắn thần sắc không giống giả mạo! Ân, bây giờ suy nghĩ một chút cũng còn có chút tức giận, tả hữu bất quá liền một Nội Khí tiểu bối, liền dám như vậy cùng bọn ta nói chuyện. Cái này nếu là trong Càn Khôn Ti, ta không phải lột da hắn!"

Sở Long nét mặt đầy vẻ giận dữ nói. Bất quá, mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng lời nói ra vẫn như cũ tương đối khách quan. Có thể thành tựu Huyền Quang cảnh, hắn tự nhiên không phải người ngu, sẽ không dễ dàng bị cảm xúc tả hữu. Hắn ngay thẳng biểu lộ ra, cũng bất quá là tính cách cho phép.

"Ừm. Trên người khí tức đúng là trải qua khổ chiến sau suy yếu cùng uể oải! Mặc dù còn có chút điểm đáng ngờ, nhưng hắn nói lời, nhưng ta ngược lại thật ra tin bảy tám phần!" Triệu Chí Đình nhìn xem Trần Bình An rời đi phương hướng, lúc này trên mặt của hắn không có mới nửa phần phẫn nộ, chỉ có một mảnh yên tĩnh.

Đều là nhân tinh, nào có dễ dàng như vậy liền bị cảm xúc mang theo đi!

Giống trên thị trường lưu truyền những cái kia bịa đặt nhân vật truyền kỳ bên trên, hơi một tí liền viết thượng vị giả tuỳ tiện nổi giận, bởi vì một đôi lời khóe miệng mất lý trí, thật sự là lớn chúng đối thượng vị giả hiểu lầm.

Tại không có xúc phạm hạch tâm lợi ích tình huống dưới, thượng vị giả là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nổi giận. Cái gọi là nổi giận, kì thực là vô năng biểu hiện.

Tuỳ tiện nổi giận, biểu thị chính là thượng vị giả mềm yếu.

Một cái không khống chế được cảm xúc người, rất khó hoặc là nói là cơ bản không có khả năng trở thành thượng vị giả!

Giống những cái kia thế gia đại tộc bồi dưỡng người nối nghiệp khóa thứ nhất, chính là phải học được khống chế cảm xúc, ẩn tàng cảm xúc, tiêu mất cảm xúc!

"Còn có . . . Vừa mới tại bên trong đại điện, không biết rõ ngươi có chú ý đến hay không. Hắn chém ra một đao kia, thế nhưng là hàng thật giá thật Huyền Quang chiến lực! Lấy Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn cảnh giới, bổ ra một đao kia, cái này Trần Bình An nhưng không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy! Hắn nói hắn có thủ đoạn có thể giết được Đoạn Hồn Thương, chưa hẳn không phải lời nói thật!"

Cái khác không nói, riêng là Trần Bình An dưới đất đại điện chém ra một đao kia, liền có đứng hàng Tân Tú bảng trước năm mươi tư cách!

"Ừm." Nói tới cái này, Sở Long thần sắc đồng dạng trở nên trịnh trọng lên."Mặc dù rất không muốn nói như vậy, nhưng không thể không thừa nhận chính là, cái này tiểu tử rất không tầm thường! Mãng Đao Mãng Đao, ta sợ là đao mãng, tâm không mãng đi!"

"Ừm, nếu như cái này Trần Bình An thật không phải là chúng ta đoán như thế, là mượn Diên Sơn tính mạng, đầu cơ trục lợi mới giết Đoạn Hồn Thương, mà là bằng vào bản thân, chính diện rung động Đoạn Hồn Thương, cuối cùng đem nó đánh giết. Như vậy hắn . . . . " Triệu Chí Đình đi về phía trước ra mấy bước, chắp hai tay ngẩng đầu nhìn trời.

Xanh lam dưới bầu trời, mây trắng đóa đóa, tại cách đó không xa chân trời, có một đại đoàn dày mật đám mây ngay tại gió mát quét dưới, chậm rãi lộ ra mặt trời quang huy.

"Chỉ sợ so tất cả chúng ta tưởng tượng, muốn càng khủng bố hơn! Muốn giấu phải sâu!".