Chương 268 kết thúc ( cầu truy đặt trước ~)

Chương 268 kết thúc ( cầu truy đặt trước ~)

Bởi vì Hình Vinh Tử cùng Cố Vũ liên tiếp bỏ chạy, tại đã mất đi hai Đại Huyền Quang chiến lực tình huống dưới, chỗ này Thiên La giáo đường khẩu rất nhanh liền bị triệt để công hãm.

Bất quá, công hãm về công hãm, nhưng vây quét sự tình cũng không triệt để hoàn tất. Như là tìm kiếm, kiểm tra, chải Lý Chi sự tình vẫn không phải số ít.

Đường khẩu bên trong còn có không thể tới kịp tiêu hủy hồ sơ, những này đồ vật vô luận là đối Trấn Phủ ti vẫn là Càn Khôn Ti đều là rất có ích lợi. Nếu là cẩn thận thẩm tra, tất nhiên sẽ tra ra giá trị không tầm thường tình báo tin tức.

Việc quan hệ Thiên La giáo, liền sẽ không là chuyện nhỏ!

Mọi người ở đây đều điều tra đến cực kì cẩn thận cùng xem chừng. Trừ ra điều tra bên ngoài, còn có không ít sai dịch cùng Càn Khôn Ti nhân viên tại khắp núi tìm Thiên La giáo đào thoát đi ra dư nghiệt.

Ngoại trừ Hình Vinh Tử cùng Cố Vũ hai người, vẫn là có một bộ phận Thiên La giáo dư nghiệt cùng nhau chạy ra ngoài.

Trần Bình An tại cùng Triệu Chí Đình Sở Long hai người huyên náo tan rã trong không vui về sau, cũng không trực tiếp rời đi. Dưới mắt vây quét công việc kết thúc công việc, còn có không ít sự tình phải xử lý, hắn tự nhiên là muốn tọa trấn ở đây.

Trần Bình An sau khi ra ngoài, trước tiên liền thư tay một phần để cho người ta ra roi thúc ngựa mang đến Vị Thủy Trấn Phủ ti. Ngoài ra, còn kém người nhanh chóng truyền tin đến Ngũ Phong sơn trụ sở, để hắn điều động nhân thủ, tăng cường chung quanh tuần tra, để phòng Thiên La giáo dư nghiệt triệt để đào thoát.

Vì phòng ngừa Ngũ Phong sơn trụ sở người lá mặt lá trái, Trần Bình An còn đặc biệt phái ra tổng kỳ ba người làm lần này hành động giám sát.

Sở dĩ là ba người, không phải một người cũng không phải hai người, chính là kỳ vọng ba người ở giữa lẫn nhau ngăn được, để phòng có người làm cái gì tiểu động tác.

Dưới mắt, Thiên La giáo đường khẩu vây quét thành công, hắn mặc dù sơ bộ thành lập nên bộ phận uy thế. Nhưng bởi vì hắn đi đến trước sân khấu bắt đầu cầm quyền cũng bất quá ngay tại từ hôm nay thủ, thời gian ngắn ngủi, tăng thêm thuộc hạ còn không biết rõ Quan Vũ Bình tử vong tin tức, không chừng đối với hắn cái này tuần tra phó sứ mệnh lệnh, vẫn có xem thường người.

Để phòng có người chuyện xấu, Trần Bình An vẫn là làm nhiều một chút chuẩn bị. Nhân tính phức tạp, không thể không đề phòng!

Nếu là bị những này Thiên La giáo dư nghiệt thuận lợi chạy trốn, mặc dù không ảnh hưởng chỉnh thể đại cục, nhưng không thể nghi ngờ sẽ để cho việc này trở nên không quá viên mãn.

Bất quá, cũng may ngoại trừ Ngũ Phong sơn trụ sở bên này sẽ tăng thêm nhân thủ tuần tra bên ngoài, Càn Khôn Ti bên kia nghĩ đến cũng sẽ cùng nhau xuất thủ.

Dù sao, công lao cứ như vậy lớn, ai có thể nhiều chiếm chút liền xem ai bản sự!

Điểm này, Trần Bình An có thể nghĩ đến, Triệu Chí Đình đương nhiên sẽ không nghĩ không ra.

Trên thực tế, sớm tại Trần Bình An trở về trước đó, Triệu Chí Đình liền chênh lệch tâm phúc tiến về Càn Khôn Ti phân bộ thỉnh cầu trợ giúp. Ngoại trừ giảng thuật lần này Thiên La giáo cứ điểm vây quét sự tình bên ngoài, vì gây nên phân bộ coi trọng, còn đem Hình Vinh Tử sự tình cường điệu cường điệu. Trước mắt vẫn có Huyền Quang trung cảnh Thiên La giáo dư nghiệt, bên ngoài chạy trốn, thỉnh cầu phân bộ phái ra cao thủ, cân đối việc này.

Nói tới việc này, Triệu Chí Đình cũng có đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt. Tại Trần Bình An cáo tri Thiên La giáo cứ điểm tin tức, mục đích hợp tác với Càn Khôn Ti cộng đồng vây quét, Triệu Chí Đình cũng không như vậy sự tình hướng phân bộ trình báo, mà là đem sự tình giữ lại tại chính mình nơi này.

Hướng phân bộ trình báo, đến một lần phải gánh vác phong hiểm, vạn nhất Trần Bình An lời nói sự tình đúng là vô căn cứ, vậy hắn làm nội bộ trình báo người nhưng không có quả ngon để ăn.

Thứ hai, nếu là sự tình đến phía trên, dẫn tới cấp trên coi trọng, vậy cuối cùng có thể chia lãi đến trên người hắn công lao, vậy liền toàn bằng vận khí của hắn rồi.

Đây không phải là Triệu Chí Đình muốn! Tam Ấn Càn Khôn vệ vị trí, hắn có thể đã sớm ngồi đủ!

Trên thực tế, mặc dù mất mạng mấy đồng liêu tính mạng, nhưng lần này thu hoạch cũng vượt xa Triệu Chí Đình đoán trước, bọn hắn tiễu trừ đúng là Thiên La giáo một chỗ đường khẩu, phụ trách xung quanh rất nhiều cứ điểm điều động cùng tình báo truyền lại.

Sau đó chỉ cần đem những này sự tình đào sâu ra, cái kia còn sẽ có cực kì khả quan công lao sinh ra.

Nếu là có thể thuận lợi tiêu hóa, hắn vị trí đang động khẽ động, ngồi lên Càn Khôn Sứ dự khuyết vị trí, đó cũng không phải là vọng tưởng.

Triệu Chí Đình cùng Sở Long hai người, trước mắt còn tại thi triển xong bộc phát bí thuật sau suy yếu kỳ. Hai người lo lắng Hình Vinh Tử thương thế khôi phục về sau một cái hồi mã thương, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Ngoại trừ Càn Khôn Ti phái ra cao thủ bên ngoài, Triệu Chí Đình cùng Sở Long hai người tại xử lý xong khẩn cấp nhất hạng mục công việc về sau, liền tại Bạch Vân quan bên trong tìm một căn phòng, bắt đầu toàn lực điều dưỡng tự thân, để có thể sớm ngày khôi phục cường thịnh chiến lực.

Hai người tại Càn Khôn Ti bên trong địa vị không tầm thường, trên thân tự nhiên mang theo có phẩm chất không tầm thường liệu thương đan dược cùng khôi phục bí dược. Chỉ cần có thể có mấy ngày thời gian điều dưỡng, bọn hắn liền có thể khôi phục hơn phân nửa chiến lực!

Trần Bình An tọa trấn hiện trường điều động mấy cái cọc sự tình về sau, liền mượn dưỡng thương danh nghĩa tiến vào Bạch Vân quan bên trong một căn phòng.

"Không có gì chuyện quan trọng, cũng không cần tới quấy rầy ta!" Trần Bình An đối Trấn Phủ ti một tên tiểu kỳ phân phó nói.

"Rõ!" Tiểu kỳ cung kính lĩnh mệnh, nhìn xem Trần Bình An trong ánh mắt mang theo chút Hứa Sùng kính.

Mặc dù Trần Bình An trở về thời gian còn không lâu, nhưng liên quan tới hắn chém giết Thiên La giáo Huyền Quang cảnh cao thủ tin tức cũng đã truyền ra.

Nghe nói, Trần đại nhân chỗ trảm cái này một vị cao thủ, chính là Tân Tú bảng trên thiên kiêu, tại Thiên La giáo bên trong địa vị cực nặng!

Lại không luận công lao như thế nào, riêng là Trần Bình An chém giết Huyền Quang cảnh sự tình, liền để bọn hắn sợ hãi thán phục. Ý vị này bọn hắn cái này một vị phó sứ, có được cực kỳ cường hoành Huyền Quang chiến lực!

Tính như vậy bắt đầu, giống như Trần đại nhân căn bản không thể so với Quan đại nhân chênh lệch! Mấu chốt nhất là, Trần đại nhân muốn trẻ tuổi quá nhiều, tương lai có được cực kì rộng lớn tương lai cùng thiên địa!

Chiến lực, công tích còn có cổ tay, như thế đủ loại, để tham dự tiễu trừ Trấn Phủ ti tinh nhuệ, trong lòng cây cân ngay tại hướng Trần Bình An phương hướng dần dần chếch đi.

Trải qua một thời gian lên men  chờ đến Quan Vũ Bình bỏ mình tin tức truyền ra, những người này liền có thể là Trần Bình An tâm phúc thành viên tổ chức!

Đương nhiên, tại quá trình bên trong tự nhiên cũng không thiếu được lợi ích buộc chặt rất nhiều thủ đoạn.

Sau khi vào phòng, Trần Bình An đầu tiên là chung quanh dò xét một phen, xác nhận không có vấn đề gì. Sau đó hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu xem xét lên Hình Vinh Tử trên người thu hoạch.

Hình Vinh Tử trên người đồ vật không ít, tạm làm trước không để ý đến ngân phiếu cùng một chút ngân lượng, Trần Bình An đem ánh mắt rơi vào mấy cái hình thoi tinh thể phía trên.

"Nguyên tinh!" Trần Bình An ánh mắt chớp lên.

Tổng cộng là chín cái, nhưng trong đó hai cái quang trạch đã lộ ra ảm đạm vô cùng, hiển nhiên lúc trước như vậy tình huống dưới, Hình Vinh Tử lấy ra làm khẩn cấp chi vật dùng qua.

Nguyên tinh bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí, đối võ đạo tu hành có nhất định trợ lực. Nhưng lấy nó đến trợ lực tu hành lời nói, không thể nghi ngờ là có chút xa xỉ. Cho nên đồng dạng tình huống dưới, đều là do làm khẩn cấp chi vật sử dụng, tại chân khí khô kiệt trước mắt, tưới nhuần bản thân, phòng ngừa tổn thương căn cơ. Đồng thời, còn có thể trình độ nhất định trợ giúp khôi phục chân khí.

Bất quá hiệu quả nha, có chút quá sức! Chỉ có thể khẩn cấp sử dụng, tính so sánh giá cả cũng không cao!

Trừ ra hai cái sử dụng qua Nguyên tinh bên ngoài, còn thừa lại bảy viên Nguyên tinh, luận giá trị, chính là bảy vạn lượng!

Đương nhiên, cả hai giá trị, không thể đơn giản như vậy thô bạo cùng cấp.