Chương 269 kiểm kê thu hoạch

Chương 269 kiểm kê thu hoạch

Nguyên tinh, đây chính là tốt đồ vật a!

Cái này thu hoạch để Trần Bình An có chút hài lòng.

Hắn tại Cố Vũ, Quan Vũ Bình đám người trên thân ngoại trừ binh khí bên ngoài, không thu hoạch cái gì đồ vật, cái này một lát cuối cùng là mò lấy một chút tốt đồ vật.

"Không tệ!"

Trần Bình An sắc mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Ngoại trừ có thể tại chân khí khô kiệt trước mắt lật tẩy, tưới nhuần bản thân, phòng ngừa tổn thương người tu hành căn cơ bên ngoài, Nguyên tinh biển có thể tại một chút cấp cao giao dịch tiểu hội bên trong, làm thông dụng giao dịch tiền tệ.

Cái này sức mua nhưng so sánh cái gì hoàng kim muốn cứng chắc nhiều lắm!

Bảy viên Nguyên tinh, tính cả trước đó trên người Phương Tề Hiền cầm tới ba cái, vậy hắn liền có mười cái Nguyên tinh! Xem như tăng lên không nhỏ thân gia.

Ánh mắt từ Nguyên tinh phía trên dời, Trần Bình An nhìn về phía một bên một thanh ám sắc nhuyễn kiếm. Nhuyễn kiếm có vẻ hơi thanh tú, độ dẻo cực giai, đây là hắn tại Hình Vinh Tử bên hông lấy được.

"Hẳn là dự bị binh khí! Nhìn phẩm chất cũng hẳn là kiện bảo khí ! Bất quá, phẩm chất so với kia thanh trường kiếm phải kém hơn không ít!"

Trần Bình An một chút quan sát, liền cho ra kết luận.

Làm dùng kiếm cao thủ, Hình Vinh Tử đương nhiên sẽ không chỉ có một thanh kiếm. Không phải, nếu là không xem chừng mất trường kiếm, kia chiến lực ít cũng không phải một điểm nửa điểm.

"Hai kiện Chính Phẩm bảo khí, thật không hổ là Huyền Quang trung cảnh, đến cùng là tài đại khí thô." Trần Bình An có chút cảm thán.

Cái này hai kiện bảo khí nếu là có thể thuận lợi bán thành tiền, nghĩ đến cũng có thể tích lũy đến không ít thân gia!

Bất quá, bảo khí cùng bảo khí ở giữa chênh lệch cũng là cực lớn.

Giống bình thường Huyền Quang cảnh đeo đều là loại kém bảo khí, loại này giá trị thấp nhất, đoán chừng cũng liền mấy vạn lượng bạc trình độ. Chuyển đổi thành nguyên tinh cũng liền mấy cái.

Mà một chút có thực lực bối cảnh Huyền Quang cảnh cao thủ hay là một chút độc hành cường giả, trên thân đều sẽ phối hữu một kiện Chính Phẩm bảo khí. Thậm chí giống một chút nội tình cực sâu cao thủ, sẽ còn phối hữu hai kiện, thậm chí là ba kiện!

Bất quá, Chính Phẩm bảo khí cũng có phẩm chất phân chia, giá trị không phải riêng lấy số lượng đến luận.

Chính Phẩm bảo khí đại thể sẽ chia thượng trung hạ tam phẩm, thượng phẩm đồng thời cũng có thể xưng là tinh phẩm bảo khí.

Như loại này, đồng dạng hạ phẩm bảo khí giá trị liền đại khái là tại bảy tám mai Nguyên tinh đến hơn mười mai Nguyên tinh không giống nhau. Giống cái này một thanh ám sắc nhuyễn kiếm đó là thuộc về hạ phẩm bảo khí phạm trù.

Mà trên người Quan Vũ Bình lấy được một dài một ngắn hai thanh Uyên Ương đao, đồng dạng thuộc về là hạ phẩm bảo khí, bất quá bởi vì tổ hợp nguyên bộ nguyên nhân, giá trị so ám sắc nhuyễn kiếm cao hơn, nếu có thể thuận lợi bán thành tiền chỉ sợ có giá trị mười ba mười bốn mai Nguyên tinh.

Quan Vũ Bình chỉ là Huyền Quang sơ cảnh, phía sau cũng không thực lực ủng hộ, có thể có này bảo khí, nghĩ đến những năm này trong Trấn Phủ ti vớt chất béo không ít!

Trung phẩm bảo khí giá trị đại khái là hơn mười mai đến hơn ba mươi mai không giống nhau. Giống Hình Vinh Tử trên người cái kia thanh đen như mực trường kiếm, còn có Cố Vũ cái kia thanh hàn thiết trường thương, đều là tại trung phẩm bảo khí phạm trù.

Hình Vinh Tử là Huyền Quang trung cảnh, mà Cố Vũ là tân tú thiên kiêu, thâm thụ Thiên La giáo coi trọng, trên người binh khí tự nhiên không kém.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An từ trên thân Phương Tề Hiền thu hoạch cái kia thanh Thanh Hồng kiếm đồng dạng thuộc về trung phẩm bảo khí.

Phương Tề Hiền tu vi mặc dù bình thường, nhưng thân là Phương gia tộc lão, thân gia tài phú lại không phải bình thường Huyền Quang cảnh cao thủ có thể so sánh.

Về phần thượng phẩm bảo khí, cũng chính là tinh phẩm bảo khí, giá trị tại sẽ phải so trung phẩm bảo khí cao hơn quá nhiều. Tinh phẩm bảo khí liền xem như kỹ nghệ mười phần thành thạo đoán tạo đại sư, tại tỉ mỉ chuẩn bị phía dưới, cũng không phải mỗi một lần chế tạo cũng có thể trở thành công.

"Tính như vậy bắt đầu, ta cũng coi như có sáu bảy mươi mai nguyên tinh thân gia!" Nhìn xem cái thanh này ám sắc trường kiếm, Trần Bình An một chút tính toán, liền coi như ra tự thân thân gia bao nhiêu.

"Không tệ! Không tệ!"

Xem hết ám sắc trường kiếm, Trần Bình An ánh mắt liền lại rơi vào một mảnh mai rùa phía trên.

Ân, nói xác thực hẳn là cùng loại với mai rùa vật!

So với thường nhân thủ chưởng phải lớn ra một chút, toàn thân hiện lên tối màu xám, phía trên lít nha lít nhít khắc lục lấy một chút văn tự.

Trần Bình An cầm lấy mai rùa, cẩn thận xem xét lên phía trên văn tự tới.

"Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ!"

Trần Bình An thần sắc kinh hỉ, con mắt tỏa sáng.

Mảnh này trên mai rùa mặt ghi lại lại là một môn chỉ pháp!

Trần Bình An trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Hình Vinh Tử thân trước khi chết điểm ra kia một chỉ!

Kia chỉ điểm một chút đến hắn lồng ngực thấy đau!

Phải biết lấy hắn bây giờ Kim Cương Bất Hoại Thần Cung tạo nghệ, bình thường liền xem như binh khí kích thân, hắn cũng có thể làm được mặt không đổi sắc. Nhưng là một khắc này hắn vẻn vẹn bởi vì một chỉ, liền đau đến nhe răng nhếch miệng!

Trần Bình An còn tưởng rằng Hình Vinh Tử ngoại trừ kiếm pháp bên ngoài, đem chỉ pháp cũng tu hành đến một cái cực kỳ tinh thâm tình trạng!

Nhưng bây giờ nhìn xem trên mai rùa mặt văn tự, Trần Bình An phát hiện sự thật lại không phải như thế!

Cái này trên mai rùa mặt ghi chép một môn thần công, một môn hàng thật giá thật thần công!

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ!

"Lại là một môn thần công!"

Cái này một cái thu hoạch để Trần Bình An vui mừng không thôi.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Hắn những này thời gian cũng không có ít hỏi thăm liên quan tới thần công sự tình, có thể là bởi vì tự thân cấp độ nguyên nhân, một phen tìm hiểu cũng không có thu được cái gì tin tức có giá trị.

Nếu như đằng sau còn không có cái gì liên quan tới thần công đầu mối lời nói, kia Trần Bình An thậm chí có nghĩ qua, làm cái áo lót thân phận, tiến về Thương Long châu thành, dùng Sơn Trung lão nhân lưu lại khối kia quyền hạn lệnh bài, tham gia Như Ý Bảo Các tổ chức giao dịch tiểu hội.

Giao dịch tiểu hội cấp độ đủ cao, hẳn là có thể giao dịch đến một môn thần công, dầu gì, cũng sẽ có liên quan tới thần công manh mối.

Rất nhiều ý nghĩ, Trần Bình An đã làm tốt hao phí tinh lực tâm huyết, đi đổi lấy một môn thần công chuẩn bị.

Nhưng không ngờ rằng . . . .

Một môn thần công cứ như vậy thật sự rõ ràng thả ở trước mặt của hắn.

Trần Bình An tâm tình hơi có chút kích động.

Hít thở sâu một hơi, Trần Bình An có chút lắng lại xuống tâm tình.

Cái môn này chỉ pháp xuất hiện, cũng là để Trần Bình An minh bạch Hình Vinh Tử kia một chỉ vì sao lại điểm hắn như thế đau.

Trần Bình An nhìn một lần Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ ghi chép, đại thể làm rõ ràng Hình Vinh Tử chỉ pháp tạo nghệ.

"Khó khăn lắm ngón tay giữa pháp tu luyện nhập môn trình độ! Thật không hổ là thần công a, riêng là nhập môn trình độ, liền có như thế uy năng! Ta nếu là không có tu hành Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hắn một chỉ này không chừng thật có thể để cho ta thụ thương!"

Nhập môn trình độ Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, liền có như thế uy năng. Kia chỉ pháp tạo nghệ nếu là lại cao hơn chút, không chừng thật có thể đâm tiến thân thể của hắn.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, chuyên phá Ngạnh Công!

Một phen giải, để Trần Bình An nội tâm cực kì hỏa nhiệt.

Bất quá, không được hoàn mỹ chính là, mảnh này trên mai rùa khắc lục lấy thần công, nhưng cũng không phải là ghi chép thần công nguyên bản, mà là bản dập. Phía trên cũng không có liên quan tới thần công ý cảnh cảm ngộ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa muốn nhờ vào đó tu luyện thần công, độ khó cực lớn! Cho dù võ đạo thiên tư hơn người, sợ rằng cũng phải hao phí vô số tâm huyết mới có nhất định khả năng nhập môn.

Tựa như Hình Vinh Tử dù là lặp đi lặp lại nhấm nuốt nghiên cứu, tốn hao vô số tâm huyết, mới khó khăn lắm đem cái môn này Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu đến nhập môn trình độ.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cái này môn thần công, không có nguyên bộ thần công ý cảnh, để Trần Bình An hơi có chút đáng tiếc.

Bất quá vẻn vẹn một lát, Trần Bình An liền cười lắc đầu.

"Có thể được đến một môn thần công đã là may mắn, ta há có thể lại yêu cầu xa vời thêm nữa nhỉ!"

"Không có thần công ý cảnh cũng không sao, ta có kim thủ chỉ bảng, nghiêm túc khổ tu là có thể có không đồng dạng thu hoạch!"

Ngoại trừ mai rùa bên ngoài, từ trên thân Hình Vinh Tử thu hoạch, còn có mấy bình đan dược. Trần Bình An đơn giản tra xét một phen, liền đem những này đồ vật thu sạch vào trong ngực.

Sau đó, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, tại trước mặt chỗ hư không liền có vẻn vẹn hắn một người mới có thể nhìn thấy bảng tin tức.

Bảng tin tức trên biểu hiện, đều là liên quan tới Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ phương pháp tu luyện. Tại vừa mới xem xét bên trong, hắn đã đem cái này môn thần công thu nhập tiến kim thủ chỉ bảng ở trong.

Tu luyện Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ dính đến phương diện rất nhiều, giống chu thiên vận chuyển tuyến đường, vận hành chân khí biến hóa rất nhỏ, khí cơ cảm ngộ vận dụng các loại, tu luyện cực kì phức tạp.

Trần Bình An không dám khinh thường, bắt đầu dốc lòng nghiên cứu..