Chương 270 Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ ( cầu truy đặt trước ~)

Chương 270 Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ ( cầu truy đặt trước ~)

Tại thiếu thiếu thần công ý cảnh tình huống dưới, Trần Bình An tu luyện Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cũng không có giống tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công lúc như vậy thuận lợi.

Đối người bên ngoài tới nói khó chi lại khó khăn võ đạo ý cảnh, với hắn mà nói như ăn cơm uống nước đơn giản.

Nhưng bây giờ lại là không có thần công nguyên bộ ý cảnh có thể cung cấp hắn cảm ngộ.

Sau đó mấy ngày thời gian, hắn không để ý đến chuyện bên ngoài, dốc lòng nghiên cứu Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ. Cũng may, Triệu Chí Đình Sở Long hai người cũng đang toàn lực khôi phục tự thân trạng thái, cũng không hề người tới quấy rầy hắn.

Bất quá mấy ngày thời gian, liên quan tới lần này Thiên La giáo đường khẩu vây quét sự tình liên quan nói rõ, cũng đã đưa đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Làm phân công quản lý thương lộ công việc Phó đô chỉ huy sứ Liễu Nguyên Hóa, trước tiên liền nhận được Trần Bình An viết tình huống nói rõ.

"Thiên La giáo đường khẩu! Thuận lợi vây quét! Huyền Quang trung cảnh! Càn Khôn Ti! Đoạn Hồn Thương bỏ mình . . .

Nhìn xem Trần Bình An sai người đưa tới thư tay, Liễu Nguyên Hóa sắc mặt âm tình bất định.

"Quan Vũ Bình đâu? Hắn làm ăn gì! Vì sao vây quét sự tình không phải hắn dẫn đầu!"

"Nhậm chức lâu như vậy, không có bất luận cái gì liên quan tới Thiên La giáo hữu hiệu tình báo, cái này tân nhiệm phó sứ vừa đi, ngược lại là trực tiếp làm chuyện lớn! Đi, giúp ta hỏi một chút hắn! Cái này tuần tra sứ vị trí có phải hay không không muốn ngồi! ? "

Nói đến phần sau, Liễu Nguyên Hóa "Phanh" một tiếng một chưởng vỗ tại trên mặt bàn.

Thuận lợi vây quét Thiên La giáo đường khẩu, việc này đối Trấn Phủ ti tới nói là sự tình tốt. Nhưng đối Liễu Nguyên Hóa tới nói, việc này vừa ra, lại làm cho hắn lâm vào cực kỳ cục diện bị động!

Sự tình liên quan Thiên La giáo, không cần phải nói Càn Khôn Ti tham dự, chính là Càn Khôn Ti không tham dự, hắn cũng ngăn không được! Tân nhiệm thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, Trần Bình An dẫn đầu cân đối các loại công việc, thuận lợi vây quét Thiên La giáo tại nơi đó đường khẩu.

Mặt khác, càng là chém giết Thiên La giáo Tân Tú bảng thiên kiêu, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ!

Cái này Trần Bình An quá mức xuất sắc, hắn chỉ sợ là ép không được!

"Thật sự là hảo thủ cổ tay, hảo phách lực! Ngược lại là xem thường ngươi!" Liễu Nguyên Hóa sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt lóe ra lãnh ý.

Có thể chém giết Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, mặc kệ là tại loại nào tình huống dưới, cái này Trần Bình An sợ là đã có được Huyền Quang chiến lực! Thêm Thượng Quan Vũ bình tại việc này trên rõ ràng thất trách, cái này tiếp xuống cái này Ngũ Phong sơn trụ sở, chỉ sợ muốn hãm tại cả hai tranh phong giao thoa tình hình phía dưới.

Liên quan tới Thiên La giáo cứ điểm sự tình, không chỉ là Trấn Phủ ti biết được, giống tại nội thành mấy đại thế gia, rất nhiều thế lực, đều có tương ứng con đường biết được việc này.

"Cái gì? Một chỗ Thiên La giáo đường khẩu bị phát hiện? Bị bị vây quét rơi mất? Là ai làm?"

"Trần Bình An ! ? Cái này . . . "

"Quả nhiên là Tân Tú bảng trên thiên kiêu! Loại thủ đoạn này cổ tay, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

"Lực trảm Thiên La giáo Đoạn Hồn Thương? Ta nhớ không lầm, cái này Đoạn Hồn Thương tựa như là bước vào Huyền Quang cảnh đi ! ? Cái này Trần Bình An cũng phá vỡ mà vào Huyền Quang rồi?"

"Coi như chưa từng phá vỡ mà vào, vậy hắn cũng là vững vàng Huyền Quang chiến lực! Đoạn Hồn Thương tựa như là Tân Tú bảng hai mươi tám vị đi! Trần Bình An có thể giết hắn, đây chẳng phải là . . . . . "

"Tê ~ cái này Trần Bình An quả thực quá kinh khủng chút! Theo ta thấy đến, thiên tư của hắn chỉ sợ so Liễu Tử Minh càng sâu! Không! Là vượt qua quá nhiều, hắn mới 21 tuổi a!"

Chuyện ngoại giới như thế nào, Trần Bình An tạm thời vô tâm chú ý. Hắn hiện tại tập trung tinh thần đều tại gặm Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ căn này xương cứng.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, chỉ kình cương mãnh, có thể chỉ lực đối cứng quyền chưởng chi pháp! Chỉ pháp biến hóa, càng là có thể phá giải bình thường đao binh chi pháp! Chỉ pháp tinh diệu, có thể chuyên chỉ quanh thân đại huyệt, sinh tử đại quan, chuyên phá Ngạnh Công!

Mặt khác, thân là thần công, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ còn có rất nhiều thần dị.

Cái gọi là nhân kiếp, lúc có gió Hỏa Lôi tam đại cướp!

Cái này cũng đại biểu cho Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ ba thức sát chiêu.

Tốn Phong Chỉ! Ly Hỏa Chỉ! Chấn Lôi Chỉ!

Tam đại sát chiêu, một chỉ mạnh hơn một chỉ! Nếu là ba thức đều có, riêng lấy lực sát thương luận, có thể vượt cảnh mà chiến!

Bất quá, cho dù là yếu nhất Tốn Phong Chỉ cũng cần đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu tới cảnh giới tiểu thành, mới có thể nắm giữ!

Rất nhiều miêu tả, để Trần Bình An càng xem càng là hài lòng.

Hắn lấy khổ luyện tu hành lập nghiệp, mặc dù đằng sau bổ sung đao pháp kiếm pháp cùng chưởng pháp, nhưng vẫn như cũ gặp phải phòng ngự có thừa lực sát thương không đủ tình hình.

Cho dù là Kim Cương Bất Hoại Thần Công, mặc dù có công phòng một thể toàn diện tính, nhưng so với một chút sở trường công phạt thần công, lại là kém xa tít tắp.

"Như là có thể đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu luyện đến tiểu thành, là có thể đền bù ta một lớn nhược điểm!" Trần Bình An ánh mắt chớp động, có chút mặc sức tưởng tượng.

Hắn bây giờ giết Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, thanh danh lan truyền lớn, thậm chí còn có khả năng bị Thiên La giáo nhớ thương. Cái này cũng mang ý nghĩa tình cảnh của hắn sẽ không đặc biệt an toàn.

Như là có thể đem cái này môn thần công tu luyện nhập môn, nhiều nhất trọng át chủ bài thủ đoạn, với hắn mà nói tự nhiên là cực tốt!

Tân Tú bảng xưng hào hắn tên là Mãng Đao, lấy đao pháp cương mãnh lấy xưng. Trước đó tại Mộ gia, lại triển lộ một tay tinh diệu tuyệt luân kiếm pháp. Kia trong mắt người ngoài, hắn cho là đao kiếm song tuyệt. Có lẽ, một chút thế lực tình báo linh thông có thể suy đoán ra hắn còn nắm giữ một môn chưởng pháp.

Chỉ là, mặc kệ ngoại nhân như thế nào tác tưởng, sẽ không có người nghĩ đến, hắn chân chính lợi hại không phải kiếm pháp không phải đao pháp, cũng không phải chưởng pháp, mà là chỉ pháp!

Càng mấu chốt chính là, ngoại trừ chỉ pháp bên ngoài, hắn còn tinh tu lấy Kim Cương Bất Hoại Thần Công, cái này khiến hắn trong chiến đấu có cực lớn tỉ lệ sai số.

Trần Bình An khoanh chân ngồi ở trên giường, nương tựa theo tự thân đối Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, bắt đầu nếm thử vận chuyển chu thiên. Tại khuyết thiếu cảm ngộ thần công ý cảnh tình huống dưới, Trần Bình An vận chuyển có chút gập ghềnh.

Nhưng khi hắn miễn cưỡng nếm thử xong một lần vận chuyển chu thiên về sau, trước mặt hắn đúng là nổi lên một đạo vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm.

+1!

"Xong rồi!" Trần Bình An sắc mặt vui mừng!

Hắn gập ghềnh một lần nếm thử, lại còn thật thành công! Hắn lần này nếm thử, trên thực tế là mưu lợi, giống liên quan tới chỉ pháp các loại tinh diệu vận dụng cùng tuyến đường, hắn hoàn toàn là hai mắt đen thui. Nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là thành công vận chuyển chu thiên, liền mang đến cho hắn một điểm tu hành kinh nghiệm.

Ý vị này, dù là không có thần công ý cảnh, hắn như thường có thể đem môn này chỉ pháp tu hành nhập môn!

Cái gọi là tu hành kinh nghiệm, chỉ cần thành công một lần, liền mang ý nghĩa có thể thành công vô số lần. Tiếp xuống, hắn phải đối mặt cũng không phải là tối tăm khó tả thần công ý cảnh cùng diệu dụng, mà là lúc cả ngày lâu mài nước công phu!

Chỉ cần đầu nhập đầy đủ thời gian, hắn liền có thể đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu hành đến một cái cực kỳ tinh thuần tình trạng!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành (3/ 1600) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ (1/80)

"Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, có thể chính thức tu hành!" Trần Bình An ánh mắt chớp lên, mặt hiện vui mừng.

Nếu là có thần công nguyên bộ ý cảnh, vậy hắn mượn ý cảnh liền có thể trực tiếp tu hành nhập môn. Nhưng nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình mài nước công phu.

Nhưng bất kể nói thế nào, kế thần công Kim Cương Bất Hoại về sau, hắn rốt cục lại nắm giữ một môn thần công!.