Chương 271 dám vì đại nhân quên mình phục vụ! ( cầu nguyệt phiếu nha ~)

Chương 271 dám vì đại nhân quên mình phục vụ! ( cầu nguyệt phiếu nha ~)

Tại thành công vận chuyển Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ một lần chu thiên về sau, Trần Bình An cũng không trong phòng tiếp tục tu hành.

Tính toán thời gian, hắn tiến gian phòng đến bây giờ, đã qua năm sáu ngày.

Dưới mắt, còn tại Bạch Vân quan bên trong, rất nhiều công việc còn chưa hoàn toàn kết. Trước đó không có đem thần công tu luyện thành công vẫn còn tốt, hiện tại như là đã lục lọi ra đạo lộ, vậy hắn cũng là không nhất thời vội vã.

"Trần đại nhân!"

Gặp Trần Bình An từ trong phòng đi ra, có trụ sở tinh nhuệ sai dịch cung kính vấn an.

"Ừm." Trần Bình An khẽ vuốt cằm, hỏi thăm gần đây tình huống.

Trải qua năm sáu ngày, Thiên La giáo vây quét công việc, cũng đã đến hồi cuối. Cũng có trước Trần Bình An phân phó, trụ sở bên kia cũng tăng cường chung quanh bố phòng cùng tuần sát. Ngay tiếp theo ngược lại là bắt lấy mấy cái chạy trốn Thiên La giáo dư nghiệt.

"Ừm, biết rõ. Ta thương thế sơ bộ khôi phục, truyền lệnh xuống, liền hai ngày này cuối cùng tại dọn dẹp một chút, ngoại trừ bộ phận đóng giữ kết thúc công việc nhân viên, những người còn lại trước tiên phản hồi trụ sở! Liên quan tới lần này vây quét sự tình, ta tự thân vì mọi người hướng Vị Thủy Trấn Phủ ti thỉnh công!"

"Vâng! Tạ đại nhân!" Tên này hán tử thân thể đứng nghiêm, thần sắc có chút kích động.

Cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm! Đem đầu thắt ở trên đai lưng, không màng sống chết, là vì cái gì, không phải là vì cái này sao!

Sau đó, Trần Bình An tại Bạch Vân quan bên trong đi lại, cũng thỉnh thoảng gặp được một chút sai dịch. Những này sai dịch thái độ đối với hắn cực kì cung kính, có chút còn mang theo sùng kính cảm giác.

So sánh với trước đó, thái độ của bọn hắn hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Trần chỉ huy sứ!"

"Trần đại nhân!"

"Đại nhân!"

Đối với mọi người thái độ, Trần Bình An có chút hài lòng.

Quả nhiên muốn chân chính lập tốt uy, vẫn là phải mang đoàn đội đánh một lần thắng trận mới được! Nói lại nhiều đều vô dụng, muốn so tài xem hư thực mới là.

Có thể cho phía dưới người mang đến chân chính lợi ích cấp trên, suy bụng ta ra bụng người, mọi người ai không ưa thích!

Có thể tưởng tượng  chờ đến Quan Vũ Bình bỏ mình tin tức truyền ra, tại thích hợp sàng chọn dưới, những người này hơn phân nửa đều sẽ là tâm phúc của hắn thành viên tổ chức!

Trần Bình An sau khi ra ngoài, Triệu Chí Đình Sở Long hai người vẫn tại gian phòng bên trong dưỡng thương. Đối với cái này, Trần Bình An ngược lại không có quấy rầy bọn hắn.

Tiến vào dưới mặt đất bên trong đại điện, lại là tra xét một phen. Mấy ngày thời gian, cái này dưới đất bên trong đại điện không ít đồ vật đều đã muốn bị dời trống. Giống một chút hồ sơ quyển trục đều sẽ đưa đến Vị Thủy Trấn Phủ ti, từ chuyên gia kiểm kê điều tra.

Mà cái này một phần công lao, cũng đem ghi tạc mọi người tại đây trên thân.

Như thế, Trần Bình An tại Bạch Vân quan lại chờ đợi hai ngày thời gian. Hai ngày sau, Triệu Chí Đình Sở Long hai người nhao nhao xuất quan.

"Triệu đại nhân, Sở đại nhân!"

Lại một lần nữa gặp mặt, Trần Bình An thần sắc ngược lại là như thường, hướng về hai người vấn an.

"Trần chỉ huy sứ!"

Ngoại trừ Sở Long hơi có chút khác biệt ra, Triệu Chí Đình thần sắc cũng là như thường.

Trần Bình An quan sát tỉ mỉ hai người vài lần, phát hiện trải qua mấy ngày nay điều dưỡng, hai người thể nội chân khí phun trào, ẩn có bàng bạc cảm giác. Xem ra, hai người chiến lực xem như khôi phục được bảy tám phần.

Trần Bình An cùng hai người hàn huyên vài câu, biểu lộ ra chuyện chỗ này chuẩn bị dẫn người rời đi nơi này. Đối với cái này, Triệu Chí Đình bọn người đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Cũng thuyết minh sơ qua ý nghĩ của mình, nói trong mấy ngày nay, cũng không có phát hiện kia Âm Kiếp kiếm động tĩnh, nghĩ đến hẳn là đã rời khỏi nơi này. Rất nhiều chuyện, bọn hắn cũng chuẩn bị rời đi nơi này.

"Kia Trần mỗ ở chỗ này liền cầu chúc Triệu đại nhân, Sở đại nhân lên chức!" Trần Bình An cười ôm quyền nói.

"Tạ Trần chỉ huy sứ cát ngôn, Triệu mỗ cũng cầu chúc đại nhân cao thăng!" Triệu Chí Đình cười đáp lễ.

Lần này hành động, ngoại trừ có vài vị đồng liêu bỏ mình bên ngoài, chuyện còn lại đều viên mãn! Theo Càn Khôn Ti phân bộ bên trong hảo hữu tin tức truyền đến, bọn hắn lần này vây quét sự tình, phân bộ đã đang thảo luận chuẩn bị làm điển hình, báo cáo cho Thương Long Châu Càn Khôn Ti.

Có thể làm phân bộ điển hình, báo cáo Thương Long Châu, phần này công lao cũng sẽ không nhỏ! Thậm chí có khả năng sẽ là hắn chức lý lịch bên trong, một trang nổi bật!

Đây chính là vây quét Thiên La giáo một chỗ đường khẩu a!

Về phần, đồng liêu bỏ mình, tại ngắn gọn thương tâm qua đi, bọn hắn liền không còn quá nhiều xoắn xuýt.

Đã lựa chọn gia nhập Càn Khôn Ti, kia sinh tử chính là trong cái này chuyện thường! Chỉ cần chết có ý nghĩa, vậy cũng vẫn có thể xem là một cái tốt thuộc về!

Cái này một cái chuẩn bị, tại bọn hắn còn tại huấn luyện thời điểm, cũng đã có!

"Triệu đại nhân, Sở đại nhân, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, kia Trần mỗ liền đi trước, lần sau gặp lại!"

"Lần sau gặp lại!" Triệu Chí Đình đưa mắt nhìn Trần Bình An ly khai, nhìn xem cái này ưu tú đến quá phận người trẻ tuổi, trong lòng lôi kéo chi ý càng sâu!

Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti mặc dù không thuộc cùng một hệ thống, nhưng cũng hữu tướng lẫn nhau điều nhân viên tiền lệ!

Làm Trần Bình An dẫn đội trở lại Ngũ Phong sơn trụ sở thời điểm, nghênh đón hắn là rất nhiều tinh nhuệ sai dịch, thật chỉnh tề đứng thành mấy hàng.

"Hoan nghênh Trần đại nhân khải hoàn!"

Vừa mới một tới gần trụ sở cửa ra vào, chính là một trận núi thở dào dạc, biển thét gầm lên truyền đến.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Trần Bình An cười khoát khoát tay. "Các huynh đệ vất vả!"

"Lần này vây quét, không chỉ chúng ta có công, chính là lưu thủ trụ sở rất nhiều huynh đệ, ta cũng sẽ hướng Vị Thủy Trấn Phủ ti từng cái thỉnh công! Chúng ta ở phía trước chưa giao thuận lợi như vậy, có mọi người một phần công lao."

Trần Bình An, đem ở đây rất nhiều sai dịch cảm xúc nhóm lửa, trở nên tăng vọt vô cùng.

"Trần đại nhân uy vũ!"

"Tạ Trần đại nhân!"

"Đại nhân anh minh!"

Từng cái nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt mang theo sốt ruột.

Đối hiện trường không khí, Trần Bình An biểu thị rất hài lòng.

Trách không được nhiều người như vậy đều ưa thích giả vờ giả vịt đây, thu hoạch này quả thực là quá lớn! Một chút xíu Tiểu Tiểu nỗ lực, lại là thu hoạch được thật to phản hồi.

Ân, cư thượng vị giả, muốn học tập môn đạo quả nhưng rất nhiều!

Trở lại trụ sở vào đêm đó, trụ sở bên trong chính là tổ chức một trận tiệc ăn mừng. Thật to doanh địa trên giáo trường, dọn lên từng trương tiệc cơ động.

Bữa tiệc, Trần Bình An vẻ mặt tươi cười, cùng đám người chén chén nhỏ giao thoa, cũng không có lấy bóp tuần tra phó sứ giá đỡ.

Thượng vị giả như thế, như lại thêm lôi đình thủ đoạn phía trước, đây tuyệt đối là thu mua lòng người đại sát khí. Trần Bình An cũng cực kì thích hợp nói một chút cổ vũ lòng người ngôn ngữ.

Mặt khác, còn trước mặt mọi người hứa hẹn, lần này vây quét bỏ mình sai dịch, tính làm bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, nên cấp cho đi xuống trợ cấp, hắn một phần sẽ không cắt xén. Mặt khác, người nhà vợ con nếu có cái gì khó xử, có thể hướng hắn trực tiếp nói thẳng, nếu là hợp lý, hắn làm hết sức cân đối thúc đẩy.

Trên thực tế, Trần Bình An nửa đoạn sau, nghe một chút thì cũng thôi đi. Bình thường sai dịch vợ con nào có cái gì tư cách có thể nhìn thấy hắn, nghe là êm tai, nhưng trên thực tế chấp hành bắt đầu lại là rất khó.

Bất quá đây là tại bữa tiệc, cần nhất chính là thượng quan cam kết tương tự, Trần Bình An tự nhiên nghênh đón đám người một mảnh tiếng khen!

Tốt

"Đại nhân uy vũ!"

"Dám vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Có sai dịch nghe được vô cùng kích động, lớn tiếng gào thét.

"Dám vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Bên cạnh có sai dịch học theo, rất nhanh liền hội tụ thành một mảnh tiếng sấm.

"Dám vì đại nhân quên mình phục vụ!"

. . . . .

Trụ sở bên trong đèn đuốc sáng trưng, cái này một đêm, chú định không ngủ..