Chương 272 nhập môn!

Chương 272 nhập môn!

Trụ sở bên trong, bình thường thời điểm là cấm rượu. Bất quá nếu là tiệc ăn mừng bên trên, tự nhiên có một chút đặc biệt.

Cái này một đêm, Trần Bình An uống nhiều rượu . Bất quá, lấy hắn võ đạo cảnh giới, vẻn vẹn uống phổ thông rượu căn bản sinh ra không là cái gì men say.

Đừng nói là Huyền Quang cảnh, chính là Luyện Tạng có thành tựu khí huyết võ giả, kia từng cái cũng là tửu lượng kinh người.

Tiệc ăn mừng kết thúc, Trần Bình An cũng không nghỉ ngơi, mà là về tới bên trong nhà gỗ tiếp tục tu luyện Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ.

Hắn vừa mới bắt đầu nếm thử tu luyện, cho nên chỉnh thể hiệu suất cũng không cao.

Đánh giá một ngày cũng liền vận chuyển năm sáu lần chu thiên!

Chuyển đổi xuống tới, chính là một ngày bình thường tình huống có thể tích lũy đến năm sáu điểm tu hành kinh nghiệm.

Bất quá, chỉ cần hắn kiên trì bền bỉ, đem con đường dần dần quen với, phía sau hiệu suất sẽ chỉ là càng ngày càng cao!

Giống Kim Cương Bất Hoại Thần Công, theo hắn bước vào cảnh giới đại thành về sau, hắn một ngày liền có thể vận chuyển mười tám lần chu thiên! Cũng chính là một ngày mười tám điểm tu hành kinh nghiệm.

Trần Bình An bắt đầu phân phối thời gian, chuẩn bị đằng sau một bộ phận thời gian lấy ra tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công, một bộ phận thời gian tu luyện Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ.

Ngày thứ hai buổi chiều, có sai dịch từ say rượu bên trong tỉnh lại. Cái này vừa tỉnh dậy, nhớ tới hôm qua nói lời, trong lòng sinh ra một chút hối hận tới.

Dám vì đại nhân quên mình phục vụ ! ?

Cái này cái gì tình huống!

"Tối hôm qua thật là uống say rồi, làm sao lại nói lời như vậy!"

Tên này sai dịch sắc mặt hơi trắng bệch.

Tối hôm qua là không khí đến chưa nghĩ quá nhiều, nhưng là hiện tại suy nghĩ cẩn thận, Quan Vũ Bình Quan đại nhân cùng Trần đại nhân giữa hai bên không hòa thuận sớm đã có chi.

Tối hôm qua tại bữa tiệc, bọn hắn như thế công nhiên biểu lộ ý thần phục, cái này đem Quan đại nhân đặt chỗ nào! Nếu là bị Quan đại nhân nghe nói, cái này đem làm cảm tưởng gì?

Trần đại nhân mặc dù lập xuống kỳ công, nhưng Quan đại nhân dù nói thế nào cũng là trụ sở người đứng đầu. Hắn như thế ngôn ngữ, há lại không đem Quan đại nhân để vào mắt!

Xong

Nghĩ tới đây, tên này sai dịch bắt đầu liên tục chưởng lên tự mình miệng đến!

"Gọi miệng ngươi nhanh! Gọi miệng ngươi nhanh! Chuyện xấu!"

"Lão Mậu, ngươi đang làm cái gì đây?" Cùng doanh trại sai dịch, vừa vặn thấy được cử động của hắn, một mặt không hiểu hỏi.

"A nha, chuyện xấu nha!" Tên này gọi là lão Mậu sai dịch bỗng nhiên vỗ đùi.

"Chuyện gì?" Đối phương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lão Mậu trên mặt thần sắc lo lắng, lập tức liền bắt đầu nói bắt đầu.

"A, ngươi kiểu nói này, thật đúng là! Ta tối hôm qua cũng đã nói . . . Lão Mậu vừa nói, mặt khác một tên sai dịch sắc mặt cũng biến thành không dễ nhìn bắt đầu.

"Đây con mẹ nó kêu cái gì sự tình a!" Tên này sai dịch cũng là bỗng nhiên chưởng chính một cái miệng.

Hai người ngay tại trong doanh phòng hối hận, vừa vặn ngoài cửa vào một người, nhìn xem bộ dáng của hai người, không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Đang làm cái gì đây?"

"Mưu tiểu kỳ!"

Nhìn thấy người tới, hai người nhao nhao đứng lên.

Gặp hai người biểu hiện được có chút kỳ quái, Mưu tiểu kỳ lập tức liền hỏi thăm về tình huống. Đối mặt chính mình trực tiếp thượng cấp, hai người cũng không có giấu diếm, đem sự tình cùng Mưu tiểu kỳ nói chuyện.

"Ta cho là cái gì đây, các ngươi nói cái này a!" Nghe minh bạch hai người phiền lòng sự tình, Mưu tiểu kỳ lập tức nở nụ cười.

Hai người hai mặt nhìn nhau, có chút không quá minh bạch Mưu tiểu kỳ ý tứ.

Gặp hai người nghi hoặc, Mưu tiểu kỳ phân phó một tiếng, hai người góp thân đưa lỗ tai tới.

Hai người nghe vậy làm theo.

Mưu tiểu kỳ tả hữu đánh giá một phen, sau đó lúc này mới thấp giọng nói ra: "Ta và các ngươi nói, các ngươi cũng đừng ra bên ngoài truyền a!"

"Ân ân, nhất định nhất định." Hai người liên tục gật đầu.

Mưu tiểu kỳ ngữ khí thần bí nói: "Quan đại nhân giống như đã chết!"

"A!" Hai người thần sắc khẽ giật mình, lập tức không có kịp phản ứng: "Chết rồi?"

"Xuỵt, cho ta nhỏ giọng một chút!"

. . .

Trở lại trụ sở về sau, Trần Bình An lại bắt đầu vượt qua đóng cửa không ra thời gian. Bất quá cùng lúc trước khác biệt chính là, mặc kệ là trên mặt vẫn là trong lòng, nhưng không có người còn dám đối với hắn có chút bất kính.

Những này thời gian, liên quan tới Quan Vũ Bình sự tình tại trụ sở bên trong lưu truyền rộng rãi.

Vây quét xong xuôi về sau, bọn hắn đồng dạng là đưa một phong thư tín đến Ngũ Phong sơn thành Quan đại nhân dinh thự. Nhưng lại được cho biết, Quan đại nhân đã rất nhiều thời gian chưa có trở về.

Cẩn thận tìm hiểu mới hiểu được, trên bọn hắn núi tiễu trừ ngày đó, Quan đại nhân liền từ Ngũ Phong sơn thành ly khai, có lúc ấy đồng hành sai dịch có thể làm chứng. Quan đại nhân mục đích là đến Ngũ Phong sơn, để cho người ta ở phía dưới chờ đợi, chính mình mang theo thân tín trực tiếp liền lên núi!

Xem ra tựa như là cùng Thiên La giáo sự tình có quan hệ!

Chỉ là, lâu như vậy, lại mất tích không có nhìn thấy Quan đại nhân thân ảnh, cũng không có bất luận cái gì tin tức liên quan tới hắn truyền ra.

Có người nói Quan đại nhân mất tích, có người nói Quan đại nhân chết rồi, chết tại Thiên La giáo dư nghiệt trên tay!

"Quan đại nhân thân là Huyền Quang cảnh cao thủ, một tay Uyên Ương đao pháp càng là vô song, chỉ là Thiên La giáo dư nghiệt như thế nào giết được hắn?" Có người biểu thị hoài nghi.

Nhưng rất nhanh liền có người đứng ra hiện thân thuyết pháp: "Ngươi không có đi vây quét ngươi không biết rõ! Thiên La giáo chỗ này đường khẩu, thế nhưng là có Huyền Quang trung cảnh cao thủ tại! Quan đại nhân nếu là không xem chừng gặp được, thật sự rất khó nói a!"

"Cái gì a! Huyền Quang trung cảnh!"

"Kia là! Nếu không phải Trần đại nhân trù tính chung có độ, lần này vây quét còn chưa nhất định thuận lợi như vậy đây!"

Cùng loại như vậy ngôn từ tại trụ sở bên trong cũng không hiếm thấy.

Mà theo thời gian lên men, lại thật lâu chưa từng lại Quan Vũ Bình tin tức, dạng này đồn đại ngay tiếp theo tại Ngũ Phong sơn thành bên trong đều truyền ra.

Bên ngoài sự tình như thế nào, Trần Bình An tổng thể không hỏi đến! Quan Vũ Bình tình huống đến tột cùng như thế nào, trong lòng của hắn là lại quá là rõ ràng!

Dưới mắt việc đều đã làm, nên bố trí cục diện cũng đã bày ra, hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi Vị Thủy Trấn Phủ ti bên kia kết quả là được!

Với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là tự thân võ đạo cảnh giới! Chỉ có cái này mới là chân thực!

Một ngày này, tại trải qua liên tiếp mười mấy ngày bế quan khổ tu, Trần Bình An cuối cùng là đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu tới nhập môn giai đoạn.

"Đột phá!"

Theo Trần Bình An tinh thần ngưng động, trên bản này điểm kinh nghiệm điên cuồng quấy, hóa thành tinh quang không có vào mi tâm.

Rất nhiều liên quan tới Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cảm ngộ diệu dụng, từ đáy lòng sinh ra, hết thảy giống như tự thân trải qua.

Không chỉ là cảm ngộ phía trên biến hóa, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ nhập môn, tại kim thủ chỉ bảng phụ trợ dưới, Trần Bình An thể nội chân khí bắt đầu mãnh liệt bắt đầu.

Mi tâm Huyền Quang chi chủng cũng càng phát ra ngưng thực cùng sáng chói!

Đợi đến tất cả biến hóa dần dần lắng lại, Trần Bình An chậm rãi mở mắt, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

"Thật sự là không nghĩ tới, vẻn vẹn thần công nhập môn liền có nhiều như vậy biến hóa! Cảnh giới của ta triệt để vững chắc nện vững chắc, mượn nhờ rất nhiều công pháp và cảm ngộ diệu dụng, sức chiến đấu của ta ứng có thể vững vàng bước vào tuyệt đỉnh cao thủ cường thủ liệt kê!"

"Nếu là toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, lấy Đồng Nhân Bất Phôi chi cảnh, là có thể cùng đỉnh tiêm tranh phong!"

"Bằng vào ta bây giờ chiến lực, Long Hổ Nhân Bảng phía dưới, khó gặp đối thủ!"

Trần Bình An ánh mắt chớp lên, trong lòng sinh ra hào tình vạn trượng..