Chương 273 cái rắm cũng không bằng!

Chương 273 cái rắm cũng không bằng!

Hình Vinh Tử mấy chục năm khổ tu tìm tòi, mới khó khăn lắm đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu hành nhập môn.

Mà Trần Bình An từ chính thức tu luyện Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ bắt đầu đến chỉ pháp nhập môn, tổng cộng bất quá bỏ ra hơn mười ngày thời gian!

Mấy chục năm cùng hơn mười ngày.

Hai đem so sánh, Hình Vinh Tử dưới suối vàng có biết, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào.

Trần Bình An đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu luyện sau khi nhập môn, cũng không trước tiên xuất quan. Trụ sở bên trong các hạng công việc đều tại có thứ tự khai triển, Vị Thủy Trấn Phủ ti phương diện cũng không có cái mới tin tức truyền đến, hoàn toàn không cần hắn cái này tuần tra phó sứ ra mặt.

+1!

+1!

. . . .

Trần Bình An ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu luyện.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu luyện nhập môn, chiến lực của hắn tăng nhiều, nhưng lại còn làm không được tại tuyệt đỉnh cao thủ bên trong tung hoành. Ngay cả như vậy, Trần Bình An đương nhiên sẽ không có nửa điểm buông lỏng.

. . .

Trần Bình An cùng Càn Khôn Ti cộng đồng vây quét Thiên La giáo một chỗ đường khẩu sự tình, tại trải qua Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ xem xét về sau, bị thu dọn thành một phần báo cáo, đưa ra đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Sự tình liên quan Thiên La giáo, cho dù Liễu Nguyên Hóa lại không vui lòng, nhưng ở như thế đại thế trước mặt, nhưng cũng không làm được quá nhiều văn chương!

Lúc đầu, nếu là Quan Vũ Bình tham dự trong đó, hắn còn có thể dùng Uyên Ương bút pháp, đem công lao chia lãi đến Quan Vũ Bình trên thân, dùng cái này yếu bớt Trần Bình An tồn tại. Nhưng là thực tế tình huống, lại đoạn tuyệt hắn cái này một cái ý niệm trong đầu.

Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Quan Vũ Bình, hư hư thực thực táng thân tại Ngũ Phong sơn bên trong.

Liên quan tới Vị Thủy Trấn Phủ ti đề giao báo cáo, ra roi thúc ngựa đưa đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Trước hết nhất thu được báo cáo là Thương Long Châu Sai Khiển thự nha. Làm châu Trấn Phủ ti trọng yếu cơ cấu, Sai Khiển thự nha chủ quan chính là Phó đô chỉ huy sứ cấp, luận thân phận địa vị không kém hơn Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ quá nhiều.

Thương Long Châu Sai Khiển thự nha chủ quan gọi là Dư Triển Hồng, sớm tại hơn ba mươi năm trước liền bước vào Huyền Quang cao cảnh, là một tôn thanh danh tại ngoại tuyệt đỉnh cao thủ.

Một tay Phá Quân Mậu Kim Quyền lô hỏa thuần thanh, phối hợp thêm cực kỳ không tầm thường thân pháp, tại tuyệt đỉnh cao trong tay đủ để được xưng tụng là đỉnh tiêm trình độ.

"Thương lộ tuần tra phó sứ, hiệp đồng Càn Khôn Ti vây quét Thiên La giáo đường khẩu! Chính diện chém giết Tân Tú bảng thiên kiêu Đoạn Hồn Thương? Tuổi gần 20 một tuổi. . ."

Dư Triển Hồng tra nhìn xem trước mặt báo cáo, càng xem càng là kinh hãi.

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, Huyền Quang cảnh tu vi, Tân Tú bảng trên thiên kiêu, xếp hạng thứ hai mươi tám vị, thân phụ Thiên La giáo Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương truyền thừa.

Trên thực tế, nếu không phải Cố Vũ nắm giữ Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương ý không đủ tinh thuần, chỉ bằng vào mượn môn này thương pháp liền đủ để cho hắn xếp vào Tân Tú bảng thiên kiêu mười vị trí đầu liệt kê!

Cái này Đoạn Hồn Thương Cố Vũ tại Thiên La giáo bên trong địa vị không thấp, trước mấy thời gian, hắn bước vào Huyền Quang cảnh tin tức một khi truyền ra, còn đưa tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong không ít chú ý.

Dạng này thiên kiêu, nếu là trưởng thành, chú định sẽ trở thành tâm phúc của bọn hắn họa lớn. Chỉ là chưa từng nghĩ, lần nữa nghe nói hắn tin tức thời điểm, hắn đã chết?

"Tuổi gần 20 một tuổi, lợi dụng Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn chi cảnh, lực trảm Huyền Quang cảnh Đoạn Hồn Thương Cố Vũ. Cái này Mãng Đao. . ."

Dư Triển Hồng khép lại báo cáo, hai mắt hơi khép, nửa dựa vào ghế, trên mặt hiện lên vẻ suy tư.

"Lấy hắn triển lộ ra võ đạo thiên tư, hoàn toàn có thể tại ba mươi tuổi trước bước vào Huyền Quang cảnh. Phối hợp thêm hắn triển lộ ra khoa trương chiến lực, hắn nếu là bước vào Huyền Quang cảnh, tất nhiên là Huyền Quang cảnh bên trong cường giả! Hoàn toàn có thể xếp vào Tân Tú bảng mười vị trí đầu liệt kê! Dạng này thiên tư. . . . ."

Dư Triển Hồng bỗng nhiên mở hai mắt ra, một cái từ trên ghế đứng lên.

"Gia thế trong sạch, lại vừa vặn xuất hiện tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, như thế thiên kiêu, ta Thương Long Châu Trấn Phủ ti nhất định phải một mực nắm chặt!"

"Mau chóng đem việc này cáo tri Cố chưởng ti, mời hắn lão nhân gia định đoạt!"

Nghĩ như vậy, Dư Triển Hồng liền vội vàng ly khai công phòng, đi ra ngoài.

So sánh với Vị Thủy Trấn Phủ ti, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cơ cấu càng lộ vẻ to lớn, trong đó phe phái đỉnh núi san sát. Dư Triển Hồng có thể tại các phương đánh cờ bên trong làm được một thự chủ quan vị trí, phía sau tự nhiên hữu tướng ứng người ủng hộ.

Trong miệng hắn Cố chưởng ti, chính là sau lưng của hắn chỗ dựa.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Cố Hạo Thanh, Cố chưởng ti.

Phóng nhãn Thương Long Châu toàn cảnh ba mươi bảy quận, chưởng ti dự khuyết áp đảo các quận thành đều làm cho bên trên, là đứng tại trên đám mây nhân vật.

Dạng này nhân vật, cho dù là nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đều có thể gọi Thương Long Châu các quận tĩnh như ve mùa đông, có thể nói là quyền thế chói lọi, có ngập trời chi thế!

Như thế quyền cao chức trọng, duy có Tông sư mới có tư cách giữ chức!

. . .

Thương Long Châu Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ.

"Thương lộ tuần tra phó sứ, Trần Bình An! Ngươi nói là hắn dù chưa bước vào Huyền Quang cảnh, nhưng lại ủng Huyền Quang ngưỡng cửa chiến lực. Càng là một đối một chính diện chém giết Tân Tú bảng thiên kiêu Đoạn Hồn Thương Cố Vũ. Còn hiệp đồng ngươi cùng một chỗ thuận lợi vây quét Thiên La giáo đường khẩu?"

Một tên thân hình cồng kềnh, đầy người thịt mỡ hán tử khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, hưởng thụ lấy phía sau mấy cái thị nữ xoa bóp. Trên người hắn mặc Càn Khôn Ti đặc chế Nhật Nguyệt phục, đem hắn tròn cuồn cuộn bụng vững vàng bao trùm.

Trên thực tế, nếu không phải Càn Khôn Ti Nhật Nguyệt phục chất liệu cứng cỏi, chỉ sợ sớm đã bị hắn nứt vỡ.

Đây là một cái kỳ mập vô cùng cao tráng hán tử.

Triệu Chí Đình đứng tại hán tử này trước mặt, cũng không dám có chút bất kính.

Trước mặt hán tử này, nhìn xem kỳ béo vô cùng một bộ khó mà động đậy dáng vẻ, nhưng trên thực tế lại là Thương Long Châu Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ người đứng đầu, Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng.

Càn Khôn Ti đối Trấn Phủ ti có bộ phận giám sát quyền lực!

Ngân La Càn Khôn Sứ, tại Đại Càn vương triều hệ thống bên trong, địa vị còn ẩn ẩn cao hơn Vị Thủy Trấn Phủ ti đều làm một đầu.

Không hề nghi ngờ, có thể giữ chức như thế quan ải vị trí, cái này Tào Ứng Hùng đồng dạng là một tên tuyệt đỉnh cao thủ! Nương tựa theo một tay hổ khiếu long ngâm công, đứng hàng nhóm đứng đầu!

Tuyệt đối là Long Hổ Nhân Bảng phía dưới đệ nhất chiến lực!

Thậm chí đã từng có người suy đoán, Tào Ứng Hùng chiến lực chỉ sợ đã không kém cỏi một chút Long Hổ Nhân Bảng cao hơn tay.

"Hồi Tào đại nhân, chính là. Kẻ này thiên tư không tầm thường, ẩn tàng rất sâu. Thuộc hạ ý tứ có thể hay không đem nó thu nạp vào nhập Càn Khôn Ti bên trong!"

Triệu Chí Đình đứng tại Tào Ứng Hùng trước mặt, cúi đầu thần sắc cung kính nói.

"Bất quá 21 tuổi liền có Huyền Quang ngưỡng cửa chiến lực. Đúng là cái hiếm có nhân tài! Có thể bắt đầu thu nạp gia nhập vào!" Tào Ứng Hùng một chút suy tư, liền đồng ý Triệu Chí Đình đề nghị.

"Bất quá. . . Ngươi cảm thấy nên lấy cỡ nào quy cách đem nó thu nạp vào nhập phù hợp?"

Gặp Tào Ứng Hùng đồng ý, Triệu Chí Đình nghe vậy vui mừng: "Thuộc hạ cám ơn Tào đại nhân. Dùng cái này mục nhỏ trước tình huống đến xem, thiên phú đến, tương lai tiềm lực vô hạn, thuộc hạ cảm thấy có lẽ có thể cho một cái Nhị Ấn Càn Khôn vệ thân phận."

"Ừm?" Tào Ứng Hùng hơi nhíu lên lông mày. Bất quá hắn gương mặt kia nhìn qua cồng kềnh vô cùng, cái này nhíu mày lại cũng không rõ ràng.

"Nhị Ấn Càn Khôn vệ? Không ổn! Hắn mới đến, tấc công chưa lập, vừa mới vừa gia nhập liền cho Nhị Ấn Càn Khôn vệ thân phận, cái này khiến cái kia cái khác Càn Khôn vệ như thế nào tác tưởng? Tại lý không hợp! Không ổn! Không ổn!" Tào Ứng Hùng phủ định nói.

"Tào đại nhân, ta Càn Khôn Ti bên trong, nếu là có thể bước vào Huyền Quang cảnh liền có thể giữ chức Nhị Ấn Càn Khôn vệ vị trí. Kẻ này dù chưa bước vào Huyền Quang nhưng lại có Huyền Quang chiến lực! Cho cái Nhị Ấn Càn Khôn vệ, cũng phù hợp ta Càn Khôn Ti bên trong lệ cũ!" Triệu Chí Đình nói.

"Ngươi nói những này ta đều cân nhắc đến. Không phải, ta cũng sẽ không đồng ý thu nạp hắn tiến đến. Dạng này, hắn sau khi đi vào, ta trực tiếp miễn đi hắn khảo sát kỳ, cho một cái chính thức thân phận, Nhất Ấn Càn Khôn vệ." Tào Ứng Hùng nói.

Nhất Ấn Càn Khôn vệ?

Nghe vậy, Triệu Chí Đình sắc mặt có chút chần chờ, lộ ra một tia ngượng nghịu.

"Tào đại nhân, Trần Bình An lần này vây quét lập xuống công lao, Trấn Phủ ti bên kia sợ rằng sẽ đối với hắn có nhiều ngợi khen. Hắn bây giờ chính là tuần tra phó sứ, phó chỉ huy sứ cấp bậc. Nhất Ấn Càn Khôn vệ thân phận thu nạp, chỉ sợ chưa hẳn có thể thành công?"

"Nhất Ấn Càn Khôn vệ, đây là ta cho lớn nhất thành ý! Nếu là hắn không có khả năng tiếp nhận điều kiện này, không chịu gia nhập Càn Khôn Ti, kia là tổn thất của hắn, không phải chúng ta! Ngươi thoải mái tinh thần, đi nói đi!" Tào Ứng Hùng giải quyết dứt khoát.

"Vâng." Triệu Chí Đình còn muốn lại khuyên, nhưng gặp Tào Ứng Hùng tâm ý đã quyết, cũng chỉ có thể cung kính tuân mệnh.

Gặp Triệu Chí Đình ly khai, Tào Ứng Hùng ngồi tại bồ đoàn bên trên, hưởng thụ lấy thị nữ xoa bóp, lộ ra cực kì buông lỏng.

"Tân tú thiên kiêu? Không trưởng thành bắt đầu, cái rắm cũng không bằng!".