Chương 274 Tông sư

Chương 274 Tông sư

Thương Long sơn mạch, một chỗ dưới mặt đất bên trong đại điện.

Chung quanh cột đá chung quanh có ánh lửa chập chờn, chiếu vào dưới mặt đất bên trong đại điện lúc sáng lúc tối. Một cỗ vô hình khí cơ, đem trọn ngôi đại điện bao phủ.

"Cố Vũ chết rồi?"

Một đạo lạnh lùng vô cùng thanh âm tại bên trong đại điện quanh quẩn, đài cao hai bên có hơn mười người cung kính đứng hầu, trên cùng bày biện một trương ngọc ghế dựa, phía trên ngồi một vị lão nhân.

Lão nhân hai má cắt đứt xuống, hốc mắt lõm, trong đôi mắt hình như có đục ngầu chi ý. Nhưng hắn trên thân lại tản ra một đạo khó nói lên lời khí tức.

Đây là một tên Tông sư! Một tôn hàng thật giá thật Tông sư!

Thiên La giáo trưởng lão, Thất Tuyệt lão nhân!

"Hồi sư tôn, chết! Chết tại Vị Thủy Trấn Phủ ti trên tay!" Một tên khóe mắt hẹp dài người thanh niên cúi đầu: "Không chỉ là Cố Vũ, còn có Hình Vinh Tử cũng không biết tung tích, có cực lớn khả năng cũng là chết!"

"Ai làm?" Thanh âm lạnh lùng lần nữa tại bên trong đại điện vang lên.

"Giết chết Cố Vũ chính là Vị Thủy Trấn Phủ ti một cái tên là Trần Bình An! Cũng là Tân Tú bảng trên thiên kiêu, bất quá xếp hạng dựa vào sau, không nghĩ tới còn có loại thủ đoạn này, có thể giết được Cố Vũ! Về phần Hình Vinh Tử, trước mắt còn không có manh mối! Bất quá đại khái suất cũng hẳn là chết tại Trấn Phủ ti trong tay. Về phần là người phương nào ra tay, hiện tại còn không rõ ràng!"

"Đi thăm dò!"

"Vâng! Sư tôn." Người thanh niên cúi đầu cung kính lĩnh mệnh."Ta cái này sai người đi thăm dò cái cẩn thận, vừa có tin tức lập tức liền cùng ngài hồi bẩm."

"Cố Vũ thụ Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương truyền thừa, ta cố ý đem nó thu làm đệ tử, trải qua khảo sát phía dưới, có phần hợp ý. Mấy ngày nay ta ngược lại thật ra nghĩ đến  chờ hắn trở về, liền đem nó thu làm môn hạ, không nghĩ tới không đợi được hắn trở về, ngược lại là chờ được hắn tin dữ." Thất Tuyệt lão nhân ngồi tại ngọc trên ghế tự lẩm bẩm, mới đầu thanh âm không lớn, nhưng đến đằng sau lại là càng lúc càng lớn.

"Ta mặc dù còn chưa đem nó thu làm môn hạ, nhưng hắn cái này đệ tử, trong lòng ta xem như nhận hạ. Cũng coi như các ngươi nửa cái sư đệ. Hiện tại sư đệ chết rồi, các ngươi nói một chút, có phải hay không muốn báo thù cho hắn! ?"

Thất Tuyệt lão nhân tự hỏi tự trả lời, không đám người trả lời liền lại tiếp lấy nói ra: "Sư huynh sư đệ, kia là so tay chân đồng bào còn muốn hôn quan hệ. Các ngươi, ai đi cho các ngươi tiểu sư đệ báo thù?"

Đài cao hai bên vắng người tĩnh nghe  chờ đến Thất Tuyệt lão nhân lời nói xong, liền có bảy tám người đứng dậy.

"Sư tôn, ta nguyện ý đi."

"Sư tôn, ta nguyện vì tiểu sư đệ báo thù."

"Sư tôn, để cho ta tới."

". . ."

Thanh âm có nam có nữ, có mọc ra ấu, bất quá đều không ngoại lệ đều là bước vào Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ.

"Đều là hảo hài tử a!" Thất Tuyệt lão nhân ánh mắt liếc nhìn đám người. "Bất quá, đều đã chết một cái đồ đệ, ta không muốn được nghe lại các ngươi bỏ mình tin tức!"

"Bình Giang, ngươi đi một chuyến đi!"

Thất Tuyệt lão nhân nhìn về phía chính phía trước cái kia khóe mắt hẹp dài người thanh niên.

"Vâng, sư tôn." Người thanh niên cung kính tuân mệnh.

Nghe vậy, đệ tử khác cũng là nhao nhao chắp tay, đi trở về chính mình vị trí bên trên.

Lê Bình Giang, Thất Tuyệt lão nhân môn hạ cái thứ năm đồ đệ. Huyền Quang trung cảnh viên mãn, luận chiến lực, tại Thất Tuyệt lão nhân trong đám đệ tử đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

Một đối một tình huống dưới, đủ để cùng tuyệt đỉnh cao thủ chống lại!

Chiến lực như vậy, hắn đi một chuyến, giết một cái liền Huyền Quang cảnh cũng không từng bước vào tân tú thiên kiêu, mười phần chắc chín!

Bình sinh hơn 200 năm, Thất Tuyệt lão nhân thấy qua rất rất nhiều lấy yếu thắng mạnh thí dụ. Cũng đã gặp làm việc dính dinh dính, một cái tiếp một cái đưa đồ ăn tới cửa, ngược lại cho đối phương lưu lại đột phá cơ hội, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Dù cho đối phương bất quá bình thường Huyền Quang chiến lực, vậy hắn cũng sẽ không tùy tiện phái cái mạnh một chút Huyền Quang sơ cảnh qua loa cho xong. Đã quyết định muốn giết, vậy liền phái ra môn hạ gần như tuyệt đỉnh cao thủ chiến lực Lê Bình Giang.

Bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!

Nhất định phải giết, vậy liền lấy đường hoàng chi thế, lấy thế đè người, dứt khoát lợi rơi xuống đất đem sự tình giải quyết!

"Nhớ kỹ. Mọi thứ không thể chủ quan! Cho dù đối phương tu vi kém xa ngươi, nhưng cũng muốn xuất ra một trăm phần trăm thận trọng, tìm đúng thời cơ, nhất kích tất sát!" Thất Tuyệt lão nhân ánh mắt rơi vào Lê Bình Giang trên thân.

Cảm nhận được Thất Tuyệt lão nhân trong ánh mắt trịnh trọng, Lê Bình Giang đứng thẳng người, chắp tay nói.

"Bình Giang cẩn tuân sư tôn dạy bảo, tuyệt không qua loa chủ quan, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!"

"Tốt! Đi thôi!"

Vâng

. . .

Ngũ Phong sơn trụ sở, Trần Bình An vẫn như cũ là dốc lòng tu luyện hai môn thần công.

Cách hắn công tích báo cáo Vị Thủy Trấn Phủ ti, đã qua hơn nửa tháng thời gian. Nhưng lại chậm chạp không đợi đến Vị Thủy Trấn Phủ ti chính thức ngợi khen.

Vị Thủy Trấn Phủ ti hồi âm ngược lại là có, nói là ngay tại hướng Thương Long Châu Trấn Phủ ti báo cáo  chờ đợi cuối cùng quyết định.

Ngoài ra, trước mấy thời gian, Vị Thủy Trấn Phủ ti còn đặc biệt phái tới sứ giả, đến nghiệm chứng Trần Bình An chỗ báo sự tình.

Có việc thực làm căn cứ, tăng thêm Càn Khôn Ti bằng chứng, bọn hắn tự nhiên tra không ra vấn đề gì tới.

Đáng nhắc tới chính là, những này thời gian Trần Bình An không đợi đến Vị Thủy Trấn Phủ ti ngợi khen. Ngược lại là chờ được Càn Khôn Ti lôi kéo.

Triệu Chí Đình đặc biệt tới một chuyến Ngũ Phong sơn trụ sở, biểu thị lôi kéo chi ý!

Cuối cùng trả lại ra Càn Khôn Ti thành ý cùng điều kiện, nguyện ý lấy Nhất Ấn Càn Khôn vệ thân phận, thu nạp Trần Bình An gia nhập Càn Khôn Ti.

Nhất Ấn Càn Khôn vệ?

Nghe được điều kiện này thời điểm, Trần Bình An trong lòng hơi kinh ngạc lại cảm thấy có chút buồn cười.

Ngang nhau Trấn Phủ ti hệ thống, Càn Khôn Ti bên trong Nhất Ấn Càn Khôn vệ, không sai biệt lắm xen vào chính chỉ huy sứ cùng phó chỉ huy sứ ở giữa!

Cầm Nhất Ấn Càn Khôn vệ làm điều kiện đến thu nạp hắn gia nhập Càn Khôn Ti, đây là nghiêm túc mà! ?

Hắn bây giờ tại Trấn Phủ ti bên trong chức cấp chính là phó chỉ huy sứ cấp, càng là lập xuống công lao, Vị Thủy Trấn Phủ ti tất nhiên sẽ có chỗ ngợi khen. Cái này Càn Khôn Ti điều kiện, tựa như là có chút trò đùa thành phần.

Đối mặt Trần Bình An kinh ngạc, Triệu Chí Đình cũng cảm giác được có chút xấu hổ. Chỉ nói nói là, gia nhập Càn Khôn Ti về sau, sẽ ưu tiên đem hắn hướng Nhị Ấn Càn Khôn vệ vị trí đi đẩy.

Ngoài ra, hắn làm Tân Tú bảng thiên kiêu, tại Càn Khôn Ti bên trong nhất định rất được trọng thị, có thể có được rất nhiều bồi dưỡng cơ hội! Thậm chí, đằng sau có hi vọng điều đi Thương Long Châu Càn Khôn Ti nhậm chức!

Như thế đủ loại, Triệu Chí Đình nói rất nhiều.

Bất quá, những lời này, Trần Bình An cũng chính là nghe một chút. Vẽ bánh nướng, ai không biết vẽ a!

Không nói đến hắn hiện tại nhưng không có tâm tư gia nhập Càn Khôn Ti, chính là hắn có ý nghĩ này, nhưng không có tính thực chất đồ vật, hắn bằng cái gì gia nhập Càn Khôn Ti a!

Uyển chuyển biểu đạt một phen, Trần Bình An cự tuyệt Triệu Chí Đình lôi kéo. Đối với cái này, Triệu Chí Đình có chút đáng tiếc, nhưng cũng tôn trọng Trần Bình An lựa chọn.

Cuối cùng biểu thị, nếu như Trần Bình An nguyện ý, Càn Khôn Ti cửa chính tùy thời vì hắn rộng mở.

Đối Triệu Chí Đình hảo ý, Trần Bình An biểu thị cảm tạ.

Hai người một phen hàn huyên, ở chung ngược lại là có chút hòa hợp. Cùng một chỗ ăn một bữa cơm, tại Trần Bình An tiễn biệt dưới, Triệu Chí Đình liền ly khai Ngũ Phong sơn trụ sở.

Trần Bình An không biết đến là, làm Triệu Chí Đình đem Trần Bình An cự tuyệt tin tức thông báo cho Tào Ứng Hùng nơi đó, đưa tới Tào Ứng Hùng một trận cười lạnh.

"Trần Bình An? Ánh mắt thiển cận gia hỏa! Chỉ nhìn chằm chằm trước mắt điểm ấy Dăng Đầu lợi nhỏ, cũng bởi vì cho điều kiện không đủ, liền không gia nhập Càn Khôn Ti? Hừ! Buồn cười! Cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ hối hận!"

Tiễn biệt Triệu Chí Đình về sau, Trần Bình An tại Ngũ Phong sơn trụ sở lại là thường thường vững vàng qua ba ngày. Vẫn như cũ là đem thời gian dài đặt ở thần công tu hành bên trên, mỗi một lần nhìn thấy tu hành kinh nghiệm gia tăng, cuối cùng sẽ sinh ra một loại khác cảm giác thỏa mãn.

Vó đạp! Vó đạp! . . .

Tại một trận tiếng vó ngựa bên trong, Vị Thủy Trấn Phủ ti ngợi khen bổ nhiệm, cuối cùng là khoan thai tới chậm, đưa đến Ngũ Phong sơn trụ sở!.