Chương 275 tuần tra sứ!

Chương 275 tuần tra sứ!

"Tư hữu Long An thương lộ ngoại vi tuần tra phó sứ, Trần Bình An, từ nhập sách đến nay, tận hết chức vụ, cần cù công sự, trung tâm sáng rõ, nhiều lần lập công. Đặc biệt tại vây quét Thiên La giáo cứ điểm chi chiến bên trong, bày mưu nghĩ kế, trí dũng song toàn, tự mình dẫn tinh nhuệ, xâm nhập hang hổ, nhất cử phá huỷ Thiên La giáo chức cứ điểm, trảm Thiên La dư nghiệt, yên ổn một phương, hắn công rất vĩ, quả thật Trấn Phủ ti chi lương đống.

Phu thưởng phạt người, xã tắc chi đại cương, tín nghĩa chỗ tồn. Báo Thương Long Châu Trấn Phủ ti phê duyệt, trải qua Vị Thủy Trấn Phủ ti xem xét, thăng chức Trần Bình An là Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, chính chỉ huy sứ cấp, để bày tỏ hắn trung, lấy lệ tương lai. Nhìn Trần chỉ huy sứ, lo liệu sơ tâm, không ngừng cố gắng, không phụ sự mong đợi của mọi người!"

"Lần này Thiên La giáo đường khẩu vây quét công việc, Ngũ Phong sơn trụ sở chư chênh lệch trên dưới hiệp lực, cùng chung mối thù, tổng gram Thiên La, dẹp yên tặc ảnh, yên ổn bốn phương. Lần này hành động, đám người đồng tâm hiệp lực, điều khiển như cánh tay, chiến thì đồng bào, quy tắc tổng bích, hắn dũng đáng khen, hắn tình có thể khâm. Càng giá trị xưng Đạo Giả, vây quét đã tất, chúng sai dịch chưa dám hơi trễ . . .

Vi biểu hắn công, trải qua Vị Thủy Trấn Phủ ti xem xét, Sai Khiển thự nha điều hành, thăng chức có công chi sai dịch, tổng kỳ Vưu Vĩnh Minh . . . "

Ngũ Phong sơn trụ sở trên giáo trường, đứng đầy sai dịch. Tại nhất phía trước trên đài cao, có một thân xuyên Ngư Lân phục trung niên hán tử, cầm trong tay sắc lệnh, lớn tiếng tuyên bố.

Ở đây sai dịch, thần sắc hưng phấn. Mỗi lần nghe được một cái tên quen thuộc, chính là trở nên kích động. Trước mặt mọi người tuyên bố Vị Thủy Trấn Phủ ti ngợi khen, không hề nghi ngờ đó là cái kích động lòng người thời khắc!

Trần Bình An đứng tại nhất phía trước, lẳng lặng nghe phía trên bổ nhiệm.

Đợi lâu như vậy thời gian, cuối cùng là không có uổng phí các loại . Vị Thủy Trấn Phủ ti rốt cục đưa tới hắn muốn đáp án.

Thăng chức Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, chính chỉ huy sứ cấp! Cái này bổ nhiệm vẫn còn không tệ, phù hợp hắn mong muốn.

Trừ hắn ra, Ngũ Phong sơn trụ sở không ít người cũng bởi vậy thu hoạch. Có tổng kỳ thu hoạch được ngợi khen, ban thưởng công huân, cũng có tiểu kỳ, sai dịch thu hoạch được thăng chức.

Theo từng đạo ngợi khen bổ nhiệm tuyên bố, mọi người tại đây trạng thái càng phát ra tăng vọt.

Đứng tại trên đài cao tuyên bố người, là Vị Thủy Trấn Phủ ti phái tới đặc sứ. Cũng coi là Trần Bình An người quen cũ, Vị Thủy Trấn Phủ ti Sai Khiển thự nha chủ quan Triệu Liên Chí.

Trước đây hắn đi nhậm chức Ngũ Phong sơn trụ sở, chính là từ Triệu Liên Chí ra mặt tiếp đãi. Chưa từng nghĩ, cái này quanh đi quẩn lại hơn hai tháng, tại như thế cái tràng cảnh dưới, lại gặp mặt.

Trước đây, luận chức cấp Trần Bình An còn thấp đối phương một đầu, nhưng bây giờ lại là bình khởi bình tọa.

"Nhiệm vụ này mệnh ngợi khen ngay hôm đó có hiệu lực, cũng thông cáo toàn quận cùng địa phương phủ ti, mặn làm nghe biết!" Tại từng đợt tiếng hoan hô bên trong, Triệu Liên Chí rất nhanh liền hoàn thành tuyên bố.

Hắn vẻ mặt tươi cười từ đài cao bên trên xuống tới, đi tới Trần Bình An trước mặt.

"Trần chỉ huy sứ, chúc mừng a!"

"Nắm Triệu đại nhân phúc." Trần Bình An mỉm cười, chắp tay nói.

"Trần chỉ huy sứ, thật sự là tuổi trẻ tài cao. Lần trước tấn thăng, cũng còn gần ngay trước mắt, chưa từng nghĩ, lần này lại tấn thăng. Thật sự là tiện sát Triệu mỗ!" Triệu Liên Chí tiếu dung xán lạn. Thái độ tốt ly kỳ, hơn xa đồng dạng đồng liêu ở giữa nên có giao lưu thái độ.

Nói thật, Trần Bình An đề bạt này tốc độ, quả thực có chút hù đến hắn!

Chỉ huy sứ dự khuyết, phó chỉ huy sứ, chính chỉ huy sứ . . . Lúc này mới qua bao lâu thời gian a! Hắn liền đi tới bước này.

Mấu chốt nhất là, lần này lập xuống công lao, hắn đã tiến vào Thương Long Châu Trấn Phủ ti ánh mắt. Tương lai tiền đồ, đơn giản bất khả hạn lượng!

Tại đối mặt một cái tuổi trẻ có triển vọng, tiềm lực vô hạn cùng cấp đồng liêu, hẳn là có cái gì thái độ, nghĩ đến không cần người bên ngoài nhiều dạy, làm Trấn Phủ ti tên giảo hoạt, hắn tự nhiên biết phải làm sao.

"Bất quá là vận khí thôi! Nói không lên cái gì hâm mộ." Trần Bình An cười khoát tay áo, một bộ lơ đễnh bộ dáng.

Thái độ của hắn, kết hợp với thực tế tình huống, để cho người ta cảm nhận được một cỗ vô hình trang bức cảm giác.

"Ha ha ha ha . . . . . Trần chỉ huy sứ quả nhiên là khiêm tốn điệu thấp. Đáng giá Triệu mỗ phân biệt rõ cùng học tập." Triệu Liên Chí tán dương: "Thật không hổ là ta Vị Thủy kiêu ngạo, Tân Tú bảng trên thiên kiêu!"

Đối mặt Triệu Liên Chí đã gần như là lấy lòng ngôn ngữ, Trần Bình An cười cười không có nói tiếp.

Người này a, muốn người khác đối ngươi là thái độ gì, vẫn là quyết định bởi tại chính ngươi!

Đơn giản giao lưu vài câu về sau, Trần Bình An nói đầy miệng.

Triệu đại nhân tàu xe mệt mỏi, không bằng tại trụ sở bên trong cùng một chỗ ăn bữa cơm rau dưa.

Đối với cái này, Triệu Liên Chí từ không gì không thể.

Tuy nói là cơm rau dưa, nhưng đến bọn hắn cái này tầng cấp, cái gọi là cơm rau dưa cũng bất quá chính là ngoài miệng nói một chút thôi. Trên thực tế các loại mỹ vị trân tu, bị một bàn bàn bưng lên bàn.

Trong bữa tiệc, chén chén nhỏ giao thoa, bầu không khí cực kì nóng gối. Tại Triệu Liên Chí cố tình phía dưới, hai người chung đụng được cực kì hòa hợp. Quá trình bên trong, hướng về Trần Bình An tiết lộ không ít tình báo.

"Trần chỉ huy sứ, lần này lập công, ngươi đã tiến vào châu Trấn Phủ ti trong tầm mắt, theo ta được biết, ngươi đã được xếp vào Đô chỉ huy sứ dự khuyết khảo sát trong danh sách!"

"Lần này Thiên La giáo cứ điểm sự tình, bạo lộ ra không ít vấn đề. Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ không có chút nào hành động, Trấn Phủ ti bên trong đã đang thẩm vấn nghị xuống chức sự tình. Dựa theo phía sau quy hoạch đến xem, cái này Ngũ Phong sơn thành trọng trách, rất có thể muốn từ Trần chỉ huy sứ đến chịu trách nhiệm ! Bất quá, Bạch Thạch thành cái kia chỉ huy sứ trọng trách, có thể muốn mặt khác cân nhắc nhân tuyển!"

"Trần chỉ huy sứ làm đình chém giết trụ sở tổng kỳ sự tình, đều làm cùng mấy vị Phó Đô làm đều đã thảo luận qua, bởi vì cái gọi là quân tình như lửa, cấp bách, sự cấp tòng quyền, Trần chỉ huy sứ làm, không có vấn đề gì cả! Đối với cái này, đều làm đại nhân đã trước mặt mọi người nắp hòm kết luận, không cho người khác chất vấn!"

Tương tự tin tức, Triệu Liên Chí lục tục nói không ít.

"Ha ha ha, thật sự là uống say, không xem chừng liền nói nhiều! Ha ha ha, đến, Trần chỉ huy sứ, chúng ta tiếp tục uống!" Triệu Liên Chí cười giơ chén rượu lên.

Hắn ánh mắt thanh tĩnh, nào có nửa điểm men say.

Cái gọi là say rượu chi ngôn, bất quá là tiết lộ những tin tức này lý do thôi.

Một bữa cơm xuống tới, quan hệ của hai người ngược lại là gần gũi hơn khá nhiều.

Cái này tại hệ thống bên trong lẫn vào, chính là như vậy. Làm sao có địch nhân vĩnh viễn, chỉ cần lẫn nhau hữu tướng lẫn nhau mượn nhờ giá trị, luôn có thể làm một đoạn thời gian bằng hữu.

Sắp chia tay thời điểm, Trần Bình An kín đáo đưa cho Triệu Liên Chí mấy trương ngân phiếu. Triệu Liên Chí cười từ chối vài câu, cuối cùng vẫn thu xuống tới.

Triệu Liên Chí giữ chức Vị Thủy Trấn Phủ ti sứ giả, cố ý tới tuyên bố bổ nhiệm cùng ngợi khen, còn cùng Trần Bình An tiết lộ không ít tin tức, Trần Bình An tự nhiên là muốn có qua có lại.

Mặc kệ là hắn hay là Triệu Liên Chí cũng không thiếu cái này mấy trương ngân phiếu. Nhưng như thế một động tác, đại biểu là hắn một cái thái độ.

Cũng đại biểu cho hai người sơ bộ đạt thành chung nhận thức.

Tại tương lai trong một đoạn thời gian, chỉ cần Triệu Liên Chí biết rõ, vậy hắn liền sẽ tại thích hợp thời cơ, thông truyền một chút tin tức tới.

Đối Trần Bình An tới nói, này cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt!

Có thể tại Vị Thủy Trấn Phủ ti xếp vào một cái mắt, cuối cùng so không có muốn tới thật tốt!

Mà đổi thành bên ngoài một bên, đối Triệu Liên Chí tới nói, cũng coi là cùng Trần Bình An sơ bộ giao hảo, xem như ở trên người hắn đè xuống một cái chú.

Đợi cho ngày khác, có thể có không đồng dạng thu hoạch!

Hắn một mặt cùng Liễu Nguyên Hóa bảo trì cơ bản nhất trí, không dậy nổi bất kỳ xung đột nào. Một mặt khác thì vụng trộm cùng Trần Bình An giao hảo.

Làm được hai bên đều không được tội!

Tại hệ thống bên trong, đối một không có năng lực, hai không có bối cảnh người, có thể làm được hai bên đều không được tội, cũng đã là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên, từ trước mắt mà nói cũng liền có thể làm được trình độ này. Đợi đến đằng sau, nếu là Trần Bình An cùng Liễu Nguyên Hóa quan hệ lại lần nữa chuyển biến xấu, hắn cũng chỉ có thể dần dần thêm chú, hai bên lựa chọn một cái đội đến đứng.

Cái này Triệu Liên Chí thông minh liền thông minh tại, sớm đã vì chính mình tìm xong một đầu đường lui. Đợi đằng sau hướng gió biến hóa, tùy thời điều chỉnh sách lược.

Quả nhiên có thể tại Vị Thủy Trấn Phủ ti lăn lộn đến cái này vị trí người, liền không có một cái là đơn giản mặt hàng!.