Chương 276 cầm quyền ( cầu truy đặt trước ~)

Chương 276 cầm quyền ( cầu truy đặt trước ~)

Triệu Liên Chí sau khi đi, Trần Bình An liền ngắn ngủi mà sa vào bận rộn ở trong.

Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Trần Bình An!

Danh phận đã định, kia làm Ngũ Phong sơn trụ sở người đứng đầu, trụ sở bên trong sự tình, hắn tự nhiên là phải nhanh một chút quen thuộc.

Tại cùng Triệu Liên Chí trao đổi qua trình bên trong, hai người cũng trò chuyện lên Long An thương lộ sự tình.

Trước mắt, Long An thương lộ kết thúc công việc công việc đã lần lượt xong xuôi, tại cuối cùng kiểm tra giai đoạn. Hai người bọn họ cộng đồng phán đoán là, Long An thương lộ không phải tại tháng này thử vận hành, chính là tại tháng sau! Tóm lại, bất quá vượt qua gần hai tháng.

Mà Trần Bình An ẩn ẩn cảm thấy, Long An thương lộ thử vận hành thời gian, rất có thể sẽ đặt ở tháng sau đầu tháng.

Tính toán thời gian, cách nay bất quá chỉ có hai mươi ngày!

Long An thương lộ một khi thử vận hành, hắn làm Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, trên vai trọng trách cần phải so hiện tại nặng hơn nhiều!

Tại thương lộ thử vận hành trước đó, đem thương lộ ngoại vi sự tình vuốt thuận, đem trên người mình trọng trách cởi xuống một chút, mới là lẽ phải! Bằng không đợi đến thương lộ thử vận hành, hắn còn không có chỉnh đốn tốt nội bộ, đến thời điểm hai mặt qua lại, áp lực nhưng lớn lắm.

Theo Vị Thủy Trấn Phủ ti bổ nhiệm, trước thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Quan Vũ Bình, bỏ mình sự tình cũng coi là triệt để hết thảy đều kết thúc.

Tăng thêm lần này Thiên La giáo vây quét, lập xuống công lao, trụ sở trên dưới không ít sai dịch đều có chia lãi, tại bậc này tình hình dưới, Trần Bình An ra mặt thu nạp lòng người, tất nhiên là mọi việc đều thuận lợi.

Bất quá ba bốn ngày, Trần Bình An liền đem trụ sở bên trong tinh nhuệ cốt cán, từng cái thu phục. Mặc kệ bọn hắn trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng liền trên mặt mà nói, đều lấy Trần Bình An như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Thu phục trụ sở cốt cán về sau, ở sau đó mấy ngày thời gian, Trần Bình An lại bắt đầu quen thuộc trụ sở bên trong các loại công việc. Ngoài ra, còn dành thời gian lấy tuần tra quen thuộc tên tuổi, đi một chuyến Ngũ Phong sơn.

Các loại từ Ngũ Phong sơn trở về thời điểm, Trần Bình An trên thân đã nhiều hai thanh đao cùng một thanh kiếm.

Kiếm là Hình Vinh Tử trung phẩm bảo khí, đao là Quan Vũ Bình Uyên Ương song đao, tổ hợp nguyên bộ hạ phẩm bảo khí.

Từ điều nhiệm Ngũ Phong sơn trụ sở đến nay, hắn còn không có trở lại Bạch Thạch thành. Chuyện dưới mắt hết thảy đều kết thúc, hắn chuẩn bị trở về một chuyến Bạch Thạch thành.

Nói thật, có chút thời gian không có gặp Trần Nhị Nha, còn trách nhớ nàng!

Nói đến, cho lúc trước nàng mua này chuỗi vòng tay, còn không có đưa cho tiểu nha đầu đây!

Mặt khác, Trần Bình An từ Triệu Liên Chí trong miệng biết được, hắn rất có thể sẽ dỡ xuống Bạch Thạch thành chỉ huy sứ kiêm chức, chuyển thành kiêm nhiệm Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ.

Nếu như tình huống là thật, kia tại loại này tình huống dưới, Trần Nhị Nha lại tiếp tục đợi tại Bạch Thạch thành liền có chút không thích hợp.

Cho nên, Trần Bình An chuyến này về Bạch Thạch thành, liền chuẩn bị đem tiểu nha đầu tiếp ra.

Về phần, tiếp sau khi ra ngoài, là đem tiểu nha đầu dàn xếp tại Ngũ Phong sơn thành, vẫn là dàn xếp tại Vị Thủy quận thành, Trần Bình An trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Dàn xếp tại Ngũ Phong sơn thành, cự ly ngũ phong trụ sở không xa, cơ bản liền giống như là đi theo bên cạnh hắn, hắn cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. Cái này vốn là là một cái lựa chọn tốt nhất. Nhưng là dưới mắt, Long An thương lộ thử vận hành sắp đến, làm cự ly thương lộ cổng vào gần nhất một tòa thành thị, cái này Ngũ Phong sơn thành nhất định là muốn ngư long hỗn tạp.

Còn nữa, phía sau hắn ai biết rõ có thể hay không đắc tội cái gì cừu gia thế lực, đừng đến thời điểm cầm tiểu nha đầu khai đao! Mặc dù Trần Bình An đối tự thân thực lực rất có tự tin, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Nếu là thật sự có nguy hiểm, Trần Bình An . . . . .

Nói tóm lại, tiểu nha đầu ở trong Ngũ Phong sơn thành, mặc dù có hắn ở bên phối hợp, nhưng cũng có thể chưa chắc là an toàn.

Mà tại Vị Thủy quận thành, lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, hoàn toàn có thể đem tiểu nha đầu dàn xếp tại Vị Thủy nội thành.

Vị Thủy nội thành, so sánh với Ngũ Phong sơn thành tự nhiên là muốn an toàn quá nhiều. Ngoại trừ không ở bên cạnh hắn đã bên ngoài, các phương diện khác không cần có quá nhiều lo lắng. Mặt khác, Vị Thủy quận thành bên trong sẽ có tốt hơn học đường, có thể để tiểu nha đầu học tập càng nhiều tri thức.

Ân, không ở bên người nhìn xem, còn giống như là có chút không yên tâm!

Trần Bình An có chút cảm thán, hai bên đều xác định không xuống.

"Đều có lợi và hại, thực sự khó mà lựa chọn, được rồi, vẫn là đến thời điểm hỏi một chút tiểu nha đầu ý kiến của mình. Nhìn nàng một cái nghĩ như thế nào?"

Trần Bình An che lấy cái trán, cuối cùng quyết định để tiểu nha đầu chính mình tới làm quyết định.

Hắn lần này ngoại trừ muốn về Bạch Thạch thành bên ngoài, còn cần đi một chuyến Vị Thủy quận thành.

Hắn lần này vây quét Thiên La giáo đường khẩu có công, thu hoạch không ít công huân, lại thêm trước đó hoặc nhiều hoặc ít tích lũy công huân, nghĩ đến hẳn là có thể tại Trấn Phủ ti trong bảo khố hảo hảo chọn lựa một phen.

Còn có, cũng tiện thể xử lý một cái hắn từ Đoạn Hồn Thương Cố Vũ trên thân tịch thu được kia cán hàn thiết trường thương.

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ chính là hắn giết, người chúng giai biết, cho nên xử lý cái này trường thương, hoàn toàn không cần có bất luận cái gì tị huý!

"Nếu là Trấn Phủ ti trong bảo khố có phù hợp lưỡi đao chọn lựa lời nói, ta liền đem cái này hàn thiết trường thương hối đoái thành công huân!"

"Rất nhiều công huân tích lũy, lại thêm cái này hàn thiết trường thương, cả hai điệp gia, không biết rõ có thể hay không từ trong bảo khố đổi được một thanh tinh phẩm lưỡi đao!"

"Nếu như không thể lời nói, vậy trước tiên đem hàn thiết trường thương lưu lại! Đằng sau có thích hợp cơ hội, lại đến bàn tinh phẩm bảo khí sự tình!"

Trần Bình An âm thầm tính toán.

Hắn bây giờ tu tập đao pháp cùng kiếm pháp, kiếm có hai thanh làm chuẩn bị tuyển, một thanh là từ trên thân Phương Tề Hiền đạt được Thanh Hồng kiếm. Còn có một thanh là Hình Vinh Tử trên người kia đen như mực trường kiếm.

Hai thanh đều là trung phẩm bảo khí, đều có đặc điểm.

Đao lời nói, hắn liền một thanh Mộ Uyển Quân tặng Nhạn Linh đao. Nói thật, liền trước mắt tình huống, cái thanh này tinh phẩm lợi nhận có chút theo không kịp hắn võ đạo cảnh giới.

Cho nên, cần gấp một thanh tiện tay bảo đao!

Cân nhắc đến hắn võ đạo cảnh giới một ngày ngàn dặm, cùng hắn đổi một thanh trung phẩm bảo khí, liền lập tức theo không kịp hắn bước đi, vậy còn không như trực tiếp liền vào tay một thanh tinh phẩm bảo đao!

Lần này, quanh hắn diệt Thiên La giáo cứ điểm, công lao quá lớn, lại phối hợp thêm hàn thiết trường thương hối đoái công huân, chưa hẳn không có cơ hội có thể đổi được một thanh tiện tay tinh phẩm bảo đao.

Giống Trần Bình An loại này lập xuống to như vậy công lao, tại dựa vào tài nguyên hối đoái tinh phẩm bảo khí hiện tượng, phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu, mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng có khi phát sinh.

Nói chung, tinh phẩm bảo khí, chỉ có tuyệt đỉnh cao thủ mới có tư cách có được! Cái khác cảnh giới có được tinh phẩm bảo khí, thuộc về là "Trèo cao!"

Đương nhiên, những cái kia thế gia đại tộc đệ tử, không ở trong đám này!

Ân, liền Trần Bình An chân thực võ đạo cảnh giới tới nói, cũng đồng dạng không tại trèo cao liệt kê!

Bất quá, 21 tuổi tuyệt đỉnh cao thủ, ai có thể nghĩ đến đây ! ?

"Ngày mai liền xuất phát về Bạch Thạch thành, các ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút, đằng sau là lưu tại nơi này, vẫn là về Bạch Thạch thành tiếp tục làm chênh lệch? Yên tâm, mặc kệ làm cái gì lựa chọn, ta đều biểu thị tôn trọng cùng lý giải. Nên an bài sự tình, ta đều sẽ an bài tốt."

Trần Bình An trước mặt đứng đấy không ít người, đều là từ Bạch Thạch thành cùng hắn cùng đi đến tâm phúc thành viên tổ chức. Tại trụ sở trước mặt thời điểm, thế nhưng là chịu không ít khổ, thụ không ít ủy khuất.

"Không cần hôm nay đáp phục ta  chờ đến Bạch Thạch thành thương lượng với người nhà về sau, lại trả lời chắc chắn ta cũng không muộn!" Trần Bình An cười đối đám người nói ra: "Tốt, ngày mai liền xuất phát, hôm nay nghỉ ngơi thật tốt. Trong khoảng thời gian này cũng vất vả mọi người! Ban thưởng tất cả an bài xong, xuống dưới lĩnh thưởng đi!"

"Vâng! Tạ đại nhân thưởng!"

Đám người thanh âm sốt ruột, nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt tràn đầy sùng kính.

Ai có thể nghĩ tới, ba tháng không đến thời gian, bọn hắn vị này đại nhân liền triệt để phá vỡ mới đầu bất lợi cục diện, ngồi lên trụ sở người đứng đầu vị trí.

Từ Bạch Thạch thành đến Ngũ Phong sơn trụ sở, từng cọc từng cọc từng kiện, để bọn hắn đối Trần Bình An tràn đầy lòng tin.

Mặc dù còn chưa thương lượng với người nhà, nhưng là ngay trong bọn họ phần lớn người, đã làm ra quyết định.