Chương 277 vinh quy

Chương 277 vinh quy

"Cung tiễn Trần đại nhân!"

"Chúc đại nhân thuận buồm xuôi gió!"

". . ."

Ngũ Phong sơn trụ sở trước cửa, một đoàn tinh nhuệ sai dịch hội tụ, cộng đồng tiễn biệt Trần Bình An.

"Lên ngựa!"

Trần Bình An vung tay lên, chính là trở mình lên ngựa.

Rõ

Phía sau chúng sai dịch nhao nhao trở mình lên ngựa, cùng kêu lên đáp, tự có một phen uy thế.

Trần Bình An lôi kéo dây cương đảo mắt một vòng, đối mọi người nói một tiếng: "Chờ bản sứ trở về! Xuất phát!"

Dứt lời, hắn kéo một phát dây cương, dưới thân ngựa chính là một cái lao ra ngoài. Sau lưng chúng kỵ, gặp này nhao nhao đi theo.

"Kính đưa đại nhân, nguyện đại nhân chuyến này trôi chảy như ý!" Có tổng kỳ cao giọng hô.

"Kính đưa đại nhân, nguyện đại nhân chuyến này trôi chảy như ý!" Chúng sai dịch nhao nhao đáp lời, vang vọng tại trụ sở trước cửa.

Trần Bình An một thân thường phục, mang theo chúng kỵ, lăn lên đầy đất khói bụi, rất nhanh liền biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

. . .

"Người không tại trụ sở bên trong? Là đi?"

Cự ly Ngũ Phong sơn trụ sở một chỗ không xa trên đỉnh núi nhỏ, đứng đấy một tên khóe mắt hẹp dài người thanh niên. Người này, chính là phụng Thất Tuyệt lão nhân chi mệnh tới Lê Bình Giang. Hắn ngàn dặm xa xôi chạy đến, không nghĩ tới lại là nhào không.

Chờ hắn đuổi tới cái này thời điểm, Trần Bình An đã ly khai Ngũ Phong sơn trụ sở.

"Chờ trời tối đi hỏi thăm một chút, người chạy cái nào rồi?" Lê Bình Giang xa nhìn phía xa, đôi mắt ánh mắt chớp lên.

Đính tại nơi này cái đinh, kia một chỗ Thiên La giáo đường khẩu, đã bị Trấn Phủ ti vây quét. Mà còn lại cứ điểm cũng khẩn cấp co vào rút lui, dẫn đến hắn tới, trong lúc nhất thời ngược lại thành mù lòa.

Không có tình báo chèo chống, hắn hành động cản tay rất nhiều, không bằng dĩ vãng thuận lợi.

Như thế, cũng nhìn ra đã mất đi một chỗ đường khẩu, đối Thiên La giáo ảnh hưởng. Gặp trước mắt như vậy đả kích, muốn khôi phục không phải một năm hai năm liền có thể làm được.

"Cái này Trần Bình An, thật sự là nên giết!" Lê Bình Giang trên mặt hiện lên một tia tàn khốc.

Giết Trần Bình An, không chỉ là là Cố Vũ sự tình, càng là vì Thiên La giáo bị tổn thất!

Huyền Quang chiến lực? Bất quá gà đất chó sành, một kích đã bại thôi!

. . .

So sánh với đi Vị Thủy quận thành, từ Ngũ Phong sơn trụ sở xuất phát, đến Bạch Thạch thành ngược lại là muốn thêm gần một chút.

Trần Bình An dẫn theo chúng kỵ, một đường gắng sức đuổi theo, cuối cùng là sắp đến Bạch Thạch thành.

Tại tới gần Bạch Thạch thành thời điểm, liền có hai kỵ ra roi thúc ngựa hướng về Bạch Thạch thành đi đầu mà đi. Bọn hắn muốn sớm đi thông báo tin tức, cáo tri Trần chỉ huy sứ sắp đến Bạch Thạch thành sự tình!

Lấy Trần Bình An thân phận hôm nay, hoàn toàn có thể để bên trong thành các phe phái thế lực, làm tốt cung nghênh chuẩn bị!

Trấn Phủ ti, chính chỉ huy sứ cấp, đây cũng không phải là nói đùa!

Cho dù là tại quyền quý tụ tập Vị Thủy quận thành bên trong, đó cũng là chen mồm vào được tầng cấp!

Phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận, Trần Bình An bây giờ tầng cấp, cự ly quyết sách tầng lớp cũng liền chỉ kém một bước!

Cự ly Bạch Thạch thành cửa thành cách đó không xa, tới gần quan đạo bên cạnh, có một cái quán trà, sạp hàng không lớn, nhưng cũng có thể cung cấp lui tới lữ nhân nghỉ ngơi nghỉ chân.

Quán trà bên trong, ngồi ba bốn bàn khách nhân, chính tốp năm tốp ba tán gẫu.

"Muốn ta nói a, cái này Bạch Thạch thành trị An Khả so trước đó thật tốt hơn nhiều!"

"Còn không phải sao! Lần này Trấn Phủ ti là hạ sức lực lớn sửa chữa. Trong thành bang phái đều bị diệt mấy nhà!"

"Đúng a, đừng nói là bang phái chính là những cái này gia tộc cơ bản cũng đều diệt!"

"Gia tộc cũng diệt?"

"Ai ra quyết định a, ác như vậy? Liền không sợ bị phản phệ mà! ?"

"Sợ? Ngươi là thật không biết rõ vị kia chủ a! Lúc ấy thế nhưng là náo động lên không nhỏ náo động đây. Kia tân nhiệm chỉ huy sứ, a, không, kia một lát vẫn là phó chỉ huy sứ, cái kia thủ đoạn quyết đoán, thật đúng là. . . Chậc chậc. . ."

Tê

". . ."

Khách nhân giao lưu chia sẻ lấy bên trong Bạch Thạch thành chuyện cũ, thỉnh thoảng sẽ nhấc lên Bạch Thạch thành chỉ huy sứ, giảng nói tới chuyện xảy ra lúc đó. Ngoại trừ bàn luận việc này bên ngoài, còn có khách nhân giữa lẫn nhau chia sẻ lấy dọc đường kiến thức cùng chuyện lý thú.

Ngay tại mấy người nước miếng văng tung tóe, sướng trò chuyện thời khắc, tại dọc đường trên quan đạo, vang lên một trận tiếng vó ngựa.

Vó đạp! Vó đạp! . . .

Liên tiếp hai kỵ, cưỡi ngựa nhanh chóng đi ngang qua.

Đi ngang qua hai cái người cưỡi, hấp dẫn mọi người ở đây lực chú ý. Có người tò mò đánh giá, cũng có mặt người lộ nghi hoặc.

"Xem hai người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Cũng không nhất định đi, khả năng chính là đơn thuần sốt ruột đi đường."

"Không quá giống a!"

"Nhìn xem liền biết rõ!"

Quán trà cự ly cửa thành không xa, có thị lực không tệ khách nhân, đứng lên có thể đại khái thấy rõ thành cửa ra vào phát sinh sự tình.

Bạch Thạch thành tuy là thành nhỏ, nhưng trước cửa thành cũng có được không ít người, sắp xếp hàng dài.

Chỉ gặp, hai kỵ tay hướng về cửa thành lao vùn vụt mà tới. Rất nhanh liền có thủ thành sai dịch phản ứng, ra mặt muốn đem hai kỵ cản lại.

Nhưng phía trước kia cưỡi người cưỡi không biết từ trong ngực móc ra cái gì đồ vật, thủ thành sai dịch gặp, lập tức chính là thối lui.

Vượt qua đám người, hai kỵ thẳng vào Bạch Thạch thành cửa thành.

"Tiến vào?"

"Cái gì tình huống?"

Quán trà trên khách nhân nghị luận ầm ĩ, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Trông coi thành sai dịch không có cản trở, cái này hai kỵ tựa như là quan người nhà. Về phần đến tột cùng là lai lịch thế nào, tin tức quá ít, ngược lại là không đoán ra được.

Quán trà hơn mấy bàn khách nhân ở nhiệt nghị một phen về sau, liền cũng không tiếp tục coi là chuyện to tát. Giống như vậy sự tình mặc dù không thấy nhiều, thế nhưng không hiếm thấy.

Chỉ là, đại khái qua gần nửa canh giờ thời gian, bên trong Bạch Thạch thành đột nhiên ra một đống lớn Trấn Phủ ti sai dịch, nghiêm nghiêm chỉnh làm đất phân loại hai bên. Vào thành bách tính bị chuyển dời đến cửa hông, chính đại môn lập tức liền trống xuống tới.

Không chỉ như thế, lại là một lát sau thời gian, tựa hồ lại chạy đến một chút những nhân viên khác, coi mặc, không phú thì quý.

Sau đó thành cửa ra vào bắt đầu giăng đèn kết hoa bắt đầu, càng ngày càng nhiều người bắt đầu hội tụ.

"Cái gì tình huống?" Quán trà hơn mấy người đưa mắt nhìn nhau, làm không rõ ràng tình huống.

Vó đạp! Vó đạp! . . .

Lại là một trận tiếng vó ngựa từ trên quan đạo truyền đến, lần này tiếng vó ngựa, muốn so lúc trước muốn dày đặc quá nhiều.

"Lại người đến?"

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện tại quan đạo cách đó không xa có một nhóm lớn kỵ sĩ không ngừng mà đến gần.

Mới đầu chỉ có thể nhìn thấy bóng người, đợi cho đằng sau liền nhìn càng ngày càng rõ ràng.

Một nhóm hơn mười cưỡi, từng cái hùng tráng uy vũ, ánh mắt như điện, xem xét chính là võ đạo nhập môn khí huyết cao thủ.

Làm bọn hắn hơi có chút để ý là, những này uy vũ bất phàm người cưỡi, chen chúc tại một tên thiếu niên chung quanh.

Ân, nói là thiếu niên, cũng không hẳn vậy, xác nhận chừng hai mươi bộ dáng. Chừng hai năm nữa, liền xác nhận thanh niên.

"Là nhà nào công tử?"

Có khách nhân suy đoán.

Cũng có đầu linh quang, nhìn phía xa Bạch Thạch thành thành cửa ra vào động tĩnh, trong lòng trực giác đến giống như đã tới một cái khó lường đại nhân vật.

Ngựa tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền vượt qua quán trà, hướng về Bạch Thạch thành cửa thành mà đi.

Có hiếu kì người, liền vội vàng đứng lên đi theo.

"Giống như không phải người bình thường, đi, theo tới nhìn xem!"

"Theo tới? Ăn đến không a! Có cái gì đẹp mắt, ngồi tại cái này uống trà không tốt mà! ?"

Quán trà bên trong có người cự tuyệt nói, nhưng này đề nghị mấy người đã sớm nhanh như chớp đến biến mất không thấy gì nữa.

"Thật sự là rảnh đến hoảng!" Có người cười lấy lắc đầu, uống mấy ngụm trà, nhưng chung quy là kìm nén không được trong lòng hiếu kì, đứng lên.

"Hắc hắc, ta cũng đi qua nhìn một chút."

Dứt lời, chính là hướng về Bạch Thạch thành cửa thành đi đến.

"Thôi đi, cái gì đó! Còn nói nhàn hoảng! Chính mình còn không phải đi! Thực sự là." Có người nhẫn không được cười nhạo ra tiếng, nhưng còn không có thở hai cái đây, chính hắn cũng thay đổi ý, đi đứng dậy.

"Ta cũng đi nhìn xem!"

"Ha ha ha ha. . . Đều một cái đức hạnh!" Còn lại mấy người cất tiếng cười to.

Thật là có đủ nhàm chán, bọn hắn mới sẽ không không nhìn tới đây!

Chỉ là, ngay tại cái này thời điểm, nơi xa truyền đến mấy đạo hùng hậu cùng kêu lên. Cách xa nhau mặc dù xa, nhưng thanh âm ù ù, một trận cao hơn một trận.

Cái gì tình huống?

Mấy người liếc nhau, không hẹn mà cùng để chén trà xuống.

Đi, đi xem một chút!.