Chương 278 hắn là. . . Chỉ huy sứ đại nhân?

Chương 278 hắn là. . . Chỉ huy sứ đại nhân?

"Cung nghênh chỉ huy sứ đại nhân về thành!"

Bạch Thạch thành trước, thanh âm ù ù, hoan nghênh Trần Bình An trở về.

Ngoại trừ Trấn Phủ ti người bên ngoài, bên trong Bạch Thạch thành các phe phái thế lực đầu mặt nhân vật, đều tại hiện trường cung nghênh.

Bây giờ Bạch Thạch thành trên dưới, nhưng phàm là có chút thân phận, ai không biết rõ Trần Bình An thủ đoạn. Nhìn xem người vật vô hại, trên thực tế là một tôn hàng thật giá thật sát thần. Trước đây hắn sơ lâm Bạch Thạch thành, trong thành này mấy cái này thế lực, lấn năm nào ấu, ý đồ qua loa tắc trách. Nhưng hậu quả đâu?

Trước đây tung hoành nhiều năm gia tộc, bang phái, như cái gì Lưu Sa bang, Ngạc Ngư bang, Thiết Quyền bang, Sáp Huyết Minh. . . Hiện tại, ở nơi đó đâu?

Có gia tộc đui mù ý đồ trêu chọc, càng là giết đến một cái đầu người cuồn cuộn.

Trước đây liền đã là như thế, trước mấy thời gian đi thương lộ bên ngoài tuần tra, nghe nói liền Thiên La giáo cứ điểm đều vây quét. Trên tay càng là giết một tôn Huyền Quang cảnh cao thủ!

Huyền Quang cảnh! Đây chính là Huyền Quang cảnh a!

Dạng này một tôn sát thần, ai dám qua loa cho xong? Đừng nói là qua loa, chính là một tơ một hào bất kính cũng không dám có.

Chiến lực, cổ tay, quyết đoán, mỗi một cái lấy ra, đều đủ để để bọn hắn câm như Hàn Thiền.

Trần Bình An lần này trở về, tại nhận được tin tức thời điểm, bên trong thành to to nhỏ nhỏ các phe phái thế lực cấp tốc phản ứng, trong tay chuyện trọng yếu hơn nữa, cũng mặc kệ, nhao nhao buông xuống, ra đón.

Dưới loại trường hợp này, cái nào một nhà không đến, nhất định là muốn bị xem như điển hình! Có lẽ, Trần chỉ huy sứ quyền cao chức trọng, sẽ không để ý. Nhưng Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti cũng không phải ăn chay!

Dám đối chủ quan như thế bất kính, cái này Bạch Thạch thành há có thể dung ngươi!

"Đại nhân trở về, chúng ta mong mỏi cùng trông mong, vui vô cùng! Do đó nghênh đón, nguyện đại nhân phúc phận kéo dài, vạn sự trôi chảy!"

Trung ương thành khu Tổng sai ti, Đan Khải Vượng cười rạng rỡ, hơi cung lấy thân thể tiến lên đón.

Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti hệ thống bên trong đám người, nhao nhao đi theo phía sau của hắn, cung nghênh Trần Bình An trở về.

"Ừm." Trần Bình An cưỡi trên ngựa, khẽ gật đầu. Nhìn quanh một vòng, phát hiện ở đây cung nghênh người rất nhiều, không chỉ là Trấn Phủ ti, bên trong thành các phe phái thế lực đều tới người. Mà lại coi tu vi, xem xét chính là các nhà đầu mặt nhân vật.

Đối với cái này, Trần Bình An ngược lại là hơi có chút cảm thán.

Còn nhớ kỹ trước đây, hắn mới đến, Trấn Phủ ti mời bên trong thành các nhà, vì hắn bày tiệc mời khách. Cái này các nhà lấn hắn niên thiếu không hiểu chuyện, muốn định ra nhạc dạo, tới một cái ra oai phủ đầu. Cái này người tới, nhưng không có một cái đầu mặt nhân vật. Thậm chí liền tại hạch tâm danh sách người đều không có.

Đang vì hắn bày tiệc mời khách trọng yếu mở tiệc chiêu đãi bên trên, các nhà đều là như thế! Lòng khinh thị, có thể thấy được lốm đốm.

Mà bây giờ, coi như không lên là mở tiệc chiêu đãi, vẻn vẹn chỉ là nghênh đón, mà lại chuyện đột nhiên xảy ra, bên trong thành các nhà liền như thế huy động nhân lực, không dám chút nào qua loa.

Vật đổi sao dời, không khỏi làm người có chút khóc nức nở.

Người này a, có thể hưởng thụ được cái gì đãi ngộ, còn phải là nhìn mình bản sự!

"Chư vị khách khí, đều miễn lễ đi!" Trần Bình An trên mặt nở một nụ cười.

Hắn cái này vẻ tươi cười, để ở đây không ít người nhao nhao nới lỏng một hơi.

"Cám ơn đại nhân."

Trần Bình An tại mọi người cung nghênh bên trong, cưỡi ngựa tiến vào Bạch Thạch thành. Cái này một lát bảo vệ chen chúc tại người chung quanh hắn, liền không phải cùng một chỗ trở về chúng kỵ, mà là Trấn Phủ ti Đan Khải Vượng, Trình Nhân Kính bọn người.

Những người này, đều là hắn người quen biết cũ, cũng là hắn tâm phúc thành viên tổ chức.

Trần Bình An cười nhạt cùng mọi người chung quanh giao lưu hàn huyên, đám người chen chúc ở bên cạnh hắn, mặt lộ vẻ cung kính, mỗi lần đề cập tự thân lúc, chính là có chút cúi đầu lấy đó kính ý.

Thành cửa ra vào động tĩnh quá lớn, đưa tới quá nhiều ánh mắt. Trần chỉ huy sứ về thành tin tức, tại chưa tận lực giấu diếm phía dưới, rất nhanh lợi dụng thành cửa ra vào làm trung tâm, hướng về bên trong thành điên cuồng phóng xạ mà đi.

Hách lão đầu ngay tại sạp hàng trước bày ra bánh nướng, thần sắc bình thản. Gần nhất những này thời gian, bên trong thành trị an càng ngày càng tốt, thu phí bảo hộ bang phái mặc dù còn có, nhưng không giống trước đó như vậy tùy ý thu phí. Cái này thời gian qua là càng ngày càng có hi vọng.

Ầm

Toát ra một tia khói trắng, Hách lão đầu thuần thục cầm cái xẻng khuấy động.

"Cái gì? Chỉ huy sứ đại nhân trở về? Cái gì thời điểm? A, hiện tại!"

"Đi, mau đi xem một chút!"

"Đi đi đi!"

Hách lão đầu không ngừng bận rộn, đột nhiên cảm thấy chung quanh thanh âm lớn lên. Hắn có chút buồn bực, đây là thế nào?

Bất quá cũng không có nghĩ lại, còn tốt trước tiên đem trên tay bánh nướng làm tốt.

Đợi đến hắn ngẩng đầu thời điểm, lại phát hiện trên đường người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, tựa hồ có chuyện gì khẩn yếu. Mà sạp hàng bên trong cũng có khách nhân tới, chuẩn bị trả tiền ly khai.

Đây là thế nào?

Hách lão đầu có chút nghi hoặc.

Lấy tiền thời điểm, hắn bắt lấy một cái khách nhân hỏi.

"Vị khách quan kia, đây là thế nào? Làm sao mọi người từng cái đều gấp trả tiền đi a!"

Khách nhân vội vã móc ra tiền, nhìn hắn một cái.

"Ngươi không biết rõ a! ? Chỉ huy sứ đại nhân trở về thành!"

"Cái gì?" Hách lão đầu giật mình."Chỉ huy sứ đại nhân trở về! Ở đâu?"

"Vừa mới ngay tại thành cửa ra vào, cái này một lát cũng đã vào thành đi!" Dứt lời, cái này khách nhân không có ở cùng Hách lão đầu nhiều lời, chạy chậm đến ly khai, xem ra cũng là sốt ruột đi chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng chỉ huy sứ đại nhân anh tư.

Chỉ huy sứ đại nhân đến nhận chức thời gian mặc dù không lâu, nhưng làm sự tình, món kia không khiến người ta tỏ ý vui mừng! Trong lòng bọn họ địa vị, có thể thực không thấp!

Hách lão đầu nhìn xem một đường chạy chậm rời đi khách nhân, nhớ tới lần trước chỉ huy sứ đại nhân ra khỏi thành thời điểm, hắn liền mặt đều không có nhìn xem, liền xa xa nhìn thấy một cái bóng lưng.

"Mặc kệ, đi trước nhìn xem!" Hách lão đầu vỗ đùi, liền sạp hàng cũng bất chấp, trực tiếp liền đi theo ly khai.

"Lão lão đại, tiền còn không thu đây!" Có chuẩn bị trả tiền khách nhân lớn tiếng kêu la.

Chỉ là, cái này một lát Hách lão đầu đã nghe không được, đầu hắn cũng không có về dọc theo đám người đi đến. Chân của hắn chân không tiện  chờ hắn đến thời điểm, hai bên đường phố sớm đã là bu đầy người quần.

Chung quanh đều là rộn rộn ràng ràng đám người, Hách lão đầu gần sát trong đám người, kiệt lực muốn hướng mặt trước chen tới. Chỉ là hắn một đi đứng không tiện lão đầu, muốn làm được cái này lại là cực kỳ khó khăn.

Chịu rất lâu, không có cũng chen vào bao nhiêu, ngược lại là bị người chen lấn về sau chút.

Hách lão đầu chính đầu đầy mồ hôi lúc, nơi xa liền bộc phát ra từng đạo tiếng hoan hô.

"Mau nhìn, là chỉ huy sứ đại nhân!"

"Chỉ huy sứ đại nhân đến rồi!"

"Hoan nghênh chỉ huy sứ đại nhân về thành!"

". . ."

Từng đợt tiếng gầm không ngừng vang lên, Hách lão đầu không chen vào được, chỉ có thể kiệt lực nhô đầu ra, hướng đường đi trung ương nhìn lại.

Cũng may chỉ huy sứ đại nhân cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, hắn mặc dù không có chen vào, nhưng thăm dò còn có thể nhìn cái đại khái.

"Đến rồi! Đến rồi!" Hách lão đầu nhìn xem trên đường phố không ngừng đến gần chỉ huy sứ đại nhân, trong lòng sốt ruột.

Hiện tại cự ly quá xa, Hách lão đầu nhìn không phải rất rõ ràng. Chỉ có thể lờ mờ nhìn xem một người mặc thường phục người trẻ tuổi bị một đám người chen chúc ở giữa. Đám người ánh mắt đều tại người tuổi trẻ trên thân, chú ý hắn nhất cử nhất động. Hắn bất kỳ một cái nào cử động, đều có thể đạt được hợp đáp lại.

Theo chỉ huy sứ cưỡi ngựa không ngừng hướng về phía trước, giữa bọn hắn cự ly cũng tại biến ngắn, Hách lão đầu cũng thấy càng ngày càng rõ ràng.

"Chỉ huy sứ đại nhân, làm sao còn trẻ như vậy a! ?"

Hách lão đầu nghe được bên cạnh có người dám thở dài.

Giữa đám người đè ép đẩy cướp, để Hách lão đầu thân thể khẽ động, hắn khó khăn ổn định thân hình, vừa vặn xuyên thấu qua đám người khe hở, thấy được chỉ huy sứ dáng vẻ.

Hả

Hách lão đầu lập tức ngây ngẩn cả người.

"Nói nhảm, chỉ huy sứ đại nhân là Tân Tú bảng trên thiên kiêu! Đương nhiên trẻ a!"

"Tân Tú bảng? Đó là cái gì?"

"Cô lậu quả văn gia hỏa! Ngươi chỉ cần phải biết, trước đây không lâu, chỉ huy sứ đại nhân, giết một tôn Huyền Quang cảnh!"

"Cái gì!"

Chung quanh tiếng nghị luận, Hách lão đầu giống như chưa tỉnh, đầu của hắn có chút mơ hồ.

"Hắn là. . . Chỉ huy sứ đại nhân?"

. . .

Có muốn hay không làm vận doanh quan lớn lão a.