Chương 279 học cung

Chương 279 học cung

"Lão bá, đến một bát đậu não hoa, hai cây bánh quẩy, lại đến một trương bánh nếp nướng!"

"Được rồi, khách quan."

"Khách quan, là ngài a!"

"Khách quan, ngài là không ở tại kề bên này nha. Rất lâu không có gặp ngài, những này thời gian, tiểu lão nhi một mực ngóng trông ngài đến đây!"

"Gần nhất đang bận bịu xử lý chút sự tình, không chút ra!"

Hách lão đầu kinh ngạc nhìn nhìn xem Trần Bình An, trong đầu hiện ra từng màn tràng cảnh.

Hắn đột nhiên nhớ tới, giống như hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thời điểm, vừa vặn chính là phó chỉ huy sứ nhậm chức Bạch Thạch thành kia một ngày!

Cho nên. . . Hắn chính là chỉ huy sứ đại nhân?

Hách lão đầu cả người chóng mặt, hắn lại thế nào nghĩ, cũng sẽ không nghĩ đến Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti người đứng đầu, sẽ ở cái kia không đáng chú ý đậu hoa bày bên trong ăn điểm tâm, còn cùng hắn cái này nửa thân thể xuống mồ lão đầu nói chuyện phiếm?

Đây quả thực. . .

Trần Bình An cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, cùng chung quanh thuộc hạ chuyện trò vui vẻ, hắn đột nhiên thần sắc hơi động một chút. Trong đám người phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc. Hắn ánh mắt rơi xuống, nhìn thấy đối phương cũng đang xem hắn, hai tương đối xem, trên mặt của hắn lộ ra một tia xán lạn tiếu dung.

"Đã lâu không gặp!"

. . .

Bạch Thạch thành bách tính nhiệt tình, ngược lại là có chút vượt qua Trần Bình An tưởng tượng, mãi cho đến Trấn Phủ ti cửa ra vào, cũng còn có bách tính theo thật sát ở phía sau.

"Đại nhân, ngài ly khai lâu như vậy, mọi người đều ngóng trông ngài trở về đây!" Đan Khải Vượng một mặt lấy lòng cười nói.

"Đúng vậy a, đại nhân, ngài thâm thụ bách tính kính yêu, tất cả mọi người dùng hành động thực tế đến biểu thị!"

"Nói không sai."

Mọi người chung quanh nhao nhao đáp lời, biểu thị lấy Trần Bình An vị này chỉ huy sứ đối mọi người ý nghĩa trọng yếu, lấy lòng ca ngợi chi từ lộ rõ trên mặt.

Trần Bình An cười mà không nói.

Đến hắn bây giờ địa vị, bên người vây quanh chó săn cũng sẽ không chỉ có một cái hai cái. Mà nào nói nên nghiêm túc nghe, nào nói nghe một chút liền đi qua, đây là hắn cần học tập bài tập.

"Cung nghênh chỉ huy sứ đại nhân trở về!" Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti cửa ra vào chúng sai dịch cùng kêu lên hét to, mặt lộ vẻ kính ngưỡng, hoan nghênh Trần Bình An trở về.

"Tốt!" Trần Bình An vẫy tay vừa nhấc, chính là tung người xuống ngựa. Sau đó tại hạ thuộc nhóm nghênh đón chúng, bước vào Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti cửa chính.

Trấn Phủ ti vẫn là cái kia Trấn Phủ ti, nhưng lần nữa trở về tâm cảnh lại là lớn không đồng dạng!

Trước đây từ nơi này rời đi thời điểm, hắn còn chỉ là vừa mới tấn thăng phó chỉ huy sứ cấp tuần tra phó sứ, cần tiến về Vị Thủy quận thành làm thủ tục. Mà lần này trở về, hắn đã độc chưởng thương lộ bên ngoài tuần tra đại quyền, tiêu tiêu chuẩn chuẩn chính chỉ huy sứ cấp, càng là xếp vào Đô chỉ huy sứ dự khuyết khảo sát danh sách.

Như vậy tồn tại, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận, đó cũng là rực tay có thể nóng nhân vật!

"Ca ca "

Trần Bình An vừa bước vào Trấn Phủ ti cửa chính không bao lâu, thần sắc khẽ động, ngay sau đó liền nghe được một đạo vô cùng quen thuộc thanh âm.

Nhìn xem chạy như bay đến cái cô nương kia, Trần Bình An trên mặt lộ ra đã lâu ôn nhu.

Từ Trần Bình An làm xong tấn thăng thủ tục, điều nhiệm thương lộ bên ngoài tuần tra, trong thời gian ngắn xác định không có cách nào trở về. Hắn liền gửi thư đến Bạch Thạch thành, để cho người ta hảo hảo bảo hộ Trần Nhị Nha chu toàn.

Trước đây Sáp Huyết Minh vết xe đổ, hắn nhưng từ chưa quên.

Nếu là tại trong trạch viện, coi như lúc nào cũng điều phối cao thủ, nhưng cường độ cũng có hạn. Vừa vặn Trấn Phủ ti bên trong, vốn là có hắn vị này chỉ huy sứ an cư hậu viện. Đến lúc này hai đi, hắn liền để tiểu nha đầu cùng Thược Dược đem đến Trấn Phủ ti bên trong đến ở.

Phóng nhãn Bạch Thạch thành, còn có cái gì địa phương lại so với nơi này còn an toàn đây!

Ai có thể tưởng tượng giết đến Bạch Thạch thành đầu người cuồn cuộn, tàn nhẫn vô tình Trần chỉ huy sứ đại nhân, cũng có như thế ôn nhu thời khắc.

Đan Khải Vượng, Trình Nhậm Kính bọn người xa xa đứng ở phía sau, không dám chút nào quấy rầy chỉ huy sứ đại nhân hào hứng.

"Ca ca ngươi trở về a!"

Tiểu nha đầu nháy mắt, hảo hảo đánh giá cái này hồi lâu không thấy ca ca.

"Ừm, trở về!" Trần Bình An cười nói: "U, rất lâu không gặp, Nhị Nha đều dài cao!"

"Nào có!"

". . ."

Mấy tháng thời gian không thấy, nhưng hai huynh muội ở giữa không có chút nào lạnh nhạt, trao đổi riêng phần mình tình hình gần đây.

"Ca ca, ta đọc sách quá mê mẩn, bọn hắn cũng không dám đánh nhiễu ta, cho nên mới không đến cửa ra vào nghênh đón ngươi. . ." Tiểu nha đầu nghịch ngợm thè lưỡi.

Trần Bình An làm sao bởi vì điểm ấy quái tiểu nha đầu, nói một tiếng: "Không có việc gì!"

Đằng sau ngược lại là đối tiểu nha đầu việc học cảm thấy hứng thú, thuận miệng hỏi tiểu nha đầu bây giờ tại đọc nào sách.

Tiểu nha đầu tùy ý cho hắn báo mấy quyển, kết quả Trần Bình An phát hiện chính mình vậy mà đều nghe không hiểu. Những sách này đã không phải là trên thị trường thường gặp thư tịch, mà là đã hướng tinh thâm phương diện đi. Một chút nghe ngóng, biết rõ phụ trách dạy bảo tiểu nha đầu việc học tiên sinh vừa vặn cũng tại. Hắn liền dứt khoát sai người đem người gọi tới.

Cái này tiên sinh là Trần Bình An trước đây sai người tìm, ở bên trong Bạch Thạch thành vô cùng có danh vọng, ngày bình thường không dễ dàng giảng bài. Nhưng lại không tuỳ tiện giảng bài, làm hắn cái này Bạch Thạch thành Trấn Phủ ti người đứng đầu muốn làm thành việc này thời điểm, thuộc hạ tự nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế vì hắn làm được thoả đáng.

Vị tiên sinh này, trong mỗi ngày đều sẽ tới Trấn Phủ ti cho Trần Nhị Nha lên lớp. Cách mỗi mười ngày, nghỉ mộc một ngày.

Trần Bình An tại Trấn Phủ ti chính đường, gặp được Trần Nhị Nha vị tiên sinh này.

Nói là tiên sinh, trên thực tế là cái nữ tiên sinh, khuôn mặt nhìn qua đã có chút tuổi rồi, nhưng ăn mặc lại cực kì vừa vặn, nhìn qua có một cỗ đập vào mặt thư quyển khí.

"Gặp qua chỉ huy sứ đại nhân." Nhìn thấy Trần Bình An, vị này nữ tiên sinh biểu hiện được có chút câu nệ.

Mặc nàng lại là tài trí hơn người, trước mặt chỉ huy sứ, cũng không dám có chút làm càn!

Nói không dễ nghe một chút, tài sản của nàng của nàng tính mạng, cùng một nhà lão tiểu trong sinh hoạt dính đến các mặt kỳ thật đều tại Trần Bình An một ý niệm.

Nếu là đắc tội vị này đại nhân, gia đình sợ không ngày yên tĩnh!

Vị này chỉ huy sứ đại nhân thủ đoạn, nàng thế nhưng là có chỗ nghe thấy, kia là một cái hung tàn tàn nhẫn, giết đến Bạch Thạch thành trên dưới đều sợ hãi.

Đối với dạng này một vị tồn tại, nàng tất nhiên là xem chừng xem chừng lại xem chừng.

Chỉ là không nghĩ tới chính là, vị này đại nhân so với nàng trong tưởng tượng phải ôn hòa được nhiều.

"Ha ha ha, miễn lễ! Miễn lễ! Ngươi là Nhị Nha lão sư, đó cũng là ta cái này khách quý!"

Trần Bình An thái độ, để vị này nữ tiên sinh tâm thần có chút buông lỏng. Tiếp xuống ứng đối liền lộ ra tự nhiên nhiều.

Một hỏi một đáp phía dưới, Trần Bình An ngược lại là hiểu được Trần Nhị Nha hiện tại việc học tình huống. Lấy tiểu nha đầu hiện tại học thức, vậy mà đã không kém hơn học hành gian khổ mười năm người trưởng thành.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, cái này mấy tháng thời gian không thấy, tiểu nha đầu việc học tiến bộ vậy mà nhanh như vậy!

Xem ra tiểu nha đầu tại việc học trên thiên phú, xa so với hắn trong tưởng tượng càng thêm khoa trương.

Tiểu nha đầu như thế thiên phú, cũng không thể trên tay hắn cho lãng phí. Đối tiểu nha đầu việc học sự tình, Trần Bình An không khỏi càng lên hơn mấy phần tâm tư.

Đại Càn vương triều, dùng võ lập quốc, nhưng cũng lấy văn trị quốc! Cho dù là những cái kia thế gia đại tộc bên trong, ngoại trừ cung phụng võ đạo cao thủ bên ngoài, cũng sẽ cung phụng một chút môn khách văn sĩ, lấy sung làm túi khôn quyết sách.

Tục truyền, vương triều hai đại học cung, Tắc Hạ học cung, Âm Dương học cung, lôi kéo khắp nơi, Thiên Tượng tinh quẻ, không một không học. Nếu có thể học cứu Thiên Nhân, cảm ngộ thiên địa tự nhiên, càng sẽ có hộ đạo người nguyện ý lấy cái chết đi theo, dùng mệnh bảo vệ!.