Chương 280 lựa chọn

Chương 280 lựa chọn

Để cho người ta tiễn biệt phụ trách dạy bảo nữ tiên sinh, Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Trần Nhị Nha.

"A, đúng, Nhị Nha, ta có đồ vật muốn cho ngươi."

"Là cái gì nha." Tiểu nha đầu mặt lộ vẻ hiếu kì, ẩn ẩn có chút chờ mong.

"Cái này." Trần Bình An cười từ trong ngực lấy ra một chuỗi vòng tay."Ngươi xem một chút, thích không?"

Đây là một chuỗi dùng màu sắc rực rỡ sợi tơ bện mà thành vòng tay, phía trên xuyết lấy một khối nhỏ kim sức, điêu khắc tinh mỹ hoa văn.

Trần Nhị Nha ánh mắt lập tức liền bị hấp dẫn đi, nàng tiếp nhận vòng tay, thần sắc hưng phấn: "Thật là dễ nhìn!"

Tiểu nha đầu thưởng thức đến yêu thích không buông tay.

"Cảm ơn ca ca!"

"Ưa thích liền tốt." Trần Bình An cưng chiều cười.

Nhìn xem tiểu nha đầu một mặt vui sướng bộ dáng, hắn đột nhiên nhớ tới chính trước đây lời thề.

Vô luận có cái gì mưa gió, hắn đều sẽ là tiểu nha đầu che chắn bên ngoài!

Không bị bất luận kẻ nào khi dễ, cũng không bị bất luận kẻ nào uy hiếp, tự do tự tại vô ưu vô lự vui vui sướng sướng còn sống, không có bất luận cái gì trói buộc, không có bất luận cái gì gông xiềng, đơn thuần vì chính mình còn sống.

Tiểu nha đầu tiếu dung tại trước mắt của hắn phóng đại, không ngừng phóng đại.

Hắn hiện tại, làm được nha. . . .

Trần Bình An không khỏi có chút ngửa đầu nhắm mắt lại, trong đầu có âm thanh đang vang vọng.

"Huyền Quang cao cảnh, đứng hàng tuyệt đỉnh liệt kê. . ."

"Bây giờ ta, là có thể cùng tuyệt đỉnh cao trong tay đỉnh tiêm tranh phong, Long Hổ Nhân Bảng phía dưới, khó gặp đối thủ! Mà lấy Kim Cương Bất Hoại Thần Công đặc dị tính, cho dù là Long Hổ bảng trên cao thủ xuất thủ, cũng khó có thể uy hiếp được tính mạng của ta. Nhưng. . . Cái này vẻn vẹn đại biểu chính ta, lại không chứa Nhị Nha đây này!"

"Thật nếu là kết xuống tử thù, đối phương không làm gì được ta. Hoàn toàn sẽ đối với ta người nhà xuất thủ, ta không có khả năng thời thời khắc khắc đem nó bảo vệ ở bên người! Cho nên, phương pháp giải quyết tốt nhất, chính là không có tử thù! Không xem chừng kết thù, chỉ có thể để đối phương biến thành người chết!"

"Muốn để tất cả kết xuống thù hận người, đều chết ngay tại chỗ, chết dưới tay, để cục diện rơi vào trong khống chế, cái này thật quá khó khăn. Không đề cập tới Thương Long Châu bên trong, chính là tại Vị Thủy quận bên trong, bằng vào ta thực lực hôm nay, cũng xa xa làm không được là vô địch!"

"Luận chức cấp, bằng vào ta bây giờ quyền thế tại Vị Thủy quận thành bên trong, coi như không lên là tuyệt đối cao tầng. Chỉ có thể coi là cao tầng chuẩn bị, phía trên có Đô chỉ huy sứ dự khuyết, Phó đô chỉ huy sứ cùng Đô chỉ huy sứ. . . Trừ cái đó ra, còn có Càn Khôn Ti bên kia Ngân La Càn Khôn Sứ. Cùng tứ đại thế người nhà!"

"Ta bây giờ chiến lực mặc dù còn có thể, nhưng lại còn lâu mới có thể giống trước đây Sơn Trung lão nhân như vậy, có thể chính diện mười phần chắc chín chém giết một tôn tuyệt đỉnh cao thủ. Ta có thể thắng được đồng dạng tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng ở đối phương một lòng muốn chạy tình huống dưới, muốn chém giết lại là muôn vàn khó khăn! Cái này còn chỉ là phổ thông tuyệt đỉnh cao thủ, nếu là mạnh hơn một chút nhóm đứng đầu, càng là chỉ có thể miễn cưỡng chống lại! Cho nên, đối ta bây giờ mà nói, chỉ cần bước vào tuyệt đỉnh, ta liền khó có thể hữu hiệu ngăn được.

Mà muốn trở thành một tên tuyệt đỉnh cao thủ, tuy nói là rất khó vô cùng, cần trải qua ngàn khó vạn hiểm. Nhưng nếu là đem ánh mắt mở ra, phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy quận, kia tuyệt đỉnh cao thủ số lượng cũng tuyệt đối sẽ không ít! Giống Vị Thủy Trấn Phủ ti có Phó đô chỉ huy sứ, Đô chỉ huy sứ, Càn Khôn Ti có ngân cái chiêng càn khôn phó sứ, Ngân La Càn Khôn Sứ, ngoài ra còn có tứ đại thế người nhà, cùng trong bóng tối tiềm tu ẩn tàng cao thủ!

Đông đảo cao thủ như thế, lợi ích giao thoa phía dưới, khó đảm bảo không có đoạt được tội."

"Cho nên nói, ở một mức độ nào đó, muốn làm được chân chính vô ưu vô lự, bằng vào ta hiện tại võ đạo cảnh giới còn chưa đủ. Dầu gì, cũng muốn đạt tới giống Sơn Trung lão nhân, có thể chính diện chém giết một tôn tuyệt đỉnh cao thủ. Cho dù đối phương muốn chạy, cũng chạy không thoát cái chủng loại kia!"

"Chưa đủ! Chưa đủ! Còn xa xa chưa đủ!"

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành, như thế ta mới có thể tại Vị Thủy quận bên trong làm được không cố kỵ gì!"

Tâm tư nhao nhao hỗn loạn, làm cho lòng người sinh phiền ý, nhưng đợi đến hắn nghĩ minh bạch những này, lập tức cảm thấy ý niệm thông suốt, toàn thân thư sướng. Trần Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra, lại là nhìn thấy tiểu nha đầu đang tò mò đánh giá hắn.

"Ca ca, thế nào?" Tiểu nha đầu vừa mới đem dây xích tay đeo lên, quay đầu nhìn lại lại vừa vặn nhìn thấy ca ca nhắm mắt lại, một bộ thất thần bộ dáng.

"Đột nhiên nghĩ đến một số chuyện. Không có gì! Ha ha ha. . ." Trần Bình An vừa cười vừa nói, không có nói thêm vừa rồi ý nghĩ trong lòng.

"A, đúng, Nhị Nha, đằng sau ta tại Bạch Thạch thành chỉ huy sứ kiêm chức, rất có thể lại biến thành Ngũ Phong sơn thành kiêm chức. Cho nên, đằng sau ngươi có thể muốn dọn nhà."

"Ta nghĩ muốn hiểu rõ dưới, ngươi. . . ."

Trần Bình An đại khái nói rõ hạ tình cảnh của hắn cùng tình huống, sau đó đem đằng sau gặp phải đến sự tình cùng tiểu nha đầu chia sẻ. Nói đến phần sau chính là hỏi chính nàng ý kiến, là muốn đi Ngũ Phong sơn thành, vẫn là đi Vị Thủy quận thành ở lại.

Giữa hai bên lợi và hại, hắn đều riêng phần mình giảng mấy điểm.

Tiểu nha đầu phản ứng đầu tiên tự nhiên là muốn cùng ca ca đi Ngũ Phong sơn thành, nhưng là nghe nói Trần Bình An ngày bình thường hẳn là đều đợi tại trụ sở, coi như nàng đi Ngũ Phong sơn thành, cũng rất khó làm được lúc nào cũng ở chung. Tiểu nha đầu cũng có chút do dự.

Sau đó nàng nghe được Trần Bình An nói, nàng tại Vị Thủy quận thành bên trong có thể hưởng thụ được cực kỳ chất lượng tốt học đường giáo sư. Tiểu nha đầu do dự mãi, cuối cùng toàn diện cân nhắc, quyết định đi Vị Thủy quận thành ở lại.

Hai huynh muội bọn họ, trước đây chính là ở tại Vị Thủy quận thành bên trong. Nơi đó cũng coi là nhà của bọn hắn.

"Đi Vị Thủy quận thành cũng tốt." Tiểu nha đầu làm ra quyết định, Trần Bình An trong lòng một khối tảng đá ngược lại là rơi xuống. Mặc dù đằng sau không thể ở trước mắt chiếu cố, nhưng so với Ngũ Phong sơn thành, Vị Thủy quận thành bên trong tính an toàn cùng phát triển không thể nghi ngờ là tốt hơn quá nhiều.

Hai huynh muội hàn huyên hồi lâu, cuối cùng bởi vì Trần Bình An còn có chuyện phải xử lý, lúc này mới tạm có một kết thúc.

Ban đêm, Trấn Phủ ti đám người là Trần Bình An bày tiệc mời khách, bên trong Bạch Thạch thành các đại thế lực đều có tham dự.

Trong bữa tiệc, tự nhiên là náo nhiệt vô cùng.

Làm một trận mở tiệc chiêu đãi bên trong, ngươi là tuyệt đối nhân vật chính lúc, trong đó thoải mái hưởng thụ duy có người trong cuộc chính mình mới sẽ rõ ràng.

Các loại Trần Bình An trở lại chỗ ở thời điểm, sắc trời đã sâu. Trở về thời điểm, vốn cho rằng tiểu nha đầu cũng đã ngủ, không nghĩ tới đẩy cửa sân, lại là nhìn thấy tiểu nha đầu vẫn chờ hắn trở về.

Không biết sao, Trần Bình An tâm hơi có chút xúc động.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc! Hai huynh muội ở chung, hoàn toàn như trước đây!

. . .

Sau khi trở lại phòng Trần Bình An, cũng không chìm vào giấc ngủ, mà là như thường ngày mỗi một đêm như vậy, bắt đầu vận chuyển Chu Thiên khắc khổ tu luyện.

Không bao lâu, Trần Bình An liền dần dần tiến vào trạng thái. Theo hắn khổ tu, từng đạo tu hành kinh nghiệm, ở trước mặt của hắn bắt đầu chợt lóe lên.

+1!

+1!

. . .

Hàng đêm khổ tu, chăm chỉ không ngừng.

Theo Trần Bình An không ngừng mà khổ tu, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ Chu Thiên vận chuyển, vận hành chân khí tuyến đường, cùng tại khác biệt quan khiếu gân mạch bên trên, chân khí nên lấy bao nhiêu số lượng, như thế nào hình thức thông qua, hắn là càng phát ra thành thạo bắt đầu.

Mỗi ngày tu luyện số lần cũng đang dần dần gia tăng, so với lúc đầu, hắn hiện tại tu luyện số lần muốn thêm năm sáu lần không thôi.

Tính toán tiến độ, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tiểu thành, đã gần ngay trước mắt!.