Chương 281: xếp hạng đổi mới ( Đầu tháng cầu phiếu phiếu ~)

Chương 281: xếp hạng đổi mới ( Đầu tháng cầu phiếu phiếu ~)

( mình vẫn đang trong vùng lũ nhá  sắp lụt r híc https://upanh.tv/image/N3XU2z  ảnh cho các bạn xem nhà mình  chưa edit chương )

Trần Bình An trở về, tự nhiên là đưa tới bên trong Bạch Thạch thành chấn động, thậm chí có thể nói là sóng to gió lớn.

Bên trong thành từng nhà thế lực câm như Hàn Thiền, biểu hiện được cực kì điệu thấp, sợ có cái gì địa phương đưa tới chỉ huy sứ đại nhân bất mãn ý, bước lên kia mấy đại gia tộc theo gót.

Đông đảo thế lực đều cực kì rõ lí lẽ đưa lên trọng lễ, giống trân quý đồ cổ, tranh chữ, châu báu, vàng bạc loại hình.

Đối với cái này, Trần Bình An không có cự tuyệt, đem nó từng cái vui vẻ nhận. Trong đó có bộ phận, ngược lại là thuận tay ban cho Đan Khải Vượng, Trình Nhân Kính bọn người. Đồng hành sai dịch cũng chia nhuận không ít chỗ tốt.

Muốn bọn thủ hạ cam tâm tình nguyện vì ngươi bán mạng, cũng không thể tiếc rẻ những này đồ vật, vẫn là phải ban thưởng thích hợp chỗ tốt!

Trần Bình An lần này trở về, mục đích chủ yếu nhất chính là tiếp Trần Nhị Nha đi. Ngoài ra, cũng không có cái gì khác chuyện khẩn yếu. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn cùng trước đó lão thuộc hạ hảo hảo trao đổi một phen về sau, liền chuẩn bị ly khai Bạch Thạch thành.

"Đại nhân, hôm nay chính là muốn đi sao?" Đối Trần Bình An quyết định, Đan Khải Vượng hơi có chút giật mình. Hắn còn tưởng rằng lần này đại nhân trở về, bao nhiêu muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Chưa từng nghĩ vẻn vẹn qua một đêm liền muốn đi.

"Ừm, quận thành bên kia còn có chuyện phải xử lý." Trần Bình An đơn giản giải thích một câu. "Đúng rồi, để cho người ta chuẩn bị kỹ càng xe ngựa."

"Vâng." Đan Khải Vượng cúi đầu nói.

Tiểu nha đầu cùng Thược Dược vật phẩm không nhiều, giống rất nhiều ngày thường dùng phẩm, đến Vị Thủy quận thành sau có thể một lần nữa mua. Tiểu nha đầu ngược lại là có chút không nỡ, bất quá tại Trần Bình An khuyên bảo, cũng là buông xuống.

Tới gần giữa trưa, một nhóm hơn hai mươi người chính là lái ra khỏi Bạch Thạch thành.

Ra khỏi thành thời điểm, tự nhiên có Trấn Phủ ti mọi người và chúng thế lực đại biểu đến đưa tiễn. Có thế lực đại biểu đưa mắt nhìn Trần Bình An ly khai, không khỏi hung hăng nới lỏng một hơi, trong lòng một tảng đá lớn lập tức rơi xuống.

Trần Bình An cho bọn hắn áp lực tâm lý quá lớn, có trời mới biết trong bọn họ tâm đến tột cùng có bao nhiêu căng cứng! Bang phái cao tầng sợ dưới đáy người sinh ra loạn gì, rước lấy chỉ huy sứ đại nhân không thích, trong bang càng là liên tục giới nghiêm, không được thuộc hạ làm càn rỡ.

Tiểu nha đầu cùng Thược Dược hai người không thông võ đạo, tự nhiên không có khả năng cùng bọn hắn đồng dạng cưỡi ngựa.

Tới thời điểm, Trần Bình An bọn người chúng kỵ khoái mã lao nhanh, lần này ly khai, trong đội ngũ nhiều hai chiếc xe ngựa.

Một cỗ ngồi người, một cỗ thả vật.

Xe ngựa ở giữa vị trí, phía trước có bốn kỵ mở đường, đằng sau có sáu cưỡi bọc hậu, hai bên càng là có ít cưỡi tùy hành hộ vệ. Cái này một đội ngũ, bảo trì cố định tốc độ, hướng về Vị Thủy quận thành chạy tới.

...

Tại Trần Bình An ly khai Bạch Thạch thành sau ngày thứ hai, ba tháng kỳ hạn đã đến, Thương Long Châu Tân Tú bảng, đổi mới!

Mới nhất đồng thời bảng danh sách, thông qua đủ loại con đường, tại Thương Long Châu cảnh nội các tòa thành trì bên trong bán.

Thương Long Châu Tân Tú bảng, ghi chép một châu cảnh nội tân tú thiên kiêu! Dạng này bảng danh sách, tự nhiên từ trước đến nay là vì đông đảo thế lực chỗ chú mục.

"Tân Tú bảng đổi mới! Không biết rõ lần này sẽ có biến hóa như thế nào!"

"Mới nhất đồng thời bảng danh sách ra, nhanh đi mua, chậm đoạn hàng liền phải chờ hai ngày mới có thể mua được!"

"Để cho ta nhìn xem, lần này lại có nào thiên kiêu lên bảng, nào thiên kiêu thi rớt!"

"Ừm! ? Trước đó Tân Tú bảng xếp hạng thứ hai mươi tám vị thiên kiêu Đoạn Hồn Thương, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi? Xếp hạng như thế hàng đầu, coi như rơi cũng không có khả năng trực tiếp rơi ra bảng danh sách a! Chẳng lẽ nói... ."

"Đoạn Hồn Thương chết rồi? Ai làm!"

"Mãng Đao, Trần Bình An! ?"

"... ."

Giống Thiên La giáo đường khẩu vây quét, cùng Đoạn Hồn Thương Cố Vũ chết, tại Trấn Phủ ti hệ thống thậm chí là Càn Khôn Ti hệ thống bên trong tự nhiên là lưu truyền rộng rãi. Giống một chút nội tình thâm hậu thế lực cũng cơ bản có chỗ nghe nói. Nhưng là Thương Long Châu địa vực cỡ nào rộng lớn, Vị Thủy quận thành vẻn vẹn chỉ là Thương Long Châu ba mươi bảy trong quận trong đó một tòa thôi.

Tại đất đai một quận phát sinh sự tình, đúng không thường chú ý liên quan tin tức thế lực tới nói, không nhất định sẽ biết đến như vậy rõ ràng. Thậm chí một chút cách xa hơn một chút quận, ngoại trừ tận lực tìm hiểu cùng thu thập bên ngoài, có thể là hoàn toàn không biết rõ.

Dù sao, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ lại là thiên kiêu cũng vẻn vẹn chỉ là phổ thông Huyền Quang cảnh. Dạng này tồn tại, tại đất đai một quận, có thể có một ít thanh danh, không ít người chú ý. Nhưng phóng nhãn xung quanh sổ quận, ảnh hưởng lực kia coi như cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng Tân Tú bảng không đồng dạng, mỗi một lần đổi mới vậy cũng là dẫn động bao nhiêu thần kinh người. Cho nên lần này bảng danh sách đổi mới, nhân viên thay đổi, tự nhiên để không ít người chú ý đến Đoạn Hồn Thương Cố Vũ chết.

Tân Tú bảng trên mặc dù thường có thiên kiêu ra ra vào vào, nhưng đối xếp tại hàng đầu thiên kiêu tới nói, chỉnh thể vẫn tương đối ổn định. Cho nên lần này Đoạn Hồn Thương Cố Vũ biến mất, càng là càng rõ ràng.

...

Lê Bình Giang mang theo một đỉnh mũ rộng vành, xuất hiện tại Bạch Thạch thành đầu đường. Trên tay của hắn cầm một quyển sách, phía trên ghi chép Thương Long Châu cảnh nội trăm vị tân tú thiên kiêu, chính là mới nhất đồng thời ban bố Tân Tú bảng.

"Tân Tú bảng xếp hạng 21 vị, Mãng Đao, Trần Bình An!"

Lê Bình Giang nhìn xem người đến người đi đầu đường, nhớ lại vừa mới trên bảng danh sách ghi lại nội dung.

"Trần Bình An, Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh cảnh giới viên mãn, tu có mấy môn thượng thừa công pháp... Từng tại Vị Thủy Mộ gia gia yến trên triển lộ ra cảnh giới viên mãn Phi Tinh kiếm pháp. Trừ kiếm pháp bên ngoài, thiện dùng đao pháp. Từng nhận chức chức Bạch Thạch thành chỉ huy sứ, trong thành lấy đao pháp lực áp mấy vị Nội Khí cảnh cao thủ, triển lộ ra cảnh giới viên mãn đao pháp. Kiếm pháp, đao pháp song song viên mãn, có thể được xưng là đao kiếm song tuyệt.

Trừ đao kiếm bên ngoài, kiêm tu thối pháp chưởng pháp, công pháp đặc sắc bên trong, có Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam cùng Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện cái bóng.

Tu tập võ học có phần tạp, tương đối toàn diện, ứng đối bắt đầu cực kì khó chơi.

Từng tại Ngũ Phong sơn Thiên La giáo đường khẩu vây quét một chuyện, triển lộ ra cực mạnh vô cùng chiến lực, kích động ra đao mang, chiến lực bước vào Huyền Quang cảnh ngưỡng cửa. Sau càng là chém giết Thiên La giáo thiên kiêu, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ.

Bởi vì hiện trường tình báo thiếu thốn, quá trình cụ thể không biết. Nhưng căn cứ tình báo hiện hữu, cẩn thận thăm dò phân tích suy đoán, hư hư thực thực tại Đoạn Hồn Thương Cố Vũ cùng Càn Khôn Ti Nhị Ấn Càn Khôn vệ dây dưa thời khắc, cường thế thi triển bộc phát bí thuật, đem nó ngang nhiên đánh giết.

Căn cứ tình báo tổng hợp đánh giá, có thể đứng hàng Tân Tú bảng 21 vị!

Người này làm việc hoành hành vô kỵ, căn cứ làm việc đặc sắc cùng công pháp, xưng là Mãng Đao!

Ngoài ra, bởi vì tu có khổ luyện Ngạnh Công cùng Đại Kim Cương Chưởng, đồng dạng có thể coi là Mãng Kim Cương."

"Mãng Kim Cương? Bằng vào bí thuật chém giết Cố Vũ? Ngược lại là lại cho ngươi trốn thoát!"

Lê Bình Giang tay cầm sách, đầu ngón tay có chút dùng sức, tại phía trên lưu lại một tia vết tích.

Hắn tại Ngũ Phong sơn trụ sở, hiểu rõ rõ ràng Trần Bình An động hướng về sau, một đường chạy đến. Vốn cho rằng lần này, Trần Bình An xác nhận chạy không thoát hắn lòng bàn tay. Nhưng chưa từng nghĩ chờ hắn đuổi tới, nhưng lại là chậm một bước.

Trần Bình An sớm đã từ Bạch Thạch thành ly khai!

"Đi Vị Thủy quận thành nha..."

Trong mắt Lê Bình Giang ánh mắt chớp lên, nhìn phía xa Bạch Thạch thành tường thành.

Tại quận thành bên trong động thủ cùng tại cái khác địa phương động thủ, kia giữa hai bên phong hiểm hoàn toàn không tại cùng một cái lượng cấp bên trên.

Ngũ Phong sơn trụ sở, Bạch Thạch thành đều dễ nói. Nương tựa theo thực lực của hắn, hoàn toàn có thể làm được thành thạo điêu luyện.

Nhưng Vị Thủy quận thành chính là một quận hạch tâm, trong đó vô số cao thủ, hắn mặc dù có thể lấy được xưng tụng là nửa bước tuyệt đỉnh, nhưng cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể tại Vị Thủy quận thành nội sát Trần Bình An về sau, còn có thể toàn thân trở ra.

Quận thành nội sát không được Trần Bình An, nhưng kỳ thật có thể tại ven đường sớm mai phục  chờ đến đối phương ra khỏi thành thời điểm, liền trực tiếp đem nó giết chết.

Nhưng điểm này, nói là đơn giản, làm lại là rất khó. Bây giờ trong giáo xếp vào tại Ngũ Phong sơn đường khẩu bị vây quét, ở chung quanh một vùng mạng lưới tình báo thụ trọng thương, tại thiếu khuyết tình báo hữu lực chống đỡ dưới, hắn muốn làm được điểm này hoàn toàn là tại tìm vận may.

Căn cứ phía trước hai lần trải qua, hắn lần này nghe hỏi tiến đến, rất có thể sẽ còn lại nhào một cái không. Đến lúc đó chính là mệt mỏi, bị đối phương nắm cái mũi ở phía sau đi.

Cùng hắn tìm vận may, không bằng liền...

Lê Bình Giang ánh mắt ngưng tụ, chính là làm ra quyết định.

"Bởi vì cái gọi là quá tam ba bận! Lần này ta không đi Vị Thủy quận thành, dứt khoát trực tiếp về Ngũ Phong sơn trụ sở chờ ngươi! Trần Bình An, ngươi thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, ta cũng không tin ngươi không trở lại!"

"Chờ ngươi trở về, đến thời điểm, là tử kỳ của ngươi!".