Chương 282 phong vật trường nghi phóng nhãn lượng!

Chương 282 phong vật trường nghi phóng nhãn lượng!

Mới nhất đồng thời Tân Tú bảng xếp hạng, tự nhiên cũng xuất hiện tại Vị Thủy quận thành các đại thế lực trên bàn bên trên. Mà Trần Bình An trên Tân Tú bảng xếp hạng biến hóa, tự nhiên cũng đưa tới chú ý của mọi người.

"Mãng Đao Trần Bình An, Tân Tú bảng xếp hạng 21? Đoạn Hồn Thương Cố Vũ cũng liền hai mươi tám vị a! Làm sao hắn cái này đánh giá thứ tự cao như vậy?"

"Tân Tú bảng 21 vị, luận chiến lực chỉ sợ đã không kém hơn uy tín lâu năm Huyền Quang đi! Nếu như ta nhớ không lầm, hắn giống như mới 21 tuổi đi! 21 tuổi uy tín lâu năm Huyền Quang! Mấu chốt nhất là, hắn võ đạo cảnh giới cũng còn không có bước vào Huyền Quang cảnh, liền bị phán định có như thế chiến lực. Kia nếu là hắn có thể bước vào Huyền Quang cảnh, kia chiến lực lại đều sẽ đến loại nào tình trạng?"

"Hắn mặc dù còn chưa bước vào Huyền Quang cảnh, nhưng dựa theo giới trước thiên kiêu tình huống đến xem, có thể xếp hạng Tân Tú bảng hàng đầu thiên kiêu, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tấn thăng Huyền Quang cao cảnh, đứng hàng tuyệt đỉnh cao thủ xác suất vượt qua tám thành! Như thế xem ra, hắn bước vào Huyền Quang cảnh, mười phần chắc chín. Đợi cho ngày khác, càng là có thể thành tựu Huyền Quang Triệt Vật, Giáp Tử Bất Thất chi cảnh! Cái này Trần Bình An. . . Tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Trần Bình An xuất thân bình thường, hắn cha cũng bất quá chính là ngoại thành ngõ phố một cái sai dịch, có thể đi đến hôm nay, toàn bằng hắn tự thân cố gắng! So sánh với chúng ta thế gia đại tộc đệ tử, tâm tính của hắn chỉ sợ là càng thêm cứng cỏi! Tâm tính, thiên tư nếu là lại có thể tăng thêm tu hành tài nguyên, chỉ sợ không ra năm mươi năm, ta Vị Thủy hoặc đem lại nhiều một tôn tuyệt đỉnh cao thủ!"

"Năm mươi năm về sau, Trần Bình An tuổi tác cũng bất quá chỉ là ra mặt bảy mươi. Tuyệt đỉnh cao thủ, hưởng thọ một trăm tám mươi năm. Hắn ra mặt bảy mươi niên kỷ, tại tuyệt đỉnh cao trong tay cũng còn vẫn là tráng niên. Tương lai, chỉ sợ có tiến thêm một bước khả năng!"

"Không chỉ là thiên tư, lấy Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn chi cảnh, nghịch chiến Huyền Quang, hắn đấu pháp tài tình mới là kinh khủng địa phương! Phương nhân không thể tưởng tượng nổi!"

". . ."

Vị Thủy quận thành, Liễu gia.

Liễu gia gia chủ Liễu Minh Vũ nhìn xem trên bàn trà Tân Tú bảng, giao diện dừng lại tại Trần Bình An kia một tờ.

Hắn cúi đầu, thật lâu không nói, cuối cùng thở dài lên tiếng: "Như thế kiêu tử, ta Liễu gia đúng là bỏ lỡ cơ hội! Cùng thuộc Vị Thủy quận thành, bằng vào ta Liễu gia quyền thế, vốn nên có cực lớn cơ hội. Như tại rất nhỏ mạt thời điểm, cho chú ý giúp ích, kịp thời hạ trọng chú lôi kéo, vậy hôm nay, hắn chính là ta Liễu gia người! Nào giống bây giờ như vậy, một chiêu vô ý, biến thành cục diện bế tắc, thật đáng buồn đáng tiếc!"

. . .

Liễu Tử Minh khoanh chân ngồi trong phòng, trên gối đặt ngang một thanh bảo kiếm, Chính Phẩm bảo khí, Uyên Hồng kiếm.

Mặc dù như thường ngày như vậy tại tu luyện, nhưng hôm nay bên trong Liễu Tử Minh tâm làm thế nào cũng không yên lặng được. Mỗi lần hắn muốn nhập định, tiến vào cấp độ sâu trạng thái tu luyện lúc, trong óc của hắn trăm năm về hiện ra các dạng suy nghĩ, đem hắn sinh sinh từ tiềm tu bên trong kéo ra ngoài.

Hắn khổ tu ba tháng, không dám chút nào thư giãn. Nhưng Tân Tú bảng ra, hắn tại trên đó xếp hạng lại là không tiến ngược lại thụt lùi, dù là nương tựa theo Uyên Hồng kiếm chi lợi, hắn cuối cùng xếp hạng vẫn là rơi vào thứ bảy mươi lăm vị!

Trái lại Mãng Đao Trần Bình An, về sau lên chi tú tư thái, cường thế đăng lâm Tân Tú bảng xếp hạng 21 vị!

Hắn võ đạo cảnh giới dù chưa bước vào Huyền Quang, nhưng từ xếp hạng đến xem, không hề nghi ngờ có uy tín lâu năm Huyền Quang chiến lực.

"Tự giới thiệu dưới, ta gọi Liễu Tử Minh."

"Liễu Tử Minh? Có việc?"

"Gia tộc nghĩ cho ngươi thêm một lần cơ hội. Cho nên, để cho ta đi một chuyến, đến tìm ngươi. Nhìn xem ngươi gặp ta về sau, có thể hay không hồi tâm chuyển ý."

"Cho nên, ngươi chạy tới là muốn lôi kéo ta?"

"Đúng thế. Bất quá, đây là gia tộc ý nghĩ, ta cảm thấy không cần như thế. Bởi vì giống chúng ta dạng này thiên tài, làm ra quyết định sẽ không dễ dàng cải biến. Mà lại, coi như gia tộc lôi kéo được ngươi cũng không có ý nghĩa."

Ồ

"Bởi vì ngươi không bằng ta! Không chỉ là ngươi xếp hạng so ta dựa vào sau. Còn có, mặc kệ ngươi có thể hay không bước vào Huyền Quang, nhưng ta lại so với ngươi càng trước phá vỡ mà vào Huyền Quang. Liễu gia, có ta đầy đủ!"

"Ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, tới chính là vì nói những này?"

Ừm

"Vậy ngươi bây giờ nói xong rồi?"

"Nói xong."

"Vậy bây giờ có thể đi."

Được

Ngày xưa tràng cảnh hiện lên từ Liễu Tử Minh trong lòng, để hắn tâm thần khó yên.

Trước đây có bao nhiêu hào ngôn chí khí, bây giờ mặt liền có bao nhiêu đau.

Từ tu hành đến nay, hắn chính là trong mắt người khác kiêu, cảnh giới một ngày ngàn dặm, đằng sau càng là thành Vị Thủy quận thành đệ nhất thiên kiêu. Hắn đối chính hắn, từ trước đến nay có tuyệt đối tự tin.

Nhưng hôm nay. . . . Hắn cái này một phần tự tin bị đánh vỡ.

Lần trước Mãng Đao xếp hạng còn tại Tân Tú bảng thứ chín mươi mốt vị, nhưng lần này lại là đăng lâm thứ hai mươi mốt vị. Mãng Đao Trần Bình An lại là quật khởi mạnh mẽ, để hắn theo không kịp. 75 cùng 21, giữa hai bên, chênh lệch năm mươi vị thiên kiêu không ngừng, trong đó chênh lệch khó nói lên lời, không phải một chút điểm.

Đây là Mãng Đao đối với hắn trước đây lời nói, mạnh mẽ nhất đánh trả, một loại im ắng tuyên cáo.

Chào hỏi cũng không đánh một tiếng, liền đem hắn xa xa siêu việt!

Liễu Tử Minh khoanh chân ngồi tại trên giường, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lấp lóe.

"Liễu Tử Minh, đến bây giờ ngươi còn chuẩn bị đắm chìm trong kia sớm đã mục nát Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu bên trong, ra không được mà! Như một vị đắm chìm trong trước kia trong huy hoàng, ánh mắt thiển cận, không muốn phát triển, chỉ sợ không chỉ có sẽ dừng bước không tiến, càng sẽ tại tương lai tao ngộ khó mà vượt qua bình cảnh chướng ngại, khó mà tại võ đạo hướng về phía trước phóng ra kiên cố bước chân!

Võ đạo một đường, có sớm có muộn, có nhanh có chậm, phía trước về sau, chưa từng định số!

Hôm nay thiên kiêu, ngày khác chưa hẳn không phải kẻ thất bại, làm cho người thổn thức! Hôm nay phí thời gian, ngày khác chưa hẳn không thể tán sáng lên huy, bị người chiêm ngưỡng!

Ngươi đến tột cùng là muốn làm cái trước vẫn là cái sau! ?"

"Võ đạo người, kiên quyết tiến thủ, không quan tâm hơn thua người.

Thân là kiếm khách, càng nên như vậy!

Liễu Tử Minh! Hôm nay ngươi mặc dù lạc hậu hơn người, nhưng nhất thời lạc hậu không có nghĩa là vĩnh viễn lạc hậu! Trần Bình An chiến lực tuy mạnh, nhưng truy cứu cảnh giới, vẫn chưa từng bước vào Huyền Quang chi cảnh.

Chỉ cần hắn còn chưa từng phá vỡ mà vào Huyền Quang, vậy ngươi cùng hắn ở giữa, ai có thể bước đầu tiên bước vào Huyền Quang cảnh, hiện tại còn chưa thể biết được!

Ngươi ngày đó hứa xuống lời nói hùng hồn, tương lai chưa hẳn không thể thực hiện!"

"Nhất thời được mất tính không được cái gì, phong vật trường nghi phóng nhãn lượng!

Liễu Tử Minh kiệt lực ổn định lấy tâm thần, cho bản thân tích cực ám chỉ.

Nhưng đạo lý hắn đều hiểu, nhưng thật muốn làm lại là rất khó vô cùng.

. . .

"Tử Minh xếp hạng thứ bảy mươi lăm vị, Mãng Đao Trần Bình An xếp hạng thứ hai mươi mốt vị!"

"21 vị a!"

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, Liễu Nguyên Hóa chậm rãi buông xuống trong tay sách.

Trước đây Tân Tú bảng xếp hạng bất quá cuối cùng Trần Bình An, ai có thể nghĩ tới vẻn vẹn ba tháng thời gian, liền có thể trực tiếp đi đến một bước này!

Tân Tú bảng xếp hạng hàng đầu, tại kết hợp đối phương niên kỷ, tương lai đồng liệt tuyệt đỉnh cao thủ khả năng, cơ hồ có thể nói là ván đã đóng thuyền.

Liễu Nguyên Hóa, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời nhắm hai mắt, thân thể ngã về phía sau.

Giờ khắc này, ai cũng không biết rõ hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

. . ..