Chương 283 các phương phản ứng

Chương 283 các phương phản ứng

Vị Thủy, Phương gia.

Phương gia hậu viện một chỗ trong hoa viên, một tên tóc trắng bạc phơ như người làm vườn lão giả, ngay tại xoay người đào sức lấy trong viện hoa cỏ.

"Ngươi nói là, ta Vị Thủy ra một tên xếp tại tân tú hàng đầu thiên kiêu! Một tên chân chính thiên kiêu! ?"

"Hồi tộc lão, chính là. Mãng Đao Trần Bình An, tân tú xếp hạng thứ hai mươi mốt vị!" Trung niên nam tử đứng trước mặt lão giả, khí quyển cũng không dám nhiều thở một tiếng.

"Trần Bình An. . . ." Nghe được cái tên này, lão giả chậm rãi đứng thẳng lên thân thể, ánh mắt rơi vào nam tử trên thân: "Rất quen thuộc danh tự. Nói đến, trong gia tộc người thật là có đủ ánh mắt! Cái này đông không chọn tây không chọn, hết lần này tới lần khác chuyên môn chọn lấy thiên kiêu đối nghịch! Các ngươi vấn đề này làm được thật đúng là tốt!"

Theo lão giả cái cuối cùng từ rơi xuống, một cỗ khó nói lên lời khí tức trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm không ngừng chấn động.

Rầm rầm

Khí tức chấn động, thủy triều lăn tuôn, dọa đến trung niên nam tử thân thể lập tức liền cúi trên mặt đất.

"Hôm nay các ngươi chọn thiên kiêu đối nghịch, ngày mai các ngươi có phải hay không liền chuẩn bị trêu chọc tuyệt đỉnh cao thủ?" Lão giả tóc trắng phơ, không gió mà bay: "Gia tộc giao cho các ngươi quản lý, các ngươi chính là như thế quản! ?"

"Tộc lão bớt giận! Chúng ta không dám!" Trung niên nam tử xin khoan dung nói.

Lão giả nhìn xem mặt cúi trên mặt đất nam tử, thật lâu không nói gì. Hắn nhìn xem sân nhỏ nơi hẻo lánh một lùm hoa cỏ, trên mặt hiện ra một tia suy tư.

Nụ hoa sung mãn, nụ hoa chớm nở, chỉ sợ tiếp qua chút thời điểm, hoa này nên muốn mở.

Đóa hoa nở rộ, chói lọi bất phàm! Chính như kia bộc lộ tài năng thiếu niên, tràn đầy vô hạn khả năng!

Trần Bình An, gia cảnh phổ thông, định cư Vị Thủy ngoại thành Nam Tuyền ngõ phố. Hắn cha bởi vì vây quét Vạn Ma giáo cứ điểm chiến dịch, thụ trọng thương, bệnh lâu không khỏi, sớm buông tay nhân gian. Trần phụ qua đời về sau, từ Trần Bình An mang theo ấu muội cùng một chỗ sinh hoạt, sống nương tựa lẫn nhau.

Mỗi ngày thượng sai hạ sai, tại trong sinh hoạt lăn lộn. Tương lai, cưới một cái bình thường nữ tử, sinh hạ dòng dõi, nối dõi tông đường. Nếu là cơ hội tốt, không chừng có thể nhịn đến nhập sách kia một ngày. Đến lúc đó, bằng vào nhập sách sai dịch thân phận, một người nhà cũng có thể cùng có vinh yên. Tại tầng dưới chót pha trộn, cũng coi là cực kì thể diện thân phận.

Lúc đầu, Trần Bình An tương lai, sẽ dọc theo không thể bình thường hơn được sinh hoạt quỹ tích đi.

Nhưng là ai có thể nghĩ đến, một lần lại ngẫu nhiên bất quá cơ hội, hắn báo tin có công, thành Trấn Phủ ti nhập sách sai dịch.

Nhập sách sai dịch, đến ban thưởng đao pháp, tu hành Công Môn Thập Tam Đao. Hắn triển lộ ra khó nói lên lời võ đạo thiên tư, sau đó vô luận là võ đạo cảnh giới hay là thân phận chức vị càng là một ngày ngàn dặm.

Nhập sách sai dịch, dự bị sai đầu, sai đầu, Nam Thành cai tù. . . .

Càng là cho tới bây giờ tuần tra sứ, Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu!

Dạng này thiên kiêu, hắn Phương gia vốn là có cơ hội đem hắn kéo lũng thu nạp. Trước đây Tả Vô Mai sự tình, để hắn cùng Phương gia rất có nguồn gốc! Thậm chí, đối phương còn có tới qua Phương gia nhận lấy trân bảo!

Nhưng bọn hắn. . . Chung quy là bỏ qua!

Đằng sau càng là bởi vì gia tộc tiểu bối duyên cớ, cùng hắn kết thù! Thế gia đấu đá phía dưới, đem nó bức ra Vị Thủy quận thành!

Sau đó hắn triển lộ phong thái, leo lên Tân Tú bảng, hắn Phương gia đã từng nếm thử hòa hoãn quan hệ. Nhưng chung quy là chưa hết toàn lực!

Nhưng thế sự khó liệu, ai có thể dự đoán bây giờ càng là bước vào tân tú hàng đầu, tuyệt đỉnh có hi vọng!

Như thế kiêu tử, hắn Phương gia há có thể mắc thêm lỗi lầm nữa!

"Không tiếc bất cứ giá nào, chữa trị cùng Trần Bình An quan hệ trong đó. Nếu là có thể thực hiện, toàn lực đem hắn kéo lũng thu nạp. Đãi ngộ quy cách hết thảy từ ưu, như có cần phải một chuyện một nghị!"

Tóc trắng lão giả ánh mắt từ bụi hoa quay lại, một lần nữa rơi vào trung niên nam tử trên thân.

Dạng này thiên kiêu, hắn Phương gia coi như không thể lôi kéo, cũng tuyệt đối không thể đắc tội!

"Rõ!" Trung niên nam tử thấp giọng đáp.

. . .

Không chỉ là Liễu gia cùng Phương gia, đối Trần Bình An leo lên Tân Tú bảng hàng đầu sự tình, còn lại hai đại thế gia đồng dạng có phản ứng.

Phó gia cùng Phương gia nhạc dạo, đồng dạng là nghĩ hết biện pháp toàn lực lôi kéo. Coi như lôi kéo không được, dạng này thiên kiêu cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện đắc tội.

Bọn hắn những thế gia này có thể truyền thừa ngàn năm, tự nhiên sẽ không hành động theo cảm tính, mà là hiểu được xem xét thời thế! Lấy Trần Bình An triển lộ ra thiên tư, tương lai tuyệt đỉnh có hi vọng!

Trần Bình An cùng bọn hắn ở giữa, căn bản cũng không có hạch tâm trên lợi ích mâu thuẫn cùng gút mắc. Đã như vậy, lôi kéo giao hảo chính là lựa chọn chính xác nhất.

Mà Mộ gia, so sánh với gia tộc khác, tâm tình thì càng thêm phức tạp. Nhất là sớm nhất thời điểm dốc hết sức phản đối Mộ Uyển Quân thông gia đề nghị những người kia, lúc này càng là xấu hổ không chịu nổi.

Mộ Uyển Quân trước đây, phảng phất ngay tại hôm qua, còn tại trong đầu của bọn họ không ngừng quanh quẩn, rất có một loại chớ nói chi không dự cảm cảm giác.

"Các vị tộc tổ, Trần Bình An thiên tư, ta tận mắt nhìn thấy. Hắn chưa từng thông võ đạo cho tới bây giờ khí huyết lục trọng, chỗ tốn hao bất quá là mấy tháng thời gian. Tuyệt đối là chân chính võ đạo thiên kiêu!

Nếu không phải hắn võ đạo cất bước chậm, cái này Tân Tú bảng, ta cũng dám khẳng định hắn nhất định có thể chen người trên đó! Như thế thiếu niên thiên kiêu, còn xin chư vị tộc tổ minh giám!

Đợi một thời gian, đối hắn võ đạo có thành tựu, đến thời điểm muốn kéo lũng hắn, liền không chỉ là ta Mộ gia một nhà a! Lúc này nếu là bỏ lỡ, chắc chắn hối tiếc không kịp a!"

Mộ Uyển Quân nói là chân tình ý cắt, nhưng thế nhưng bọn hắn lại là qua loa cho xong, lấy bàn bạc kỹ hơn luận điệu, đem nó liên tiếp trì hoãn.

"Uyển Quân lời nói cũng là có nhất định đạo lý ! Bất quá, bây giờ hắn dù sao chỉ có khí huyết lục trọng, cự ly chân chính thiên kiêu kém không chỉ một điểm nửa điểm. Chuyện thông gia việc này lớn. . . Cắt không vừa ý gấp hốt hoảng làm ra quyết định!"

Nếu là bỏ lỡ, chắc chắn hối tiếc không kịp a!

Nào chỉ là hối tiếc không kịp, tại Trần Bình An một chuyện bên trên, bọn hắn là ruột đều muốn hối hận thanh.

Bọn hắn ký thác kỳ vọng Mộ Phi Vũ, tuy là đăng lâm Tân Tú bảng, nhưng xếp tại trăm vị, vẻn vẹn chỉ là vừa mới đưa thân mà lên, tùy thời đều có xuống tới khả năng.

So với Trần Bình An đến, kém nào chỉ là một chút điểm.

"Hối hận không trước đây a!" Có Mộ gia tộc lão ngửa mặt lên trời thở dài.

. . .

Thương Long Châu Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ.

Tào Ứng Hùng cũng tương tự nhận được Trần Bình An đăng lâm Tân Tú bảng hàng đầu tin tức.

Hắn tọa trấn Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, không cần cân nhắc gia tộc truyền thừa, lợi ích so đo, hết thảy hạch tâm kỳ thật chỉ cần cân nhắc chính hắn. Mặc kệ là thu nạp thành viên, vẫn là lập xuống công lao, hết thảy tất cả chỗ đối tượng phục vụ, đều là chính hắn.

So sánh với chính mình, Càn Khôn Ti lợi ích, ngược lại là nếu lại về sau thả chút.

"Tân tú hàng đầu, có hi vọng đứng hàng tuyệt đỉnh?"

Tào Ứng Hùng cồng kềnh thân thể nửa nằm tại đặc chất trên ghế dài, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh.

"Đây chính là ngươi cự tuyệt Càn Khôn Ti lôi kéo lực lượng? Nhưng có hi vọng tuyệt đỉnh, cũng vẻn vẹn chỉ là có hi vọng, cuối cùng còn không phải tuyệt đỉnh! Cảnh giới tuyệt đỉnh, khó khăn cỡ nào. Cự ly chân chính tuyệt đỉnh, ngươi còn có bao nhiêu dài dằng dặc đường muốn đi! ? Ở giữa bất luận cái gì một bước đạp sai, cũng có thể là vạn kiếp bất phục!"

Thiên kiêu, hắn thấy nhiều lắm! Chỉ cần không có trưởng thành, không phải là bất cứ cái gì!

Tào Ứng Hùng đưa tay vỗ bụng, quanh thân thịt mỡ tùy theo mà rung động.

"Lui một vạn bước, cho dù hắn ngày ngươi đăng lâm tuyệt đỉnh lại như thế nào? Ở trước mặt ta, như thường cái rắm cũng không bằng!"

Tào Ứng Hùng, đứng hàng tuyệt đỉnh nhiều năm, sớm tại hơn hai mươi năm trước liền có chính diện oanh sát tuyệt đỉnh cao thủ chiến tích. Tục truyền, chiến lực của hắn ẩn ẩn tiếp cận thậm chí là chạm đến Long Hổ Nhân Bảng.

"Cái gọi là tuyệt đỉnh, ta cũng không phải không có giết qua! ? Trần Bình An, ngươi chỗ ỷ lại kiêu ngạo, cũng bất quá chỉ có thể là có được để cho ta nghiêm túc đối đãi tư cách thôi! Đợi cho ngày khác, nếu là tâm tình tốt, ta có thể cùng ngươi giao lưu hai câu, nếu là không hài lòng, tâm tình không tốt, hừ hừ. . . Bất quá là đưa tay ở giữa oanh sát mặt hàng thôi!".