Chương 284 Tốn Phong Chỉ

Chương 284 Tốn Phong Chỉ

Tại Vị Thủy quận thành nhao nhao hỗn loạn bên trong, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha, cuối cùng là chạy tới Vị Thủy quận thành.

Một nhóm hơn hai mươi người động tĩnh không nhỏ, tự nhiên đưa tới Vị Thủy quận thành thủ thành sai dịch đề ra nghi vấn.

Gặp tình hình này, Trần Bình An an tọa xe ngựa liền mặt đều không có lộ, tự có thuộc hạ ra mặt cầm trong tay lệnh bài, cho thấy thân phận.

"Lớn mật, thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Trần chỉ huy sứ xe ngựa, các ngươi sao dám ngăn cản?"

"Tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, còn xin đại nhân rộng lượng!"

Những này sai dịch, trông coi Vị Thủy quận thành cửa thành, nghênh đón mang đến quý khách đếm không hết, tất nhiên là cực kỳ cơ linh thông tuệ.

Tra rõ lệnh bài chân thực không sai về sau, liền thủ thành Sai Ti ra mặt biểu thị áy náy, vung tay lên, liền có sai dịch cùng kêu lên hét to.

"Cung nghênh Trần chỉ huy sứ vào thành!"

Thanh âm động tĩnh không nhỏ, dẫn tới chung quanh xếp hàng vào thành đám người, nhao nhao ghé mắt.

"Động tĩnh lớn như vậy? Ai vậy! ?"

"Tựa như là cái gì chỉ huy sứ về thành!"

"Chỉ huy sứ? Ta nếu là nhớ không lầm, quận thành thành nhỏ chỉ huy sứ cũng chính là trên danh nghĩa chỉ huy sứ, tại quận thành hệ thống bên trong, cũng liền dự khuyết hay là phó chức tầng cấp đi!"

"Ngươi nói là quận bên trong thành nhỏ! Tuần tra sứ không còn hắn liệt! Thương lộ việc quan hệ bao nhiêu lợi ích, dù là chỉ là ngoại vi tuần tra sứ, đó cũng là chính chỉ huy sứ cấp! Một chỗ cự đầu a!"

"Chính chỉ huy sứ cấp, tại quận thành bên ngoài, đó chính là thỏa thỏa Đại tướng nơi biên cương a! Bực này chức cấp chính là tại quận thành bên trong, cũng coi là một phương cự đầu! Trách không được, những này sai dịch từng cái như thế trên đuổi tử!"

". . ."

Quanh mình nghị luận ầm ĩ, tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, Trần Bình An tiến vào Vị Thủy quận thành.

"Mãng Đao Trần Bình An nhập thành? Nhanh! Nhanh đi thông báo!"

"Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu vào thành, nhanh chóng thông báo!"

Cơ hồ tại Trần Bình An vào thành cùng một thời gian, liền có các nhà thám tử đem tin tức cấp tốc chuyền về.

Tiến vào Vị Thủy quận thành, Trần Bình An cũng không tính trực tiếp đi Vị Thủy Trấn Phủ ti. Tại hắn ra hiệu dưới, một đoàn người trong thành tìm một nhà quy cách cấp bậc khá tao nhã cư tiểu viện ở lại.

Lấy hắn bây giờ địa vị, ở lại khách sạn như vậy, lại là bình thường bất quá! Chính Trần Bình An ngược lại là không quan trọng, nhưng lần này đã tiểu nha đầu cùng hắn đồng thời trở về, kia Trần Bình An tự nhiên không muốn bạc đãi nàng.

Đã có điều kiện kia, làm gì nhăn nhăn nhó nhó, không đi hưởng thụ đâu! ?

. . .

"Làm sao còn là Mãng Đao! ?"

Nhìn xem mới nhất đồng thời Tân Tú bảng, Trần Bình An góc miệng hơi có chút run rẩy.

Trước mặt hắn đặt vào một bản ghi chép Tân Tú bảng xếp hạng sách, giao diện vừa vặn dừng lại tại ghi chép hắn chiến tích tờ kia bên trên.

"Trần Bình An, Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh cảnh giới viên mãn, tu có mấy môn thượng thừa công pháp. . .

Căn cứ tình báo tổng hợp đánh giá, có thể đứng hàng Tân Tú bảng 21 vị!

Người này làm việc hoành hành vô kỵ, căn cứ làm việc đặc sắc cùng công pháp, xưng là Mãng Đao!

Ngoài ra, bởi vì tu có khổ luyện Ngạnh Công cùng Đại Kim Cương Chưởng, đồng dạng có thể coi là Mãng Kim Cương."

"Cái gì phá bảng danh sách! Nói là lời mở đầu không đáp sau ngữ, phía trước đều nói đao pháp ta kiếm pháp song song viên mãn, đao kiếm song tuyệt, này làm sao đến đằng sau lấy danh hiệu thời điểm, chỉ là dùng Mãng Đao cái này! ?

Ngươi nói đao liền đao! Làm sao còn muốn đem mãng từ cộng vào, mãng cái gì mãng! ? Tiểu gia ta chỗ nào mãng?

Cái này làm sự tình, món kia không phải tính trước làm sau! Thật làm càn rỡ! Tức chết ta rồi!"

Tuy nói gần đây đường hướng tu luyện, họa phong dần dần kỳ quái, nhưng Trần Bình An trong lòng vẫn là ước mơ lấy mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song cảm giác.

Tỉ như lấy cái như cái gì Ngọc Diện Mạnh Thường, Đạp Nguyệt công tử, vô tình kiếm khách loại hình.

"Những này không đều thật là dễ nghe mà! Không phải lấy một cái Mãng Đao!"

Trần Bình An một người đợi trong phòng, tức giận bất bình hồi lâu, cuối cùng vẫn có chút buồn bực tiếp nhận sự thật này.

"Thật sự là phiền muộn. . ."

Cái này Tân Tú bảng trên xưng hào mặc dù để tâm tình của hắn không quá vui vẻ, nhưng cũng may cũng không phải chuyện gì tốt đều không có phát sinh.

Ngay tại hôm qua, vào thành trước đó, mấy ngày liền khổ tu phía dưới, thần công Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, tiến thêm một bước, bước vào tiểu thành chi cảnh!

Trần Bình An trong đôi mắt ánh mắt chớp lên, trước mặt chỗ hư không liền xuất hiện một khối kim thủ chỉ bảng, phía trên có ít hàng chữ viết hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Thiết Bố Sam viên mãn, Phi Hoàng thạch viên mãn, Công Môn Thập Tam Đao viên mãn, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện viên mãn, Kim Chung Tráo viên mãn, Tật Phong đao pháp viên mãn, Bát Bộ Cản Thiền viên mãn, Phi Tinh kiếm pháp viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành (368/ 1600) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tiểu thành (12/ 640)

. . .

"Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tiểu thành!"

Trần Bình An trong đôi mắt nổ bắn ra một đạo quang mang, ẩn ẩn có phấn chấn chi ý.

Bước vào cảnh giới tiểu thành về sau, các dạng cảm ngộ cùng ảo diệu từ đáy lòng hiện lên, hắn tự nhiên mà nhiên liền nắm giữ cái này một môn thần công chỉ pháp trong đó một đại sát chiêu! Tốn Phong Chỉ!

Tốn Phong Chỉ, lúc thi triển, đầu ngón tay sẽ có sinh ra mạnh mẽ sắc bén Tốn Phong chi khí. Dù là đối phương hộ thể chân khí hùng hậu, đồng thời tu có khổ luyện Ngạnh Công, cũng ngăn không được một chỉ này.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, chuyên phá Ngạnh Công! Mà Tốn Phong Chỉ, chính là cái này một đặc sắc cực kỳ cơ bản hiện.

Đáng nhắc tới chính là, đầu ngón tay sinh ra Tốn Phong chi khí, có thể dài chừng ngắn, có thể lớn có thể nhỏ. Nói cách khác, chỉ cần Trần Bình An nghĩ, hoàn toàn có thể làm được lăng không một chỉ, liền phá địch tại bên ngoài hơn mười trượng!

Đương nhiên từ Tốn Phong Chỉ uy năng tới nói, thúc giục Tốn Phong chi khí muốn đạt tới hiệu quả tốt nhất, giữa hai bên cự ly tốt nhất đừng vượt qua mười trượng! Mười trượng về sau, uy năng theo thứ tự cắt giảm.

Mặt khác, Tốn Phong Chỉ nếu là có thể trực tiếp điểm bên trong đối phương thân thể, hắn kích phát ra Tốn Phong chi khí liền có thể tiến vào đối phương quanh thân đại mạch, nếu là đối phương chân khí căn cơ yếu kém, khó mà triệt tiêu cái này Tốn Phong chi khí. Kia tại một chỉ này dưới, chờ đợi hắn chỉ có tâm mạch cỗ nứt kết quả.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ bước vào tiểu thành, nắm giữ cái này một cái sát chiêu về sau, có thể nói Trần Bình An sát phạt chi lực hiện lên thẳng tắp lên cao.

Không chỉ là sát phạt chi lực, theo môn này chỉ Pháp Thần công phá cảnh, Trần Bình An chân khí trở nên càng thêm hùng hậu, chỗ mi tâm Huyền Quang chi chủng bên trên, đã ẩn ẩn sinh ra một tia vết rạn.

Đây là Huyền Quang sáng chói đến cực hạn biểu hiện  chờ đến vết rạn dần dần thành, Huyền Quang chi chủng vỡ vụn, đản sinh ra linh tính chi hoa, cái này đại biểu tượng trưng cho Tông sư Ngọc Hành cảnh xong rồi!

Đương nhiên, muốn bước ra một bước này cực kỳ nguy hiểm, vô luận là Huyền Quang chi chủng vỡ vụn, vẫn là đản sinh linh tính chi hoa, đều là vô cùng gian nan. Hơi không cẩn thận, chính là nguy hiểm cho tính mạng. Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người kinh tài tuyệt diễm, cắm ở một bước này tiền!

Tông sư sở dĩ xưng là Tông sư, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chính là võ đạo một đường tập đại thành giả!

Trần Bình An Huyền Quang chi chủng, ẩn ẩn sinh ra một tia vết rạn, bên này đại biểu cho hắn tại Huyền Quang Triệt Vật cảnh giới bên trên, đã hướng về phía trước bước vào kiên cố một bước dài.

Có thể nói như vậy, vẻn vẹn nương tựa theo hắn võ đạo cảnh giới cùng công pháp căn cơ, chiến lực của hắn liền đã tiếp cận đỉnh tiêm trình độ!

Nếu là hắn toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, lại dựa vào Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, hoàn toàn có thể làm được chém giết toàn thịnh tuyệt đỉnh!

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ sau khi đột phá, chiến lực của hắn, đến tột cùng đến đâu một bước, chính Trần Bình An cũng không rõ ràng.

Không có tự mình cảm thụ qua cao thủ chân chính chiến lực, thiếu khuyết thực tế chiến tích so sánh, hắn cũng không tốt làm cái gì phán đoán.

Nhưng có thể xác định là, nếu là bật hết hỏa lực, hắn tuyệt sẽ không so bất luận cái gì một tôn tuyệt đỉnh đỉnh tiêm phải kém!

Thậm chí nói. . .

Trần Bình An duỗi ra tay đặt ở sách bên trên, bay qua thuộc về mình kia một tờ, hướng về phía trước lật đi.

"Long Hổ bảng! Ta ngược lại thật ra hiếu kì, cao thủ trên bảng, thực lực chất lượng đến tột cùng như thế nào?".