Chương 285 Cố Khuynh Thành

Chương 285 Cố Khuynh Thành

Trần Bình An hướng về phía trước đảo Tân Tú bảng trên thiên kiêu, tra nhìn xem chiến tích của bọn họ.

Càng là hướng phía trước, những này trên bảng thiên kiêu, thường thường đều có được bối cảnh không tầm thường. Đến Tân Tú bảng mười vị trí đầu, trên cơ bản người người đều nhận được một môn thần công truyền thừa. Ngoại trừ thần công bên ngoài, còn có được một tới ba kiện, cực kỳ tinh lương Chính Phẩm bảo khí!

Giống kia Tân Tú bảng xếp hạng Đệ Cửu Vô Ảnh Đao Tông chân truyền đệ tử, chính là có được hai kiện bảo khí, trong đó một kiện càng là tinh phẩm bảo khí.

Xem ra, những này đại thế lực trên bảng thiên kiêu, thân phụ thần công truyền thừa, thâm thụ thế lực sau lưng coi trọng, chỗ phân phối tài nguyên quy cách, vượt xa quá cùng cảnh người tu hành!

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy thiên kiêu muốn xung kích Tân Tú bảng duyên cớ, Tân Tú bảng đại biểu không chỉ là tên, càng là lợi!

Cùng thuộc tại một cái tông môn, một cái gia tộc, phía trên tài nguyên lợi ích làm sao phân phối, còn không phải nhìn ngươi tương lai tiềm lực. Trừ khi ngươi lão tử chính là tông môn gia tộc sự tình người, có thể thích hợp nghiêng một chút tài nguyên cho ngươi, bằng không, chính là muốn tuân thủ trong thế lực quy củ.

Hết thảy quay chung quanh đầu nhập sản xuất sử dụng tốt nhất suy tính bồi dưỡng hậu bối!

Đây là các đại thế lực ước định tục Thành Quy cự!

Trần Bình An một chút xíu lật về phía trước, đối với những này xếp tại hàng đầu tân tú thiên kiêu, hắn cũng liền đơn giản qua một lần, cũng sẽ không trú mắt dừng lại tinh tế xem xét.

Cái gọi là thiên kiêu, trong mắt hắn cũng liền như thế!

Chiến lực so sánh Huyền Quang trung cảnh lại như thế nào? Bước vào Huyền Quang trung cảnh, đấu pháp tài tình kinh diễm kia lại như thế nào?

Với hắn mà nói, cũng chính là một bàn tay vẫn là hai bàn tay khác nhau!

Bất quá, theo Trần Bình An không ngừng mà lật về phía trước duyệt, làm hắn lật xem nói ghi chép Tiết Tử Nhu kia một tờ thời điểm, hắn ánh mắt không khỏi ngừng lại một chút.

Tiết Tử Nhu, Thương Long châu thành Tiết gia đích nữ, Tiết gia thế hệ tuổi trẻ khiêng đỉnh người, Tân Tú bảng bài danh thứ ba, võ đạo cảnh giới. . .

Huyền Quang cao cảnh!

"Ừm?" Trần Bình An hơi có chút kinh ngạc."Huyền Quang cao cảnh! ?"

Hắn còn nhớ rõ ba tháng trước, Tân Tú bảng trên tu vi cao nhất cũng chính là Huyền Quang trung cảnh viên mãn. Nhưng ba tháng thời gian, Tân Tú bảng trên liền ra một tôn Huyền Quang cao cảnh! ?

Mấu chốt nhất là, cái này Tiết Tử Nhu đều đã đặt chân Huyền Quang cao cảnh, làm sao còn xếp tại thứ ba vị?

Chẳng lẽ. . . . .

Trần Bình An cấp tốc lật về phía trước lật một cái, cái này khẽ đảo kết quả lại là để hắn có chút ngạc nhiên.

Phía trước hai vị thiên kiêu võ đạo cảnh giới, đồng dạng đột phá đến Huyền Quang cao cảnh!

"Ba tháng thời gian, ba người làm sao giống như là đã hẹn, cùng nhau bước vào Huyền Quang cao cảnh! ?" Trần Bình An có chút giật mình. Hắn có kim thủ chỉ bảng còn cảm giác không ra, nhưng thực tế tới nói muốn phá vỡ mà vào Huyền Quang cao cảnh, thành tựu tuyệt đỉnh cao thủ, là rất khó vô cùng, cho dù ngươi thiên tư tuyệt diễm, nhưng cũng không phải ai cũng có thể bước đi!

Nhưng dưới mắt, cái này Tân Tú bảng xếp hạng trước ba thiên kiêu, cùng nhau phá cảnh, thành tựu tuyệt đỉnh cao thủ, điều này thực là có chút bất khả tư nghị!

"Chẳng lẽ trước đó là đang tận lực áp chế cảnh giới?" Trần Bình An âm thầm suy đoán nói.

Nếu là suy đoán của hắn làm thật, vậy thì có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

"Chẳng lẽ là cái gì công pháp đặc thù, hữu tướng ứng đột phá yêu cầu?"

Trần Bình An suy nghĩ xoay nhanh, các loại khả năng không ngừng ở trong lòng hiển hiện. Nhưng một phen suy tư, trong lúc nhất thời ngược lại là không được đến cái gì đáp án. Sau đó, hắn liền ổn định lại tâm, bắt đầu xem xét lên mấy người tình huống.

"Chính diện đánh bại tuyệt đỉnh cao thủ?"

Trần Bình An cái này xem xét, ngược lại là phát hiện kiện càng thêm ngạc nhiên sự tình.

Tiết Tử Nhu cùng Vương Tư Viễn hai người vừa mới tấn thăng Huyền Quang cao cảnh, liền có chính diện đánh bại tuyệt đỉnh cao thủ chiến tích.

"Cái gì tình huống! ? Đây chính là thiên kiêu mà!"

Có thể mặt đánh bại một tôn tuyệt đỉnh cao thủ, cho dù có binh khí chi lợi nguyên nhân, nhưng cảnh giới của hắn cũng tuyệt đối không có khả năng quá cản trở, không hề nghi ngờ hai người đều là bước vào tuyệt đỉnh cao trong tay cường thủ liệt kê!

Vừa mới vừa đột phá, liền có được chiến lực như vậy!

Cái này còn có nói đạo lý hay không a! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Chiến lực như vậy, đừng nói là tân tú, chính là phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu, đó cũng là hiếm có cao thủ a!

Coi như bất luận thân phận, đơn thuần thực lực, phóng tới Vị Thủy quận thành, đó cũng là tuyệt đối không thể trêu chọc một phương cự đầu!

Trẻ tuổi như vậy, liền đạt thành thành tựu như thế! Quả nhiên là thế gian thiên kiêu! Thiên tư tài tình làm cho người líu lưỡi!

Càng là nghĩ lại, Trần Bình An liền sinh lòng cảm thán: "Lấy không đủ ba mươi chi linh, liền đã thành tựu Huyền Quang cao cảnh, bước vào tuyệt đỉnh cao thủ liệt kê! Thành tựu như thế, để bao nhiêu người vì đó xấu hổ a! Khó lường, quả nhiên là khó lường!

Như thế thiên tư tài tình, thật là làm cho Trần mỗ tâm ta sinh kính ngưỡng a!"

Hả

Chờ chút!

Ta giống như cũng là tuyệt đỉnh cao thủ!

Tuổi tác giống như so với bọn hắn còn nhỏ điểm, còn chỉ có 21 tuổi.

A, kia không sao!

Gian phòng bên trong, Trần Bình An tự ngu tự nhạc này một thanh.

Hắn lúc này vừa vặn đọc qua xong Vương Tư Viễn tờ kia, lại lần nữa hướng về phía trước lật qua một trang, hắn ánh mắt liền có chút ngưng tụ.

Tân Tú bảng thứ nhất, Thương Long châu thành Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành!

Lần thứ nhất nhìn thấy Tân Tú bảng người, rất khó tưởng tượng, Tân Tú bảng thủ, lại là một vị nữ tử. Từ hắn trèo lên bảng đến nay, nàng lấy thế lôi đình vạn quân, cấp tốc đăng đỉnh, hắn phong thái chi thịnh, khiến vô số nam nhi mặc cảm, ảm đạm phai mờ. Nàng như là sáng chói sao trời, chiếu sáng Thương Long Châu võ đạo thiên kiêu nhóm bầu trời.

Những cái kia tự xưng là thiên tư hơn người, tài tình kinh diễm hạng người, tại hào quang của nàng phía dưới lộ ra u ám không sáng, sợ hãi bất an, khó mà tìm kiếm ngày nổi danh!

Trần Bình An đọc qua tốc độ không khỏi chậm lại.

Làm hắn có chút ngạc nhiên là  dựa theo phía trên ghi chép, không giống với Vương Tư Viễn cùng Tiết Tử Nhu, cái này Cố Khuynh Thành cũng không có chính diện đánh bại Huyền Quang cao thủ chiến tích.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng vẫn như cũ là vững vàng Tân Tú bảng thủ chi vị!

Cố Khuynh Thành, Thương Long Châu đệ nhất thiên kiêu, Cố gia kiêu nữ, Cố gia thế hệ tuổi trẻ chân chính khiêng đỉnh người. Thâm thụ Cố gia rất nhiều Tông sư coi trọng, đem nó xem như là Cố gia tương lai nội tình trụ cột tại bồi dưỡng!

Đáng nhắc tới chính là, Cố Khuynh Thành, người cũng như tên, dung nhan tuyệt lệ, khuynh quốc khuynh thành, khiến vô số nhân hồn dắt mộng quấn. Tư sắc danh chấn xung quanh mấy châu, thâm thụ đám người truy phủng cùng ái mộ.

Nghe đồn, thậm chí có chảy xuôi Đại Càn hoàng thất huyết mạch Quận Vương Vương Tôn cũng đối hắn ái mộ cực kì.

"Cố Khuynh Thành!" Trần Bình An ánh mắt có chút lấp lóe.

Hắn chú ý điểm ngược lại không có ở Cố Khuynh Thành dung mạo diễm lệ bên trên, mà là đặt ở Cố Khuynh Thành sau lưng Cố gia phía trên.

Thương Long Châu Cố gia, truyền thừa mấy ngàn năm, đây chính là chân chính thế gia đại tộc. Nó thế lực ảnh hưởng phóng xạ xung quanh mấy châu, tại Thương Long Châu cảnh nội càng là tuyệt đối quái vật khổng lồ.

Tại Cố gia trước mặt, Vị Thủy tứ đại thế gia, liền cùng nói đùa.

Thương Long Châu ba mươi bảy quận, Vị Thủy quận cũng liền xếp hạng trung hạ. Cho dù không tính Thương Long châu thành bên trong rất nhiều thế gia đại tộc, còn lại các quận chi địa giống Vị Thủy Liễu gia, Mộ gia chi lưu, không phải số ít!

Trong đó so Vị Thủy tứ đại thế gia mạnh, càng là chỗ nào cũng có.

Giống có thể tại Thương Long châu thành bên trong vững vàng nhất lưu thế lực, trong đó chính là có được Tông sư tọa trấn! Mà lại có triển vọng số không ít thế lực, Tông sư số lượng còn xa không chỉ một vị!

Mà giống Cố gia dạng này ảnh hưởng phóng xạ mấy châu chi địa thế gia, trong đó Tông sư số lượng, người bên ngoài càng là khó mà tưởng tượng.

"Quả nhiên, thế giới này rất lớn, so ta trong tưởng tượng muốn càng thêm lớn! Thế giới như vậy, chú định sẽ rất đặc sắc!"

Trần Bình An nhìn chăm chú lên phía trước, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu qua chướng ngại vật, nhìn thấy rộng lớn hơn chân trời. Bên trong tròng mắt của hắn đặt vào thần thái, đây là một loại khó nói lên lời mừng rỡ.

"Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, tương lai của ta, nhất định là sáng chói chói mắt!"

Ông

Trần Bình An mi tâm chỗ, Huyền Quang chi chủng lấp lóe, quanh thân khí tức dập dờn, ẩn ẩn hình thành một vòng chân khí chi hoàn..