Chương 286 Địa Ngạc Kim Viêm Đao

Chương 286 Địa Ngạc Kim Viêm Đao

Sáng sớm ngày thứ hai, liền có Vị Thủy quận thành bên trong các đại thế lực, phái ra đại biểu đi vào Trần Bình An ở nhã uyển trước, đưa lên thiệp mời, mời hắn tiến về các nhà một lần.

Hắn trong thành lựa chọn đặt chân chi địa, cũng không phải là tuyệt mật. Những thế lực này có thể điều tra ra, Trần Bình An tự nhiên không cảm thấy kỳ quái.

Hắn bây giờ lấy đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm, ẩn ẩn chạm tới Long Hổ bảng cao hơn tay chiến lực, tự nhiên không có tâm tình bồi những thế lực này nhà chòi. Hắn còn có càng khẩn yếu hơn việc cần hoàn thành.

Trần Bình An cười cự tuyệt các nhà mời, độc thân một người liền tới đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Hắn hôm nay cũng không phải để cho người ta tùy ý đối đãi vô danh tiểu tốt, thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, chính chỉ huy sứ cấp, có thể nói là một phương địa giới cự đầu đại quan. Đối với hắn đến, Vị Thủy Trấn Phủ ti tự nhiên không có khả năng không có một chút chuẩn bị.

Chúng lại nghênh đón, Trần Bình An bước vào Trấn Phủ ti cửa chính.

Trần Bình An hôm nay đến Trấn Phủ ti mục đích rất rõ ràng, chính là muốn hối đoái một thanh tiện tay bảo đao như ý!

Nếu là Mãng Đao, lại thế nào cũng muốn nghênh hợp tốt cái danh xưng này đi!

Đối với bảo đao, Trần Bình An có ý nghĩ của mình, tốt nhất là có thể hối đoái một thanh tinh phẩm bảo khí. Đối với cái này, hắn còn làm tốt dự án, nếu như tích lũy công huân không đủ, hắn chuẩn bị dùng Cố Vũ cái kia thanh hàn thiết trường thương đến đền bù.

Tại biểu lộ ý đồ đến về sau, Trần Bình An rất nhanh liền bị nghênh đến Vị Thủy Trấn Phủ ti chỗ sâu một tòa lâu vũ trước.

"Đại nhân, chính là chỗ này! Trấn Phủ ti bảo khố." Dẫn đầu chấp sự lấy lòng cười.

"Ừm." Trần Bình An nhẹ gật đầu, liền bước vào.

. . .

Các loại Trần Bình An từ lâu vũ bên trong ra thời điểm, trên người hắn đeo lấy cái kia thanh Nhạn Linh đao, hàn thiết trường thương đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn trở ra, liền có người đặc biệt phụ trách tiếp đãi hắn, trải qua một phen thương lượng, hắn đạt thành mục đích mong muốn.

Không có tao ngộ trong dự đoán làm khó dễ, cũng không có bất luận cái gì khó khăn trắc trở, chuyến này, mục đích đạt thành, thuận lợi viên mãn!

Tiêu hao hết trước đó tích lũy tất cả công huân, lại thêm hàn thiết trường thương cùng Nhạn Linh đao đền bù, Trần Bình An thành công đổi được một thanh tinh phẩm bảo khí.

Địa Ngạc Kim Viêm Đao!

Nghĩ đến liên quan tới Địa Ngạc Kim Viêm Đao giới thiệu, Trần Bình An tâm tình liền trở nên càng phát ra thư sướng.

Địa Ngạc Kim Viêm Đao, từ Thương Long châu thành một tên kỹ nghệ thành thạo đoán tạo đại sư tỉ mỉ chế tạo mà thành.

Thân đao là phẩm chất cực tốt, cứng cỏi vô cùng huyền thiết là chủ tài, đồng thời dựa vào nhiều loại trân quý khoáng thạch tỉ mỉ chế tạo mà thành. Tại mấy chục ngày rèn đúc bên trong, ở giữa mấy lần yêu thú Địa Ngạc tinh huyết, thông qua đặc thù kỹ pháp, đem nó dung nhập thân đao, hình thành đặc thù đường vân.

Địa Ngạc, cũng có thể gọi là Địa Long, có cực mạnh xuyên sơn đào đất chi năng, là một loại cực kì cường hoành yêu thú. Bình thường liền có thể cùng Huyền Quang cảnh cao thủ tranh phong. Trong đó cường giả, càng là có được không kém hơn Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ chiến lực.

Địa Ngạc ngoại trừ có thể xuyên sơn đào đất bên ngoài, càng là am hiểu phun lửa, thể nội tinh huyết, nóng bỏng nóng hổi. Thông qua đặc thù phương thức điều chế, chính là chế tác binh khí tuyệt hảo vật liệu.

Địa Ngạc Kim Viêm Đao, cái thanh này thông qua Địa Ngạc tinh huyết đặc thù kỹ pháp đổ bê tông mà thành tinh phẩm bảo khí, ngoại trừ cứng cỏi sắc bén đặc chất bên ngoài, còn có được một loại cực kỳ khó được thần dị.

Địa Ngạc Kim Viêm Đao trên người có đặc thù đường vân, thông qua chân khí liền có thể phát động thần dị, chém ra hỏa nhận!

Hỏa nhận nóng bỏng cùng cường độ, quyết định bởi tại chân khí số lượng cùng hùng hậu trình độ.

Chân khí càng là hùng hậu, hỏa nhận càng là cường hoành.

Hỏa nhận một khi phát động, ngoại trừ không tầm thường uy năng bên ngoài, còn có quấy nhiễu đối phương hiệu quả.

Trùng điệp hỏa nhận điệp gia, nóng bỏng Kim Viêm, sáng rõ đối phương khó mà mở mắt, tuy có mi tâm cảm ứng, nhưng giác quan lớn thụ ảnh hưởng.

"Thật sự là tốt bảo bối!" Trần Bình An lộ ra mỉm cười.

Bất quá, cái này Địa Ngạc Kim Viêm Đao quá mức trân quý, dưới mắt cũng không tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bảo khố bên trong, cần hướng châu thành phân phối.

Hắn bên này các hạng chương trình đã làm thỏa đáng, chỉ cần chờ đợi một chút thời gian, liền có thể thu hoạch được Địa Ngạc Kim Viêm Đao.

Sự tình làm thỏa đáng, Trần Bình An liền chuẩn bị ly khai Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Theo lý thuyết, hắn làm thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, trở lại Vị Thủy Trấn Phủ ti, cần hướng trực tiếp thượng cấp hồi báo một lần tuần tra tình huống. Cũng không phải sự tình như thế nào, trọng yếu nhất vẫn là biểu lộ ra thái độ của hắn tới.

Đại biểu cho chính là đối thượng cấp tôn trọng!

Nhưng hắn cùng Liễu Nguyên Hóa ở giữa, lẫn nhau không hòa thuận. Trước đây, Quan Vũ Bình thái độ, Trần Bình An tin tưởng phía sau không thể thiếu có Liễu Nguyên Hóa trợ giúp.

Tại Liễu Nguyên Hóa trong chuyện này, Trần Bình An cũng lười giả!

Bây giờ hắn mũi nhọn đã lộ, vây quét Thiên La giáo đường khẩu thành công, kỳ danh càng là truyền đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti, tăng thêm tân tú thiên kiêu gia trì, chỉ là một cái Liễu Nguyên Hóa đã ép không được hắn.

Mấu chốt nhất là, tại vào thành trước đó, hắn võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước, cái này cho hắn cực lớn lực lượng!

Chỉ là, Trần Bình An không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn ly khai Trấn Phủ ti bảo khố không bao lâu, liền có một cái khuôn mặt hiền lành trung niên chấp sự ngăn cản đường đi của hắn.

"Trần đại nhân, Liễu đại nhân muốn gặp ngài."

"Ồ?" Trần Bình An hơi có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới hắn không đi tìm Liễu Nguyên Hóa, Liễu Nguyên Hóa ngược lại là chính mình tìm tới.

"Đi thôi, dẫn đường!"

"Vâng, Trần đại nhân." Chấp sự cung kính lên tiếng, cúi đầu ở phía trước dẫn đường.

Trần Bình An ánh mắt chớp lên, đi theo phía sau đối phương.

Liễu Nguyên Hóa đã muốn gặp hắn, kia gặp một lần cũng tốt, vừa vặn xem hắn đến tột cùng là thế nào cái thái độ.

Nếu là đối phương thức thời một chút, hắn còn có thể đại nhân có đại lượng, nếu là không thức thời, kia. . .

Quan Vũ Bình, còn chết không bao lâu đây!

. . .

"Bình An tới a, đến, mau mời ngồi!"

Trần Bình An tại Trấn Phủ ti công phòng bên trong, lại một lần nữa gặp được Liễu Nguyên Hóa. Vị này Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, biểu hiện được vượt quá bình thường nhiệt tình.

"Liễu đại nhân, ti chức đứng đấy là được rồi." Trần Bình An chắp tay nói, trong lúc nhất thời nhìn không rõ ràng là biểu tình gì.

"Bình An, ngươi cùng ta cũng không cần khách khí. Ngươi bây giờ thế nhưng là ta Vị Thủy Trấn Phủ ti anh hùng, sao có thể đứng ra đây, tới tới tới, nhanh ngồi!" Liễu Nguyên Hóa từ bàn dài sau đứng lên, đi tới phía trước cười đem Trần Bình An dẫn tới chiếc ghế bên trên.

Liễu Nguyên Hóa tiếu dung mặt mũi tràn đầy, ngôn ngữ nhiệt tình, mảy may nhìn không ra hai người trước đó không hòa thuận.

Đã Liễu Nguyên Hóa đến mời, kia Trần Bình An cũng không có bưng, trực tiếp chính là ngồi xuống.

Nhìn thấy Trần Bình An ngồi xuống, Liễu Nguyên Hóa có chút thỏa mãn nhẹ gật đầu, cười nói: "Lúc này mới đúng mà! Ha ha ha. . . Bình An, ngươi vận khí không tệ, tới thật đúng lúc. Hai ngày trước vừa vặn có châu Trấn Phủ ti cùng thời kỳ tới, đưa tới cho ta mấy lượng Bắc Sơn Vụ Trà, ngươi vừa vặn có thể nếm thử, phẩm nhất phẩm trong đó tinh diệu tư vị."

Nhìn xem có chút quá phận nhiệt tình Liễu Nguyên Hóa, Trần Bình An trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Châu Trấn Phủ ti cùng thời kỳ? Tặng Bắc Sơn Vụ Trà?

Có ý tứ gì?

Là tại tú cơ bắp? Vẫn là đơn thuần muốn hòa hoãn quan hệ?

"Sợ để Liễu đại nhân thất vọng, ti chức thô thiển, sợ là phẩm không ra Bắc Sơn Vụ Trà tinh diệu." Trần Bình An không mặn không nhạt nói..