Chương 287 Huyền Sâm, thông gia, cành vàng lá ngọc

Chương 287 Huyền Sâm, thông gia, cành vàng lá ngọc

"Không sao, không sao. Tả hữu chính là cái nước trà." Liễu Nguyên Hóa mặt không đổi sắc, cười ngâm lên nước trà.

"Bình An, ta và ngươi nói a, cái này Bắc Sơn Vụ Trà lâu dài thụ thiên địa nguyên khí tưới nhuần, uống đối với tu hành cũng rất có ích lợi a!"

Liễu Nguyên Hóa nói như thế, Trần Bình An thật cũng không nói thêm cái gì. Ngược lại là muốn nhìn một chút Liễu Nguyên Hóa trong hồ lô đến tột cùng bán thuốc gì.

"Bình An quả nhiên là ta Trấn Phủ ti thanh niên tài tuấn," Liễu Nguyên Hóa xông điều lấy nước trà, nhìn xem Trần Bình An nói: "Mới mấy tháng không thấy, ngươi tu vi liền lại có tinh tiến! Tốc độ nhanh chóng, coi là thật khiến Liễu mỗ cảm thán."

Không thể không nói, Liễu Nguyên Hóa người già thành tinh, làm hắn nguyện ý bỏ lòng kiêu ngạo cùng ngươi giao lưu thời điểm, quả thực là sẽ cho người như gió xuân ấm áp, sinh lòng hảo cảm.

"Liễu đại nhân quá khen rồi." Trần Bình An cúi đầu khiêm tốn hai câu, trong lòng đã ẩn ẩn minh bạch Liễu Nguyên Hóa lần này mục đích.

Theo Liễu Nguyên Hóa xông điều, công phòng bên trong rất nhanh chính là hương trà bốn phía.

"Vụ Trà tốt! Bình An, ngươi nếm một chút!" Liễu Nguyên Hóa cười đem nước trà đưa cho Trần Bình An.

Trần Bình An tiếp nhận nước trà, có chút cảm ứng, xác nhận không có vấn đề gì về sau, chính là một miệng nước trà uống vào. Một tia thiên địa nguyên khí theo nước trà tiến vào thể nội, tưới nhuần tạng phủ. Hương trà nồng đậm, mồm miệng lưu hương

Liễu Nguyên Hóa trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Hắn ngược lại là không nghĩ tới Trần Bình An sảng khoái như vậy.

"Bình An a, không nói gạt ngươi, ngươi lần này thế nhưng là cho ta hảo hảo lớn mặt a! Tiêu diệt Thiên La giáo cứ điểm, chém giết toàn thịnh Huyền Quang! Ngươi cái này sự tích, đều làm đại nhân ở trước mặt ta đều không biết rõ nhấc lên bao nhiêu lần, nói thẳng là muốn sống tốt bồi dưỡng tuổi trẻ lực lượng."

Liễu Nguyên Hóa thành thật với nhau nói, trong lời nói lấy tán dương chiếm đa số, phảng phất Trần Bình An chính là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng tâm phúc. Trần Bình An hết thảy tất cả công tích, hắn đều cùng có vinh yên.

Liễu Nguyên Hóa nói thản nhiên, Trần Bình An ứng cũng thản nhiên. Giao lưu quá trình bên trong, Trần Bình An quan sát đến Liễu Nguyên Hóa võ đạo cảnh giới. Mặc dù đoán không được đối phương thực lực cụ thể, nhưng Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác đối phương hẳn là không phải là đối thủ của hắn!

Hai nhân phẩm lấy Vụ Trà, bầu không khí có chút nhẹ nhàng. Trước đó đủ loại bẩn thỉu, tại lúc này phảng phất là tan thành mây khói.

Cho tới hưng chỗ, Liễu Nguyên Hóa từ dưới đáy bàn lấy ra một cái hộp gỗ, đẩy lên Trần Bình An trước mặt.

"Bình An, một chút xíu tâm ý, mời ngươi nhận lấy."

"Ừm?" Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này Liễu Nguyên Hóa. . .

Hắn mở ra hộp gỗ nhìn lên, nhìn thấy bên trong yên lặng nằm một cây Huyền Sâm.

Liễu Nguyên Hóa cười nói: "Bình An, ngươi lần này lập xuống công lao, ta làm thượng cấp cùng có vinh yên, lẽ ra có chỗ biểu thị. Căn này ba trăm năm phần Huyền Sâm, đối với tu hành vượt qua ải ích lợi khá lớn. Ngươi bây giờ tu vi đã đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn, căn này Huyền Sâm đưa ngươi nhất là hợp! Mượn nhờ Huyền Sâm chi lực, ngươi có lẽ có thể ẩn ẩn chạm đến Huyền Quang khóa cửa!"

Ba trăm năm phần Huyền Sâm!

Cái này Liễu Nguyên Hóa thủ bút không nhỏ a!

Rèn luyện tự thân, uẩn dưỡng chân khí, vận chuyển chu thiên, đây đều là phương thức tu luyện một trong. Mà ngoại trừ những phương thức này bên ngoài, võ đạo người tu hành còn có thể thông qua mượn nhờ đại dược bí dược chi lực đến rút ngắn quá trình tu luyện.

Nhất là gặp được tu hành quan ải thời điểm, càng là có thể mượn nhờ dược lực phụ trợ xung kích quan ải.

Giống Huyền Sâm, chính là tại phụ trợ tu hành đại dược liệt kê! Tại rất nhiều tham gia loại bên trong, Huyền Sâm thuộc về là cực kỳ trân quý mấy cái chủng loại một trong.

Huyền Sâm vốn là trân quý, huống chi là một cây có ba trăm năm phần Huyền Sâm, bực này đại dược, cho dù là đối xung kích Huyền Quang cảnh bình cảnh quan ải, đều sẽ không nhỏ trợ giúp.

Liễu Nguyên Hóa xuất ra dạng này lễ vật, xem như thành ý tràn đầy.

Đáng nhắc tới chính là, dược tài năm cũng không phải là đại biểu toàn bộ, càng mấu chốt vẫn là dược tài bản thân. Giống như ngàn năm bình thường thảo dược, chưa hẳn hơn được trăm năm nhân sâm.

"Liễu đại nhân, vật này quá mức quý giá. . ."

Trần Bình An còn chưa nói xong, liền bị Liễu Nguyên Hóa cười đánh gãy.

"Bình An lời ấy sai rồi, ngươi vây quét Thiên La giáo đường khẩu có công, bây giờ càng là đứng hàng Tân Tú bảng hàng đầu, là ta Vị Thủy Trấn Phủ ti dương danh, ta thân là thượng cấp của ngươi, trên mặt cùng có vinh quang, chỉ đem vật này đưa ngươi, ta còn có điều thua thiệt đây!"

Liễu Nguyên Hóa mặt lộ vẻ ý cười, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn thoáng qua Liễu Nguyên Hóa, lại nhìn một chút trên bàn Huyền Sâm, yên lặng cười một tiếng: "Như thế, vậy liền đa tạ đại nhân tâm ý."

"Tốt! Ha ha ha. . . . ." Liễu Nguyên Hóa cười to, sắc mặt càng phát ra ôn hòa.

Trần Bình An nhận lấy Huyền Sâm, đại biểu chính là một loại thái độ.

Nhận lấy Huyền Sâm, song phương quan hệ hòa hoãn, trước đây đủ loại, bẩn thỉu khó tả, liền để hắn theo gió phiêu tán là được, sau đó lại không tất nhấc lên.

Nếu là Trần Bình An không thu Huyền Sâm, vậy liền nói rõ trước đây mọi việc, hắn canh cánh trong lòng, khó mà buông xuống. Cũng liền đại biểu cho, Liễu Nguyên Hóa lần này chủ động hòa hoãn quan hệ cử động, lấy thất bại mà kết thúc.

Đã hòa hoãn không thành, kia đến tiếp sau như thế nào, liền mỗi người dựa vào thủ đoạn. . .

Bây giờ, Trần Bình An khí hậu sơ thành, hai người quan hệ nếu là triệt để chơi cứng, hắn chưa hẳn có thể chiếm được đến tốt!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy ngược lại cũng thôi. Liễu Nguyên Hóa chưa hẳn nguyện ý bỏ lòng kiêu ngạo đến chủ động hòa hoãn quan hệ. Làm hắn chân chính làm ra quyết định này nguyên nhân là. . . .

Nhìn xem trước mặt tinh tế thưởng thức nước trà Trần Bình An, Liễu Nguyên Hóa trong đầu không khỏi nổi lên trước đây không lâu nhận được kia phong trong tín thư cho. Thư tín là hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti nhậm chức cùng thời kỳ hảo hữu gửi tới.

"Liễu huynh, những năm gần đây, ta Trấn Phủ ti cùng Thiên La giáo đấu pháp khắp nơi rơi vào hạ phong. Trần Bình An lần này vây quét Thiên La giáo cứ điểm đạt được thành công lớn, có phần tráng Trấn Phủ ti thanh thế.

Lần này đủ loại, Trần Bình An Kỳ Nhân đã tiến vào châu Trấn Phủ ti cao tầng giữa tầm mắt. Kỳ Nhân niên kỷ còn nhẹ, tu vi đạt đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn, càng là nghịch cảnh mà chiến, có uy tín lâu năm Huyền Quang chiến lực, có phần bị cấp trên coi trọng. Theo hữu hiệu tin tức, Cố chưởng ti đối hắn cảm thấy hứng thú, đang ở nhà tộc tìm kiếm phù hợp tiểu bối, ý đồ cùng hắn thông gia!"

"Kẻ này khí tượng sơ thành, dần dần lộ cao chót vót thái độ, như lại được quý nhân trợ giúp, tương lai thành tựu chỉ sợ bất khả hạn lượng.

Liễu huynh, ngươi chính là ta nhiều năm hảo hữu, lần này biết được tin tức, trước tiên cáo tri ngươi. Ao ước ngươi hết sức cùng hắn giao hảo, sớm kết xuống thiện duyên, kẻ này tương lai có lẽ có thể vì ngươi trợ giúp lực! Ngươi làm kẻ này trực tiếp cấp trên, lúc có nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng chi tiện, trở lên mọi việc, vạn mong Liễu huynh coi trọng! Khác, chúc Liễu huynh võ đạo trôi chảy, Tông sư có hi vọng!"

Hắn vị này cùng thời kỳ hảo hữu, tại châu Trấn Phủ ti hạch tâm quan ải nhậm chức, cố ý tin tức truyền đến, Liễu Nguyên Hóa tất nhiên là sẽ không hoài nghi.

Trần Bình An lập xuống công lao, vào châu Trấn Phủ ti cao tầng ánh mắt. Hắn dù chưa có xác thực theo, nhưng cũng có thể có chỗ suy đoán. Chỉ là, không nghĩ tới châu Trấn Phủ ti cao tầng đúng là coi trọng như vậy. Nhất là Cố chưởng ti càng là chuẩn bị tìm kiếm gia tộc tiểu bối, ý đồ dùng thông gia thủ đoạn lôi kéo.

Cố chưởng ti coi trọng Trần Bình An, vậy mà coi trọng đến trình độ này, cái này có chút vượt qua Liễu Nguyên Hóa dự đoán.

Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Cố Hạo Thanh, Cố chưởng ti!

Vị này Cố chưởng ti địa vị, Liễu Nguyên Hóa tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong nhiều năm, tất nhiên là rõ ràng vô cùng.

Ngoại trừ chưởng ti dự khuyết thân phận bên ngoài, Cố chưởng ti vẫn là Thương Long châu thành Cố gia thực quyền tộc lão!

Cố gia, đây chính là Cố gia a!

Thương Long Châu cảnh nội lớn nhất thế gia, thế lực phóng xạ ảnh hưởng chung quanh mấy châu chi địa. Thương Long Châu cảnh nội ba mươi bảy quận, mỗi một quận bên trong đều có Cố gia lợi ích chỗ.

Đối với Vị Thủy quận thành tới nói, xa không nói, liền lấy gần tới nói. Liên quan đến Vị Thủy quận thành trên dưới vô số người lợi ích Long An thương lộ, hắn phía sau liền có Cố gia cái bóng.

Dính đến dạng này một tôn quái vật khổng lồ, Liễu Nguyên Hóa sao có thể không coi trọng! ?

Cố chưởng ti nếu thật là hướng vào Trần Bình An, tìm kiếm tốt trong tộc tiểu bối cùng hắn thông gia. Sự tình thành tựu về sau, kia Trần Bình An đại biểu coi như không chỉ là chính hắn, ở một mức độ nào đó hắn đại biểu chính là Cố gia mặt mũi!

Dù là chỉ có một chút khả năng, cũng đã đủ để cho Liễu Nguyên Hóa cúi đầu xuống, chủ động hòa hoãn cùng Trần Bình An quan hệ trong đó.

Cố chưởng ti coi trọng cùng hướng vào, mới là hôm nay Liễu Nguyên Hóa tiếu dung mặt mũi tràn đầy, ngôn ngữ ôn hòa ngồi ở chỗ này, cùng Trần Bình An nhẹ nhàng nhiệt liệt giao lưu nguyên nhân lớn nhất.

Thế gian chân lý, từ trước đến nay là như thế hiện thực mà thuần túy!

Tại Liễu Nguyên Hóa cố ý lấy lòng hòa hoãn dưới, hai người giao lưu cực kì thông thuận. Một phen giao lưu về sau, Trần Bình An chính là chủ động cáo từ rời đi.

Liễu Nguyên Hóa đưa mắt nhìn Trần Bình An ly khai, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Như Cố gia thật nguyện ý thông gia, không biết rõ cuối cùng lựa chọn sẽ là trong tộc dòng chính vẫn là chi thứ? Bất quá, dù cho là chi thứ, lấy Cố gia nội tình, chỉ sợ cũng đủ để cho Trần Bình An thiếu phấn đấu nửa đời người! Nếu là dòng chính. . ."

Nghĩ tới đây, Liễu Nguyên Hóa ánh mắt liền ẩn ẩn rung động bắt đầu, trong đôi mắt nổi lên một tia gợn sóng.

Cố gia đích nữ, cành vàng lá ngọc, thân phận sao mà tôn quý!

Bực này quý nữ, dù cho là hắn Liễu gia tuyệt đỉnh, thân phó châu thành, hứa hẹn lợi lớn, là Liễu gia kiêu tử Liễu Tử Minh cầu hôn, cũng đều là muôn vàn khó khăn. Có cực lớn có thể sẽ là lấy thất bại mà kết thúc.

. . .

"Cái này Liễu Nguyên Hóa thật đúng là hảo thủ đoạn, dăm ba câu liền đem trước đây bẩn thỉu tất cả đều bỏ qua!"

Từ Liễu Nguyên Hóa công phòng ly khai, Trần Bình An sinh lòng cảm khái.

Cái này Liễu Nguyên Hóa cũng là nhân tinh, không có một con đường đi đến đen. Nhìn thấy hình thức không ổn, nguyện ý buông xuống mặt mũi, chủ động cúi đầu hòa hoãn quan hệ.

Thật đúng là co được dãn được, thủ đoạn không tầm thường.

Muốn làm được Liễu Nguyên Hóa loại trình độ này, nghe là đơn giản, nhưng trên thực tế thật làm, quả nhiên là không đơn giản.

Một cái ở lâu địa vị cao người, nguyện ý bỏ lòng kiêu ngạo, lấy hơi thấp tư thái, cùng thuộc hạ kết trước đây bẩn thỉu. Đây cũng không phải là người nào cũng có thể làm đến!

Đứng trước loại này tình huống, thế nhưng là có không ít người sẽ nghĩ đến nói:

Kẻ này không nhận ta lôi kéo, nên thụ ta chèn ép! Nếu không chèn ép, ngày khác bị hao tổn ngược lại là ta! Cử động của ta không có sai, sai là hắn!

Cho dù kẻ này hiện tại lập xuống công lao lại như thế nào? Tiếp tục chèn ép mới là chính đạo! Hắn tu vi kém xa ta, ta cũng không tin hắn còn có thể lật trời hay sao?

Người a, cuối cùng sẽ vì mình nói chuyện hành động tìm động cơ, vì chính mình lỗ hổng tìm lý do.

Có thể làm được trình độ này, còn không cho lòng người sinh phản cảm, cái này Liễu Nguyên Hóa, là cái nhân vật!

"Bất quá còn tốt, cũng không tính thua thiệt, bao nhiêu xem như cầm điểm chỗ tốt."

Trần Bình An cảm thụ được nhét vào trong ngực hộp gỗ, bên trong chứa một cây ba trăm năm phần Huyền Sâm. Đã đối phương cúi đầu chịu thua, tại không có chạm tới hắn hạch tâm lợi ích điều kiện tiên quyết, hắn cũng liền cầm nhẹ để nhẹ.

Lúc này, tâm tình của hắn ngược lại là có chút vui vẻ, một mặt là bởi vì Liễu Nguyên Hóa thái độ, còn có một phương diện chính là trong ngực căn này Huyền Sâm.

Hắn có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, kỳ thật đối với mấy cái này đại dược bí dược cũng không có như vậy khao khát. Nhưng căn này Huyền Sâm lại là cho hắn một cái cực tốt phá cảnh lý do.

Ngày khác hắn phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh, triển lộ ra không tầm thường chiến lực, căn này Huyền Sâm không thể bỏ qua công lao!

Ân, hôm nay Liễu Nguyên Hóa tặng lễ, xem như một cái cực tốt phục bút!

Về phần, cái này Huyền Sâm đến tột cùng có hay không hiệu quả tốt như vậy, có thể sinh ra hiệu lực lớn như vậy, vậy ai có thể biết rõ đâu?

Làm Huyền Sâm người dùng, ta nói nó có, nó chính là có!

Cái gì?

Ngươi nói ngươi cây kia ba trăm năm phần Huyền Sâm không có hiệu quả tốt như vậy? Kia hảo bất ý tư, ta căn này cùng ngươi không đồng dạng!

Nói đến, lần này Liễu Nguyên Hóa chủ động hòa hoãn quan hệ, ngược lại là thiếu đi đến tiếp sau trang bức đánh mặt niềm vui thú.

Tựa như là truyện ký trong tiểu thuyết, nhân vật chính bị người khi nhục chèn ép, vốn định nhẫn Nike chế, nhưng đối phương làm trầm trọng thêm, cuối cùng nhân vật chính không thể nhịn được nữa, bạo phát xuống đem người toàn bộ đánh giết! Để xem người nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, sảng khoái vô cùng.

Nói đến cũng trách, những này truyện ký trong tiểu thuyết nhân vật phản diện, thuần một sắc chính là đánh nhỏ tới già, đánh lão tới già hơn. Giống nhân vật phản diện rõ ràng là mưu trí vô song, mưu lược hơn người người thiết, nhưng gặp nhân vật chính tựa như là mất trí. Rõ ràng nhìn thấy nhân vật chính đại phát thần uy, còn không phải đui mù đi lên góp, cuối cùng rơi vào cái bỏ mình tộc diệt hạ tràng.

Quả nhiên trong cuộc sống hiện thực, giống truyện ký trong tiểu thuyết ghi lại tình huống, chung quy chỉ là số ít. Có thể ngồi lên cao vị mỗi một cái đều là nhân tinh, trừ phi là chạm tới hắn hạch tâm nhất lợi ích, không phải ai cùng ngươi liều mạng a!

Nỗi lòng bách chuyển ở giữa, Trần Bình An đi ra Trấn Phủ ti cửa chính.

Hắn chuyến này Vị Thủy Trấn Phủ ti chuyến đi, có thể nói là viên mãn thành công. Chẳng những đổi được tinh phẩm bảo khí, Địa Ngạc Kim Viêm Đao. Còn tiện thể giải quyết Liễu Nguyên Hóa cái này tai hoạ ngầm. Tuy nói, đằng sau vẫn là phải lưu cái nhiều đầu óc chút đề phòng. Nhưng dưới mắt đến xem, ngược lại là có thể cơ bản yên tâm.

Sau đó, hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi Địa Ngạc Kim Viêm Đao từ châu Trấn Phủ ti bảo khố phân phối tới. Các loại tinh phẩm bảo khí tới tay, Trần Bình An liền chuẩn bị ly khai Vị Thủy quận thành.

Thương lộ thử vận hành sắp đến, hắn vẫn là phải mau chóng trở về trụ sở, làm tốt tương ứng an bài.

Đang chờ đợi Địa Ngạc Kim Viêm Đao phân phối tới trong mấy ngày nay, hắn vừa vặn có thể đem tiểu nha đầu, tại Vị Thủy quận thành bên trong dàn xếp lại.

Dàn xếp sự tình, Trần Bình An quan tâm chủ yếu là ba chuyện.

Một là tiểu nha đầu an toàn, hai là tiểu nha đầu nơi ở, ba là tiểu nha đầu việc học.

Cái này ba chuyện, Trần Bình An đã có chừng mạch suy nghĩ.

Hắn bây giờ đường đường thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, chính chỉ huy sứ cấp, tự nhiên không có khả năng đem hắn duy nhất muội muội, dàn xếp tại Vị Thủy ngoại thành. Tiểu nha đầu nơi ở đã rất rõ ràng, chính là dàn xếp tại nội thành khu vực. Không chỉ là muốn tại nội thành, vẫn là phải tại nội thành hạch tâm khu vực, phương diện an toàn nhất định phải tất cả bảo hộ.

Mặt khác, liên quan tới tiểu nha đầu việc học, Trần Bình An định đem nàng đưa đến Vị Thủy học đường đến liền đọc.

Làm Vị Thủy quận thành quy cách cấp bậc cao nhất học đường, Vị Thủy trong học đường giáo viên lực lượng thế nhưng là cực kỳ hùng hậu. Tiểu nha đầu đi kia, hẳn là có thể học tập đến càng nhiều tri thức..