Chương 288 hối tiếc không kịp

Chương 288 hối tiếc không kịp

Tại Vị Thủy Trấn Phủ ti xử lý xong hối đoái bảo khí sự tình về sau, Trần Bình An liền về tới nhã uyển tiểu viện.

Trong mấy ngày tiếp theo, hắn tâm tư cùng tinh lực liền chủ yếu đặt ở dàn xếp Trần Nhị Nha sự tình bên trên.

Hắn trước đây tuy lâu cư Vị Thủy quận thành, nhưng phần lớn thời giờ, vị trí không đủ cao. Hắn địa vị chân chính tăng lên, ngược lại là tại ly khai Vị Thủy quận thành trong khoảng thời gian này.

Điều này sẽ đưa đến hắn tại quận thành bên trong căn cơ còn thấp, nhân mạch các phương diện cũng không tính quen thuộc. Bây giờ tuy có quan diện thân phận mở đường, nhưng xử lý lên học đường cùng chỗ ở sự tình, vẫn là có phần muốn phí một chút tay chân, không có nhanh như vậy.

Bất quá, Trần Bình An tâm thái ngược lại là không tệ. Địa Ngạc Kim Viêm Đao từ châu Trấn Phủ ti bảo khố phân phối tới, tả hữu cần chờ đợi một chút thời gian. Hắn hoa chút tinh lực tại tiểu nha đầu sự tình, cũng là không tính là lãng phí thời gian.

Đáng nhắc tới chính là, hôm đó hắn cự tuyệt bên trong thành các đại thế lực mời về sau, vẫn là có không ít thế lực lại lần nữa đưa lên thiệp mời. Những này đưa thiệp mời tới thế lực, bao hàm nội thành tứ đại thế gia ở bên trong.

Liễu gia, Mộ gia, Phương gia, Phó gia.

Nếu như là trước đây, Trần Bình An có lẽ sẽ do dự một phen, đối phương như thế Thịnh Tình, hắn phải chăng muốn xét tiếp nhận mời. Nhưng bây giờ, Trần Bình An nhưng không có nửa điểm loại ý nghĩ này.

Vừa đến, hắn chí không ở chỗ này, lười nhác ứng phó những trường hợp này, cũng không muốn lẫn vào đến những này cong cong thẳng thẳng trong sự tình.

Cùng những thế gia này tộc lão nhóm lá mặt lá trái, không phải hắn theo đuổi. Nếu như nói năm đó thực lực còn yếu, căn cơ nông cạn, trở ngại hình thức khó mà từ chối, nhưng hôm nay hắn lại có cự tuyệt lực lượng.

Tâm tình của hắn tốt, có thể tham gia một cái. Nhưng là tâm tình không tốt, vậy liền không có ý tứ, ta cự tuyệt!

Thứ hai, hắn đối với mấy cái này thế gia lôi kéo, cũng không có ý kiến gì.

Đối với chân thực chiến lực đã đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm hắn, đã hoàn toàn không cần bám vào những thế gia này phía dưới. Dù là có một ngày, hắn thật cần gia nhập thế lực, kia gia nhập không phải là, chỉ là câu nệ tại đất đai một quận thế gia.

Theo địa vị không ngừng tăng lên, của hắn tầm mắt càng phát ra khoáng đạt. Đối đãi thế giới góc độ, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Cũng không tiếp tục là trước đây như vậy thị giác!

Thế giới này rất lớn, cũng rất rực rỡ, hắn tuyệt sẽ không chỉ khốn thủ tại một chỗ, ếch ngồi đáy giếng!

Thứ ba, hắn xác thực rất bận, không có thời gian.

Ngoại trừ xử lý tiểu nha đầu sự tình, hắn còn cần bảo trì tương đối cao cường độ tu luyện.

Giống Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, đều cần ngày khác phục một ngày, chăm chỉ không ngừng khổ tu.

Mỗi một lần thu hoạch, đều là hắn một tích tích chảy xuống mồ hôi.

. . .

Vị Thủy, Mộ gia.

Tại Trần Bình An lần thứ hai cự tuyệt Mộ gia mời về sau, tương ứng tin tức chuyền về, Mộ gia cao tầng tập hợp một chỗ, nhằm vào lần này sự kiện đang tiến hành kịch liệt nghiên cứu thảo luận.

"Hắn cự tuyệt?"

"Xem ra lần trước tiệc tối, Phi Vũ cử động của bọn hắn bắt hắn cho thương tổn tới!"

"Cùng hắn nói là Phi Vũ, không bằng nói là trong các ngươi một ít người thụ ý! ? Nếu không có các ngươi ngầm đồng ý, bọn hắn thế hệ trẻ tuổi dám như thế đào thoát?"

"Trước đây cái này không phải cũng là không nghĩ tới mà! Ai có thể nghĩ tới, lúc này mới thời gian ba tháng, hắn liền từ Tân Tú bảng cuối cùng, nhảy lên, trực tiếp xếp tại thứ hai mươi mốt vị!"

"Không nghĩ tới không nghĩ tới! Cái gì đều là không nghĩ tới! Trước đây hắn nhưng là ta Mộ gia phát hiện trước nhất, vốn phải là đoạt ưu tiên cơ, nhưng là hiện đây này? Các ngươi a. . ."

"Chúng ta? Chẳng lẽ trong đó không bao hàm ngươi? Ta nhớ không lầm, trước đây Uyển Quân sớm nhất đề nghị thông gia thời điểm, ngươi thế nhưng là cũng tại phản đối một phương!"

"Ngươi! Ban đầu là trước đây, về sau ta không phải chủ trương đồng ý? Ngược lại là ngươi, trước đây cùng Phương gia đấu đá thời điểm, dốc hết sức chủ trương từ bỏ Mãng Đao!"

"Ngươi không phải cũng. . . Ai. . . Đừng nói nữa! Sớm biết hôm nay cần gì phải trước đây. Bây giờ nói gì cũng đã chậm."

". . ."

Mộ gia tộc lão bên trong, đông đảo cao tầng nghị luận ầm ĩ, mặc dù chợt có thảo luận một chút đối sách, nhưng chỉnh thể vẫn là về sau hối hận chỉ trích làm chủ, tâm tình tiêu cực tại tộc trong đường lan tràn.

Nếu như nói vừa mới leo lên Tân Tú bảng Mãng Đao, đưa tới bọn hắn tương đối cao trình độ coi trọng, nguyện ý nỗ lực cực kỳ cao đại giới đem hắn kéo lũng tiến đến. Kia bây giờ Mãng Đao, vậy liền hoàn toàn có thể nói là để bọn hắn có chút điên cuồng.

Tân Tú bảng thứ hai mươi mốt vị! Đây là cái gì hàm kim lượng!

Phải biết, trước đây được xưng là Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu Liễu Tử Minh cũng liền chỉ xếp tại 75 vị! 75 cùng 21, cả hai chênh lệch chi lớn, để cho người ta không dám tin!

Tuổi gần 20 một tuổi, lấy Nội Khí đệ tam quan Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn cảnh giới, bộc phát ra uy tín lâu năm Huyền Quang chiến lực, dạng này tài tình thiên tư, dù cho là tại Thương Long châu thành bên trong, cũng là cực kì chú mục tồn tại, huống chi là tại Vị Thủy quận thành!

Mãng Đao Trần Bình An!

Mộ Thiên Hùng nghe tộc lão nhóm ồn ào ầm ĩ, chau mày.

"Tốt, đều bớt tranh cãi đi! Bây giờ nói những này, lại thế nào đều là chuyện vô bổ!"

"Gia chủ có gì cao kiến?"

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể để Uyển Quân ra mặt!"

Mộ Thiên Hùng đề nghị, để trong tràng tộc lão nhãn tình sáng lên.

"Đúng, Uyển Quân ra mặt! Uyển Quân đối Mãng Đao có ơn tri ngộ, có nàng ra mặt cho dù không thể lôi kéo, cũng có thể cùng Mãng Đao nói mấy câu."

"Không sai. Mau mau, đi gọi Uyển Quân tới."

"Muốn ta nói a, đã Uyển Quân cùng Mãng Đao quan hệ không tệ, vậy vẫn là nếu lại đẩy một cái, nhìn xem có hay không cơ hội để Uyển Quân gả cho Mãng Đao! Nếu như có thể thành công, vậy cũng chẳng khác gì là đem Mãng Đao lôi kéo tới!"

"Ngươi cho rằng chúng ta không muốn a, lần trước không thì có cái ý nghĩ này. Cuối cùng không phải huyên náo tan rã trong không vui mà! Nhìn Mãng Đao dáng vẻ, giống như cũng không có phương diện này ý tứ."

"Thử lại lần nữa rồi...! Tả hữu là lựa chọn!"

"Ai, cũng chỉ có thể như thế! Nếu là trước đây có thể sớm phát hiện Mãng Đao thiên tư, cũng không về phần rơi vào dưới mắt cục diện như vậy!"

"Đừng nghĩ trước nhiều như vậy. Vẫn là ngẫm lại trước mắt. Lần này coi như lôi kéo không được Mãng Đao, cũng phải cùng hắn kết xuống một cái thiện duyên! Đều ngẫm lại, chúng ta trên tay thẻ đánh bạc có cái gì!"

Ở đây tộc lão nhóm lẫn nhau nghị luận, rất nhanh liền đạt thành nhất trí, kém người đi gọi Mộ Uyển Quân tới. Nhìn xem quản sự ly khai tộc đường, có tộc lão trong đầu không khỏi nổi lên trước đây Mộ Uyển Quân chân tình ý cắt kể rõ kia lời nói.

"Như thế thiếu niên thiên kiêu, còn xin chư vị tộc tổ minh giám! Đợi một thời gian, đối hắn võ đạo có thành tựu, đến thời điểm muốn kéo lũng hắn, liền không chỉ là ta Mộ gia một nhà a! Lúc này nếu là bỏ lỡ, chắc chắn hối tiếc không kịp a!"

Đúng vậy a, hối tiếc không kịp!

. . .

Mộ gia quản sự từ tộc đường ly khai, dọc theo hành lang hành lang hướng về chỗ ở viện lạc đi đến. Đường tắt một tòa đình viện, tại bên cạnh đường cách đó không xa cạnh bàn đá, ngồi một nữ tử.

Nữ tử ngửa đầu nhìn trời, thần sắc có chút xuất thần.

Quản sự nhận ra thân phận, bước chân hơi ngừng lại, xoay người thăm hỏi một tiếng.

"Chỉ Huyên tiểu thư."

Nữ tử suy nghĩ xuất thần, không nghe thấy quản sự xưng hô. Quản sự cũng không thèm để ý, gặp nữ tử không có phản ứng, liền dọc theo nói tiếp lấy đi thẳng về phía trước.

Hắn là phủ thượng lão nhân, lâu dài tại các vị tộc lão trước mặt hầu hạ, tuy là hạ nhân nhưng địa vị là thật không thấp, trong phủ tin tức có chút linh thông.

Hắn có thể biết rõ, bây giờ ngọn gió chính thịnh Mãng Đao Trần Bình An, trước đây tộc lão nhóm cố ý đem Chỉ Huyên tiểu thư gả cho hắn. Nhưng đến đằng sau, Mãng Đao Trần Bình An dường như gặp được chút phiền phức, hình thức biến hóa, tăng thêm Chỉ Huyên tiểu thư chính mình tâm ý không kiên, cuối cùng việc này không giải quyết được gì.

Nếu là trước đây, Chỉ Huyên tiểu thư có thể kiên trì một cái, kia có lẽ. . .

Quản sự hơi có chút thổn thức, dọc theo nói dần dần đi xa.

Lấy Mãng Đao hôm nay chi tư, bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, không là giấc mơ, mà là hiện thực!.