Chương 289 mượt mà trước sau như một với bản thân mình, linh tính chồi non

Chương 289 mượt mà trước sau như một với bản thân mình, linh tính chồi non

Tại Vị Thủy quận thành trong mấy ngày, Trần Bình An thời gian so sánh cực phong phú. Hắn mang theo Trần Nhị Nha Thược Dược hai người, tại Vị Thủy quận thành nội thành đi không ít địa phương.

Tại tỉ mỉ chọn lựa phía dưới, cuối cùng định ra một tòa trạch viện. Chỗ hạch tâm, đi ra trạch viện không bao lâu, liền có thể đến nội thành phồn hoa nhất mấy con phố nói một trong.

Chung quanh trạch viện chủ nhân không phú thì quý, các nhà đều phối hữu hộ vệ coi nhà, còn có cự ly Vị Thủy Trấn Phủ ti cũng không coi là nhiều xa, phương diện an toàn có thể bảo hộ. Tuyệt đối sẽ không có mắt không mở nhỏ nhút nhát tặc ở chỗ này làm loạn! Cho dù có, chỉ sợ cũng sẽ chỉ là lập tức tóm lấy.

Trần Bình An mua thời điểm, cân nhắc đến trạch viện chủ yếu chính là Trần Nhị Nha Thược Dược hai người ở lại, đằng sau nhiều lắm là lại phối mấy cái quét sạch nha hoàn đầy tớ già, cho nên trạch viện cũng không lớn, là một tòa hai tiến viện lạc.

Bất quá, chỉnh thể bố cục thiết kế ngược lại là cực kì tinh mỹ, các dạng đồ dùng trong nhà vật dụng, đầy đủ mọi thứ. Cơ hồ không cần có quá nhiều mua thêm, lập tức liền có thể vào ở.

Hậu viện còn có một viên lớn thẹn cây, rậm rạp vô cùng, nếu là ở phía dưới thả một Trương Đằng ghế dựa, ngày bình thường cũng là cực kì hài lòng hưởng thụ. Ngoài ra, trạch viện chỗ hạch tâm, chung quanh phồn hoa, tại thẹn dưới cây tĩnh mịch tự đắc, rất có náo bên trong lấy tĩnh ý vị.

Tòa này trạch viện mặc dù giá trị có chút cao, nhưng Trần Bình An trước đây tịch thu được ngân phiếu không ít, thân gia có thể nói là cực kì không ít, ngược lại là không có cái gì áp lực.

Trước đây lão Trần đầu thân không mảnh đất cắm dùi, có chỉ là cá biệt tử khí lực. Độc thân một người, xông xáo Vị Thủy quận thành, trải qua nửa đời dốc sức làm bên ngoài thành Nam Tuyền ngõ phố, đứng vững gót chân, đưa hạ sản nghiệp.

Mà bây giờ, Trần Bình An đứng tại lão Trần đầu trên bờ vai, tiến thêm một bước tại Vị Thủy nội thành mua hạ một tòa hai tiến trạch viện.

Từ Vị Thủy ngoại thành đến Vị Thủy nội thành, đây là hai đời người cố gắng!

Bây giờ, lão Trần đầu nếu là trên trời có linh, nghĩ đến cũng đều vì hắn đứa con trai này cảm thấy kiêu ngạo!

Định ra trạch viện về sau, Trần Bình An tất cả tâm tư liền đặt ở chỗ Lý Học đường sự tình bên trên.

Vị Thủy học đường, nổi tiếng bên ngoài, bình thường học sinh muốn đi vào, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng. Cho dù gia tài bạc triệu, cũng muốn trải qua cực kì nghiêm khắc tuyển chọn xét duyệt, thông qua kịch liệt thảo luận, mới có tư cách tiến vào học đường.

Cái này còn chỉ là thông thường chương trình hạ chiêu sinh, còn như vậy khó khăn, lại càng không cần phải nói là đặc thù chương trình nửa đường cắm vào, kia càng là khó càng thêm khó.

Bất quá. . .

Độ khó là đối người bình thường nói, bây giờ Trần Bình An, đường đường một phương cự đầu, thật muốn làm thỏa đáng việc này, nhưng cũng không tính là gì việc khó. Chỉ là muốn tại chương trình trên phải tốn chút tinh lực. Đả thông một chút khớp nối, cần chút thời gian.

Dù sao, hắn căn cơ là tại Ngũ Phong sơn trụ sở, không phải trực tiếp phân công quản lý cái này một khối thượng quan, nhiều ít vẫn là muốn dựa theo chương trình đến đi.

Bất quá mấy ngày thời gian, Vị Thủy học đường sự tình cũng có manh mối. Tiếp xuống, cần làm đồng dạng là lẳng lặng chờ đợi.

Trần Nhị Nha tiến vào Vị Thủy học đường, cơ hồ có thể nói là mười phần chắc chín. Lấy hắn bây giờ tình thế, muốn không có mắt không mở, đến cản trở cản trở.

Sự tình cơ bản làm thỏa đáng, Trần Bình An ngược lại là có chút nhàn hạ thoải mái. Hắn cố ý mang theo Trần Nhị Nha trở về một chuyến Nam Tuyền ngõ phố khu nhà nhỏ.

Đây là hai huynh muội bọn họ, trước đây sống nương tựa lẫn nhau địa phương.

Trần Bình An nổi tiếng bên ngoài, tiểu viện giữ gìn đến vô cùng tốt. Chỉnh thể bố cục cơ hồ không có cái gì cải biến, hết thảy cùng trước đây.

Trở lại chốn cũ, tiểu nha đầu ngược lại là rất hưng phấn, ra ra vào vào, tới tới lui lui xem.

"Ca ca, ngươi nhìn nơi này, lúc ấy ta chính là ở chỗ này trồng đồ ăn."

"Ha ha ha, ca ca, ngươi nhìn, tường này bên trên, là ngươi vẽ xấu, còn đây này!"

"Cái này lũ lụt vò, muốn đem nước đổ đầy, có thể phiền toái đây! Hì hì, cũng may có ca ca!"

"Cái này nồi, còn có cái này bếp lò, đều rất quen thuộc."

"A, những này củi còn tại đấy!"

". . ."

Nhìn xem tiểu nha đầu hưng phấn bộ dáng, Trần Bình An trên mặt cũng đồng dạng lộ ra tiếu dung. Hắn ánh mắt có chút liếc nhìn mà qua, nhìn xem chung quanh bố cục hoàn cảnh.

Một cái tiểu viện tử, một gian phòng ngủ, lại thêm nửa gian phòng bếp chính là chỗ này toàn bộ cách cục.

Lấy Trần Bình An bây giờ ánh mắt xem ra, cái này địa phương không thể nghi ngờ là quá mức đơn sơ. Không đề cập tới bây giờ nơi ở, chính là ban đầu ở Nam Thành lao ngục kia nhà cửa viện, đều viễn siêu ra nơi này không biết rõ bao nhiêu.

Nhưng là. . . . . Nhưng chính là như thế một cái địa phương, gánh chịu lấy hắn lúc đầu ký ức.

Từ lão Trần đầu buông tay nhân gian, cái viện này, liền trở thành huynh muội bọn họ Tị Phong cảng vịnh.

Nam Tuyền ngõ phố phần lớn bình dân, trải qua chính là mấy hộ nhân gia dùng chung một gian sân nhỏ sinh hoạt. Thậm chí là, một nhà lão tiểu sáu bảy nhân khẩu, chen tại bên đường nửa gian phòng bên trong.

So sánh với bọn hắn, hai huynh muội bọn họ cái này chỗ ở, lộ ra nhàn nhã mà thoải mái dễ chịu. Thoải mái dễ chịu đến để rất nhiều người hâm mộ, thậm chí là đỏ mắt.

Trước khi chết lão Trần đầu, rõ ràng đã là tâm thần kiệt quệ, dầu hết đèn tắt, nhưng tâm niệm không quên được, chính là hắn đôi này nữ. Buông xuống hơn nửa đời người tôn nghiêm, kéo lấy sắp chết thân thể, vì hắn vận hành xuống tới cái lâm thời sai dịch thân phận.

Bởi vì tầng này quan bì, bọn hắn có thể tại mọi người đỏ mắt bên trong, vững vàng an cư tại cái viện này ở trong.

Lão Trần đầu yêu, huynh muội ở giữa sống nương tựa lẫn nhau, thành thói quen sinh hoạt, gánh chịu lấy ký ức chỗ ở. . .

Những này, chính là nhà toàn bộ!

Trần Bình An ngẩng đầu lên, giang hai cánh tay, chậm rãi nhắm mắt lại.

Từng cọc từng cọc từng kiện. . . . Từng màn tràng cảnh như cưỡi ngựa xem hoa tại trong đầu của hắn không ngừng hiện lên.

Đây đều là hắn quý báu nhất tài phú, là hắn trên con đường tu hành tư lương, là hắn. . . Lực lượng nguồn suối!

Võ giả tu lực, nhưng càng tu tâm!

Càng là tu hành, liền càng có thể minh bạch đạo lý này!

Trần Bình An nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm thụ được, cảm thụ được vui cười, cảm thụ được bi thương, cảm thụ được chờ mong, cảm thụ được thất vọng. . . Cảm thụ được sinh mệnh mỗi một khắc, cảm thụ được còn sống vết tích!

Nhìn đứng ở giữa sân, giang hai cánh tay không nhúc nhích Trần Bình An, Trần Nhị Nha cũng dần dần yên tĩnh trở lại, không còn làm ầm ĩ.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, chạm mặt tới.

Không biết rõ qua bao lâu  chờ đến Trần Bình An mở mắt lần nữa thời điểm. Có khoảnh khắc như thế, hắn cảm giác được toàn bộ thế giới đều trở nên không quá đồng dạng.

Không

Biến không phải thế giới, mà là chính hắn!

Loại cảm giác này phảng phất là trên người hắn đang đắp một tầng màng mỏng, bị triệt để xốc lên. Tại như thế một loại cảm thụ hạ quan sát thế giới  liên đới lấy thế giới đều muốn thuận mắt rất nhiều.

Giờ khắc này, Trần Bình An suy nghĩ thông suốt, mượt mà trước sau như một với bản thân mình. Cái kia chỗ mi tâm Huyền Quang chi chủng, lại là vết rạn trải rộng, tại bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy một chỗ nhỏ bé bên trong, ẩn ẩn nhô ra một tia linh tính chồi non.

Huyền Quang chi chủng vỡ vụn, nảy mầm sinh mầm.

Đây là bước vào cảnh giới Tông sư, đản sinh linh tính chi hoa trước, nhất định phải trải qua một bước.

Kim thủ chỉ bảng phía trên, Trần Bình An tích lũy tu hành kinh nghiệm không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng hắn võ đạo cảnh giới lại ẩn ẩn chạm tới cao hơn phương diện..