Chương 290 cố nhân chốn cũ

Chương 290 cố nhân chốn cũ

Từ tiểu viện ly khai, Trần Bình An mang theo tiểu nha đầu hai người, tại Lê Hoa ngõ bên trong đi.

Đập vào mặt tràng cảnh, tất cả đều là vô cùng quen thuộc ký ức.

Theo bọn hắn đi lại, có hàng xóm láng giềng nhận ra thân phận của bọn hắn. Nhưng chần chờ thật lâu không dám tiến lên chào hỏi.

Bây giờ Trần Bình An, thân phận xưa đâu bằng nay, tại Lê Hoa ngõ bên trong sớm đã thành một đoạn truyền thuyết.

Đối với dân chúng tầm thường tới nói, sai đầu đã là uy phong lẫm liệt một phương nhân vật. Kia Sai Ti trong mắt bọn hắn càng là đỉnh trời tồn tại. Mà Trần Bình An. . .

Đối bọn hắn tới nói, đơn giản không thể tưởng tượng.

Nghe nói, chính là tọa trấn ngoại thành đường đường Trấn Phủ ti chỉ huy sứ đại nhân, cũng chỉ có thể cùng Trần gia tiểu ca. . . A, không, Trần đại nhân bình khởi bình tọa!

. . .

Trần Bình An tại Lê Hoa ngõ cũng không có mỏi mòn chờ đợi, mang theo tiểu nha đầu trở về chỗ một phen trước đây, liền trực tiếp ly khai ngõ nhỏ. Về phần đằng sau đưa tới như thế nào động tĩnh, hắn liền không được biết rồi.

"Không biết rõ Hầu Đầu bọn hắn như thế nào?" Trần Bình An trong lòng ngược lại là nhớ tới trước đây lão bằng hữu.

Trước đây tuần nhai tổ ba người, hôm nay đã sớm không còn, nhưng trước đây ký ức nhưng như cũ trong đầu quanh quẩn. Đây là ở vào không quan trọng lúc kết xuống giao tình, cùng cái khác quan hệ, hoàn toàn khác biệt.

Trần Bình An tâm niệm hơi đổi, chính là hướng về Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti đi đến.

Hắn bên này còn chưa tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti cửa chính đây, Điền Phúc Lượng liền sớm mang người chạy tới.

Nguyên lai, đối với hắn trở về, Điền Phúc Lượng bên kia đã từ tuần nhai sai dịch bên trong nhận được tin tức.

"Trần chỉ huy sứ đại nhân, ngài đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy, ti chức không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội. . ." Điền Phúc Lượng lấy nhiệt tình nhất sung mãn tư thái, đầy mặt tiếu dung hướng về Trần Bình An đón.

Điền Phúc Lượng đi theo phía sau mấy người, đều là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti sai đầu. Trên mặt của bọn hắn đồng dạng mang theo lấy lòng cười.

Chỉ huy sứ!

Vậy nhưng thật sự là đỉnh thiên nhân vật! Dù cho là ngoại thành Trấn Phủ ti người đứng đầu, ở trước mặt của hắn cũng chỉ có thể bình đẳng đối đãi.

Dạng này nhân vật, hôm nay có may mắn được gặp. Nếu là có thể lưu lại một cái ấn tượng tốt, kia tại tương lai tiền đồ là rất có ích lợi.

"Điền Phúc Lượng." Trần Bình An lẳng lặng nói.

"Đại nhân, ti chức tại." Điền Phúc Lượng cúi đầu xoay người.

Lại một lần nữa gặp mặt, thái độ của hắn so trước đó càng thêm khiêm tốn. Nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt, ẩn ẩn hiện ra kính sợ.

Trần Nhị Nha đứng tại Trần Bình An bên cạnh, lẳng lặng nhìn xem chung quanh, những này đã từng đủ để cho bọn hắn ngưỡng vọng đại nhân vật, lúc này lại khiêm tốn cung kính đứng tại, nhất cử nhất động đều lấy Trần Bình An làm chủ.

Nàng đối ca ca uy thế, có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Điền Phúc Lượng đám người cung kính cùng kính sợ, để Trần Bình An rất có mất hết cả hứng chi ý . Bất quá, hắn vẫn như cũ là đi một chuyến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, cùng Hầu Đầu đại sơn cùng Tần đầu gặp mặt một lần.

Nhìn thấy hắn, mấy người tự nhiên là hưng phấn vô cùng. Bất quá tại hưng phấn bên trong, trong lúc mơ hồ xuất hiện một tia ngăn cách cùng cự ly.

Làm cả hai địa vị chênh lệch quá mức to lớn thời điểm, ngoại trừ thân sinh phụ tử, muốn lại trở lại trước đây, vậy coi như là muôn vàn khó khăn.

Có Trần Bình An tầng này quan hệ tại, Hầu Đầu cùng đại sơn hai người sai dịch kiếp sống qua cực kì thuận lợi.

Thậm chí còn đi qua Nam Thành Trấn Phủ ti luân chuyển cương vị qua một thời gian. Tại phía trên xoát một tầng tư lịch về sau, hai người sớm đã là vào sách thâm niên sai dịch.

Nhất là Hầu Đầu, có phần sẽ đến sự tình, bây giờ tấn thăng dự bị sai đầu xin càng là đề đi lên. Tin tưởng tiếp qua không lâu, chính là một tên đủ để chưởng ban ba sai dịch dự bị sai đầu.

Tần đầu bên này thời gian vẫn là như thường ngày như vậy trải qua, chỉ là tại cùng người nói chuyện trời đất quá trình bên trong, nhiều hơn không ít đề tài nói chuyện. Nói gần nói xa, có hơn phân nửa đều là vây quanh Trần Bình An nói.

Lần nữa nhìn thấy mấy người, Trần Bình An ngược lại là thật cao hứng, hàn huyên hơn nửa canh giờ, lại là động viên khuyên miễn vài câu về sau, Trần Bình An liền ly khai Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

"Chỉ huy sứ đại nhân, một đường đi thong thả!" Điền Phúc Lượng hấp tấp cùng sau lưng Trần Bình An.

"Ừm, trở về đi." Trần Bình An khoát tay áo.

Từ Nam Tuyền ngõ phố ly khai, Trần Bình An lại đi một chuyến Nam Thành Trấn Phủ ti, lại là biết được Tổng sai ti Mộ Uyển Quân không có ở đây tin tức.

"Là về nội thành rồi?"

Trần Bình An cũng không thèm để ý, thuận đường đi một chuyến Nam Thành lao ngục, gặp một chút Tằng Kỷ Hà.

Nói tới Tiểu Tằng, hẳn là trước đây chủ nhiệm lớp trong nhất không chịu thua kém một cái, bây giờ đã trong Nam Thành lao ngục làm tới sai đầu. Nhìn thấy Trần Bình An, Tiểu Tằng kia biểu hiện được là một cái vô cùng cung kính.

Trần Bình An cười miễn cưỡng một câu, tại tân nhiệm cai tù tiếp đãi dưới, đi dạo vòng Nam Thành lao ngục. Nam Thành lao ngục bên trong vẫn là như vậy âm u ẩm ướt, càng hướng xuống phạm nhân liền càng là thê lương.

Có phạm nhân nhìn thấy có Trần Bình An xuống tới, đưa tay muốn kéo kéo, cũng là bị sớm có phòng bị sai dịch ngục đầu trực tiếp đánh gãy hai tay.

"Quý nhân ở đây, sao dám làm càn!"

Trần Bình An cười cười, không nói gì.

Trần Nhị Nha đi theo một bên, ngược lại là có chút không đành lòng. Trần Bình An trấn an hai câu, liền tại mọi người cung nghênh âm thanh bên trong ra Nam Thành lao ngục.

Lấy Trần Bình An thân phận hôm nay, chỉ cần là xuống đến cơ sở, vô luận đi đến cái nào đều là đãi ngộ này. Đám người kinh sợ, nhắm mắt theo đuôi.

Từ Nam Thành lao ngục ly khai, ngoại trừ không có gặp Mộ Uyển Quân bên ngoài, cái khác việc cũng đều làm, Trần Bình An nghĩ đến về trước nội thành chỗ ở.

Chỉ là ly khai Nam Thành lao ngục còn chưa đi ra bao lâu, liền thấy được một đội nhân mã thần thái trước khi xuất phát vội vàng đón.

"Thế nhưng là Trần chỉ huy sứ ở trước mặt!" Một đạo to lớn vô cùng thanh âm truyền đến.

Trần Bình An giương mắt nhìn lại, phát hiện cầm đầu một người, một thân màu đen kình phục, mày rậm nước mặt, sau lưng cõng mấy khúc đoản thương.

Vẫn là người quen!

"Đúng vậy!"

"Trần chỉ huy sứ, ti chức Diêm Vũ, thêm đảm nhiệm ngoại thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, nghe nói ngài tới ngoại thành, đặc biệt tới nghênh đón." Nam tử rất nhanh liền đi tới Trần Bình An trước người, chắp tay ôm quyền nói.

"Diêm đại nhân." Trần Bình An ôm quyền hành lễ.

Diêm Vũ chức vị, là ngoại thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, chức cấp phía trên mặc dù còn không bằng hắn, nhưng cũng coi là cùng hắn cùng một tầng cấp tồn tại. Tăng thêm đối phương đặc biệt chạy tới nghênh đón hắn, về tình về lý Trần Bình An cũng hẳn là có chỗ biểu thị.

Nói tới cái này Diêm Vũ, trước đây Trần Bình An còn đảm nhiệm Nam Thành lao ngục cai tù chi vị thời điểm, từng cùng hắn có duyên gặp mặt một lần. Lúc đó Diêm Vũ, đối Trần Bình An tới nói, còn thuộc về là cao không thể chạm tồn tại.

Nhưng chỉ chớp mắt, một năm không đến thời gian, Trần Bình An liền ở trên đó. Trong đó cảnh ngộ biến hóa, làm cho lòng người sinh cảm thán.

Diêm Vũ nhìn thấy Trần Bình An, trên mặt không có biểu lộ, nhưng trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn.

Tuổi trẻ, quá trẻ tuổi!

Trẻ tuổi như vậy liền giữ chức cao vị, cái này tại Vị Thủy quận thành bên trong, chỉ sợ cũng là phần độc nhất a!

Nói đến, trước đây Vạn Ma giáo sinh loạn, hắn còn gặp qua Trần Bình An. Hắn lúc đó còn chỉ là một nho nhỏ cai tù, nhưng bây giờ địa vị lại vượt xa trên hắn!

Trong lòng mặc dù như thế tác tưởng, nhưng Diêm Vũ không chút nào không dám có chỗ bất kính.

Mãng Đao Trần Bình An chi danh, vang vọng Vị Thủy quận thành, phàm là tại hệ thống bên trong lẫn vào, ai không biết ai không hiểu.

Lấy Nội Khí cảnh nghịch phạt Huyền Quang cảnh, lực trảm Huyền Quang thiên kiêu, vây quét Thiên La giáo một chỗ cứ điểm, đảm nhiệm thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, tọa trấn Ngũ Phong sơn trụ sở. . .

Đủ loại sự tích, làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng.

Có trước đây gặp mặt một lần đặt cơ sở, hai người cười hàn huyên vài câu, rất nhanh chính là thục lạc. Diêm Vũ đề cập, Long An thương lộ vận hành sắp đến, ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ chính điều bên ngoài, giữ chức hiệp phòng chức sự. Cho nên, ngoại thành Trấn Phủ ti liền do hắn làm đại biểu tới đón tiếp.

Đối Trần Bình An trước đây rất nhiều sự tích, hắn sớm đã sinh lòng kính ngưỡng, hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, hai người không bằng uống một chén..