Chương 291 tam đại trọng trấn

Chương 291 tam đại trọng trấn

"Trần mỗ bất quá thuận đường trở về, Diêm đại nhân không cần như thế."

Trần Bình An cười từ chối nhã nhặn Diêm Vũ đề nghị.

Nhưng Diêm Vũ chỉ nói, cùng là Trấn Phủ ti đồng liêu, tăng thêm trước đây duyên phận, hôm nay nhìn thấy nên tụ lại.

Trần Bình An gặp Diêm Vũ kiên trì, liền cười nhận lời xuống tới.

Mặc kệ như thế nào, tại Vạn Ma giáo sinh loạn một chuyện bên trên, trước đây Diêm Vũ đối với hắn cũng coi như rất có trợ lực!

Bây giờ gặp lại, cộng đồng uống một chén, cũng không tính quá phận, đúng là bình thường.

Diêm Vũ thân là ngoại thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, tại Vị Thủy ngoại thành kia tự nhiên xem như một phương cự đầu. Tại hắn thụ ý dưới, phía dưới người rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi quán rượu.

Nhã tọa trong rạp, Trần Bình An cùng Diêm Vũ hai người ngồi đối diện nhau, mà Trần Nhị Nha thì là ngoan ngoãn Xảo Xảo ngồi ở một bên.

Chén chén nhỏ giao thoa, bầu không khí dần dần dày.

Tiểu nha đầu chỉ là ở một bên lẳng lặng nghe, không có chút nào tham dự vào ý nghĩ.

Lập tức Vị Thủy quận thành bên trong nóng nhất chủ đề, ngoại trừ vừa mới đổi mới Tân Tú bảng bên ngoài, đó chính là sắp vận hành Long An thương lộ.

Tăng thêm Trần Bình An giữ chức Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ chức vụ, cho nên theo giao lưu xâm nhập chủ đề dần dần cho tới Long An thương lộ phía trên.

"Trần đại nhân, từ Long An thương lộ khái niệm đưa ra, từng tới trình bên trong mở, mười mấy năm bên trong, ta Vị Thủy quận thành trên dưới đầu nhập vào quá nhiều tâm huyết cùng tinh lực.

Bây giờ thương lộ vận hành sắp đến, đối ta Vị Thủy quận thành tới nói, cũng coi là viên mãn thu đóng! Ân, nói là viên mãn thu đóng kỹ giống cũng không quá phù hợp. Hẳn là một cái giai đoạn viên mãn, tạm có một kết thúc. Tiếp xuống chờ lấy chúng ta xử lý sự tình càng nhiều!"

"Dựa theo ta trước đây nghe nói tin tức, thương lộ chính thức bắt đầu vận hành, xác nhận đồng thời sẽ tổ chức một trận quy mô hùng vĩ thịnh hội bán đấu giá. Dưới mắt, thương lộ vận hành tới gần, cái này thịnh hội bán đấu giá cụ thể tin tức theo lý thuyết cũng hẳn là xuất ra ba!"

"Không biết rõ buổi đấu giá này cuối cùng là sẽ thả đến cái gì địa phương, có phải hay không là đặt ở thương lộ ngoại vi Ngũ Phong sơn thành, ha ha, Trần đại nhân, nếu là đặt ở Ngũ Phong sơn thành, vậy ngươi coi như có bận bịu!"

Diêm Vũ liền thức ăn, một chén chén rượu vào trong bụng, thỉnh thoảng còn cùng Trần Bình An đụng tới một chén.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, cũng không chen vào nói. Đợi đến Diêm Vũ tới uống rượu thời điểm, hắn cũng sẽ nâng chén đối bính, sau đó đem nó uống một hơi cạn sạch.

"Đặt ở Ngũ Phong sơn thành cũng không quá khả năng. Sự tình liên quan Long An thương lộ, lần đấu giá này thịnh hội quy cách cấp bậc xác nhận cực cao! Ngũ Phong sơn thành bên trong cũng không phù hợp nơi chốn!" Trần Bình An lắc đầu nói.

"Nói cũng đúng." Diêm Vũ gật gật đầu: "Nói như vậy, đấu giá hội cũng chỉ có thể đặt ở Bắc Thương trọng trấn bên trong."

"Ừm, phải là." Trần Bình An nhặt lên một tia thức ăn, để vào trong miệng nhấm nuốt.

Long An thương lộ, ý đang đả thông Thương Long Châu, Thanh Linh châu hai châu thương mậu, trải qua mười mấy năm thời gian mở, vận dụng nhân lực vật lực tâm huyết tài nguyên vô số, công trình lượng chi to lớn, người bên ngoài đơn giản khó mà tưởng tượng.

Long An thương lộ mở, ngoại trừ cần giải quyết công trình trên vấn đề bên ngoài, còn cần đứng trước Thương Long sơn mạch trên yêu thú khiêu chiến. Bất quá cho tới hôm nay một bước này, vô luận là công trình, vẫn là yêu thú, những vấn đề này đã sớm đạt được giải quyết thích đáng.

Thương lộ vận hành sắp đến, Thương Long sơn mạch phía trên, đã sớm tạo dựng tốt một đầu thích hợp xe ngựa vận hành con đường. Đồng thời, tại đầu này đạo lộ chung quanh, cũng thanh lý đi đại lượng yêu thú, bảo đảm tuyến đường an toàn.

Chỉ là, yêu thú cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Hôm nay an toàn, không có nghĩa là ngày mai an toàn. Ngày mai an toàn, không có nghĩa là lúc nào cũng an toàn.

Vì cam đoan tuyến đường an toàn, đồng thời chiếu cố thu thuế, thương mậu, nghỉ chân các loại phương diện, Long An thương lộ phía trên, hết thảy sắp đặt tam đại trọng trấn!

Tam đại trọng trấn, như là cái đinh đồng dạng hung hăng đính tại Thương Long sơn mạch phía trên, bảo đảm thương lộ ổn định vận hành.

Diêm Vũ đề cập Bắc Thương trọng trấn, chính là tới gần Thương Long Châu một bên trọng trấn. Cự ly thương lộ cổng vào không xa, thuộc về là Thương Long sơn mạch bên ngoài, nếu là dùng để tổ chức đấu giá hội, cũng là cực kì hợp.

Đến một lần trọng trấn bên trong có chuyên môn sân bãi quy hoạch, đủ để tiếp nhận lên quy mô hùng vĩ đấu giá hội.

Thứ hai Bắc Thương trọng trấn vị trí chính là phù hợp, chỗ Thương Long sơn mạch bên trong, ven đường trải qua thương lộ bộ phận đoạn đường, có thể để tham gia đấu giá hội thế lực cùng người tự mình cảm nhận được thương lộ số lượng và hùng kỳ. Đồng thời, không quá phận xâm nhập Thương Long sơn mạch, để phòng có không biết phong hiểm phát sinh.

Thứ ba Long An thương lộ vận hành, liên quan đến lợi ích quá lớn, khó đảm bảo sẽ không khiến cho cố tình người đỏ mắt. Thậm chí còn có thể chạm tới bộ phận thế lực hạch tâm lợi ích. Căn cứ vào đây, muốn trên đấu giá hội sinh loạn, đả kích thương lộ uy tín thế lực cũng không tại số ít!

Mà đấu giá hội tại Bắc Thương trọng trấn cử hành, có thể cực kì hữu hiệu phòng ngừa loại này tình huống phát sinh. Bắc Thương trọng trấn thân là trọng trấn, bảo hộ thương lộ an toàn vận hành, trong đó tọa trấn vô số cao thủ, đủ để bảo hộ đấu giá hội thuận lợi tổ chức.

Ngoại trừ Bắc Thương trọng trấn bên ngoài, còn có tới gần Thanh Linh châu địa giới Nam Linh trọng trấn, cùng đứng hàng thương lộ trung ương vị trí Long An trọng trấn!

Tam đại trọng trấn, từ quy cách cấp bậc đến xem, thuộc về chỗ Thương Long sơn mạch hạch tâm chi địa Long An trọng trấn tối cao!

Long An trọng trấn gánh chịu áp lực cũng là tam đại trọng trấn bên trong lớn nhất.

Long An thương lộ, dính đến hai châu thương mậu, tham dự mở kiến thiết thế lực đông đảo. Đừng nói là Vị Thủy tứ đại thế gia đơn độc xách ra, chính là tứ đại thế gia chỉnh hợp cùng một chỗ, bao dung Vị Thủy Trấn Phủ ti cùng nội thành rất nhiều thế lực ở bên trong, tại lợi ích như thế to lớn bánh gato trước mặt, cũng vẻn vẹn chỉ là ăn vào ở trong một bộ phận cực nhỏ.

Long An thương lộ phía sau, ngoại trừ có Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Thương Long Châu Càn Khôn Ti, còn có Cố gia, Vương gia, Tiết gia bên trong châu những này cao cấp nhất thế gia cái bóng. Bọn hắn cũng chiếm cứ lấy Long An thương lộ chân chính lợi ích đầu to.

Ngoài ra, giống Thương Long Châu Vô Ảnh Đao Tông, Địa Hỏa quận thành Lâm gia, Ly Dương quận thành Tiêu gia. . . Những thế lực này, đều có tham dự trong đó.

Thương lộ phía sau lợi ích hỗn tạp, giữa lẫn nhau lợi ích giao thoa, dăm ba câu ở giữa căn bản khó mà nói rõ.

Bởi vì tham dự thế lực quá mức bề bộn cùng đông đảo, cho nên tam đại trọng trấn, tất cả đều thuộc về Thương Long Châu trực tiếp quản lý.

Đồng thời, trọng trấn bên trong rất nhiều công việc cũng không từ một nhà trực tiếp làm chủ, mà là thế lực ở giữa lẫn nhau thỏa hiệp giao thoa kết quả. Giống tới gần Thanh Linh châu địa giới Nam Linh trọng trấn cùng ở vào thương lộ trung ương vị trí Long An trọng trấn, càng là sẽ có Thanh Linh châu bên trong thế lực tham dự vào.

Trước đây địa vị không đủ, hiểu rõ có hạn. Nhưng theo gần đây địa vị tăng lên, xâm nhập hiểu rõ đến Long An thương lộ càng ngày càng nhiều sự tình về sau, Trần Bình An là kinh hãi không thôi.

Long An thương lộ, không đơn thuần là một đầu thương lộ, càng là quan hệ đến Thương Long Châu cùng Thanh Linh châu, hai châu đấu sức. Ngoài ra, còn có châu bên trong thế lực rắc rối khó gỡ, lợi ích giao thoa, cùng thỉnh thoảng sẽ ra ngoài sinh loạn Thương Long sơn mạch yêu thú, nghĩ kỹ lại, quả nhiên là một đoàn đay rối.

Bực này tình cảnh dưới, đừng nói là Long An thương lộ toàn cảnh, riêng là Long An thương lộ nửa trước đoàn, Bắc Thương trọng trấn cái này một chỗ, chính là phong vân ba quyệt, biến ảo rung chuyển.

Loại này tình huống dưới, đừng nói là tuyệt đỉnh cao thủ!

Dù cho là Tông sư đích thân tới, chỉ sợ cũng là khó mà ngăn được các phương!.