Chương 292 cao thủ thành danh, lợi ích gút mắc

Chương 292 cao thủ thành danh, lợi ích gút mắc

Trong rạp, Trần Bình An ăn thức ăn, uống rượu nước, nghe Diêm Vũ chia sẻ cường điệu trấn kiến thức.

Tam đại trọng trấn bên trong, Long An trọng trấn cùng Nam Thanh trọng trấn cách Vị Thủy quá mức xa xôi, Diêm Vũ không hiểu nhiều. Nhưng đối Bắc Thương trọng trấn bên trong mọi việc, Diêm Vũ là hiểu rõ rất sâu.

"Trần đại nhân, trước đây vì mở tòa này trọng trấn, không biết rõ hao tốn giá lớn bao nhiêu, mệt chết lao công vô số! Trọng trấn xung quanh địa vực, đều trải qua một lần lại một lần quét sạch, bảo đảm yêu thú mai danh ẩn tích. Giống trước đây tại trọng trấn mở quá trình bên trong, có dấu vết có thể tra tuyệt đỉnh cao thủ liền không thua hai mươi số lượng!

Mà bây giờ thương lộ vận hành sắp đến, tuyệt đỉnh cao thủ số lượng sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu!

Mặt khác, còn có châu bên trong các đại thế lực vào ở, các nhà phái tới thế lực đại biểu tối thiểu nhất chính là một vị tuyệt đỉnh! Nếu như là những cái kia đỉnh tiêm thế gia cùng môn phái, phái tới tuyệt đỉnh cao thủ số lượng càng là không chỉ một vị! Giống kia Vô Ảnh Đao Tông, liền phái trọn vẹn ba vị tuyệt đỉnh tới!"

Diêm Vũ nói tính không tồi, uống rượu ngon cùng Trần Bình An trò chuyện.

Trần Bình An đại đa số thời điểm đều là lẳng lặng nghe, gặp gỡ cảm thấy hứng thú chủ đề sẽ đặt câu hỏi hai câu.

Bắc Thương trọng trấn đại biểu cho thương lộ lúc đầu cùng nửa trước đoàn, nếu là thương lộ lưu động, kia đến hướng thương đội số lượng không chỉ mấy lần, tại trọng trấn bên trong tự nhiên sẽ hữu tướng ứng nguyên bộ cửa hàng cùng bảo các.

Những này cửa hàng bảo các phía sau, đứng đấy chính là các phe phái thế lực! Mặt khác, thương lộ bơm nước, thuế phụ. . . Các loại, ẩn chứa cực lớn lợi ích.

Các phe phái thế lực điều động tuyệt đỉnh cao thủ tới, là vì bảo đảm tại trọng trấn bên trong có nhất định vũ lực uy hiếp, có thể thủ hộ riêng phần mình lợi ích!

"Trọng trấn bên trong tuyệt đỉnh cao thủ đông đảo, giống kia vô cùng có danh khí Phục Ma Thương Lư Đông, Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn, Vô Tình Quải Lãnh Vô Nhai, Linh Lung Xích Thủy Phù Dung. . . Đây đều là đứng tại Huyền Quang cao cảnh bên trong đỉnh tiêm nhân vật! Cái này mỗi một cái trong tay đều lây dính tuyệt đỉnh cao thủ tiên huyết! Dùng tiên huyết đánh xuống uy danh hiển hách!"

"Nếu như nói tuyệt đỉnh cao thủ đã có thể danh chấn một phương, kia đứng tại tuyệt đỉnh cao trong tay đỉnh tiêm cấp độ nhân vật, đó là chân chính trên đỉnh tháp tồn tại. Nhất cử nhất động ở giữa, đều đủ để gây nên đông đảo thế lực coi trọng. Giống tầng thứ này cao thủ, dù cho là phóng nhãn cả tòa Vị Thủy quận thành, cũng sẽ không vượt qua song chưởng số lượng!

Tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cấp độ, cái này tại tứ đại thế gia bên trong cũng là trấn áp nội tình tồn tại! Giống vừa mới đề cập mấy người, giữa lẫn nhau thực lực cho dù có chỗ khác biệt, nhưng cũng thuộc về là một cái cấp độ, thật nếu là động tay, chỉ sợ triền đấu trước mấy trăm hiệp cũng chia không ra thắng bại đến!

"Ngoại trừ quận bên ngoài những thế lực này phái tới cao thủ bên ngoài, ta Vị Thủy quận thành tự nhiên cũng có cao thủ tại Bắc Thương trọng trấn đóng quân. Bất quá luận chiến lực trình độ liền muốn so những này đỉnh tiêm cao thủ kém hơn một chút . Bất quá, cũng may chúng ta có địa lợi nhân tố, tứ đại thế gia đều có tuyệt đỉnh vào ở."

Giống một chút quận ngoại thế lực, mặc dù thực lực tổng hợp sẽ mạnh hơn Vị Thủy tứ đại thế gia, nhưng cân nhắc đến cự ly nhân tố, cũng rất khó làm được điều động hai ba vị tuyệt đỉnh tới.

Dù sao, thương lộ lợi ích tuy nhiều, nhưng lại không phải gia tộc toàn bộ! Gia tộc phương diện khác lợi ích còn có cần dùng đến tuyệt đỉnh cao thủ địa phương.

Mà Vị Thủy tứ đại thế gia, có thiên nhiên địa lợi ưu thế, cho dù các nhà điều động một vị tuyệt đỉnh đi qua. Nhưng đến thời khắc mấu chốt, cái khác địa phương cần dùng đến tuyệt đỉnh cao thủ, đến lúc đó lại điều trở về cũng được.

Ngoại trừ giảng đến vào ở tại trọng trấn bên trong tuyệt đỉnh bên ngoài, Diêm Vũ còn nâng lên một chút phương diện khác cao thủ. Tỉ như giống Thương Long Châu Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng!

Đề cập Tào Ứng Hùng thời điểm, Diêm Vũ ánh mắt bên trong hiện lên một tia kính sợ.

Sớm tại rất nhiều năm trước, Tào Ứng Hùng liền đứng lên tuyệt đỉnh cao thủ đỉnh tiêm. Nương tựa theo một tay Hổ Khiếu Long Ngâm Công, uy chấn bốn phương! Tục truyền, trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, Tào Ứng Hùng chiến lực hoặc là ẩn ẩn chạm tới Long Hổ bảng cao hơn tay.

Có thể đứng hàng Long Hổ bảng trên cao thủ, mỗi một vị đều chân chính đứng ở Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh!

Giống một chút xếp hạng hàng đầu Long Hổ bảng cao thủ, luận chiến lực đã không kém cỏi Vu tông sư quá nhiều! Đương nhiên, giống như vậy Long Hổ bảng cao thủ, số lượng là cực kỳ thưa thớt, thậm chí so Tông sư số lượng còn ít hơn.

Muốn vượt qua một cái đại cảnh giới, nghịch tập mà chiến, cơ duyên kỳ ngộ, thiên tư tài tình, đấu pháp thủ đoạn, nội tình tích lũy, ảo diệu cảm ngộ. . . Thiếu một thứ cũng không được!

Diêm Vũ nâng lên Tào Ứng Hùng thời điểm, Trần Bình An ngược lại là nhớ tới cái này một vị còn từng chênh lệch Triệu Chí Đình tới lôi kéo qua hắn.

Ngược lại là không nghĩ tới, cái này một vị, lại còn là cao thủ!

"Hổ Khiếu Long Ngâm Công?" Trần Bình An giơ chén rượu, nhìn xem trong chén phản chiếu mặt người, trên mặt trồi lên mỉm cười: "Không biết rõ so với Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đến, như thế nào?"

Dựa theo Trần Bình An đối trước mắt tự thân chiến lực phán đoán, xác nhận cùng cái này Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng tại sàn sàn với nhau! Cụ thể ai càng hơn một bậc, vẫn là phải đánh qua mới biết rõ!

Đáng nhắc tới chính là, trước đây mở Tích Long an thương lộ phía sau màn lớn nhất đẩy tay là Thương Long Châu Trấn Phủ ti cùng châu thành tam đại thế gia.

Trọng trấn bên trong thế lực tuy nhiều, nhưng ở bên ngoài vẫn là phải thuộc về Trấn Phủ ti quản hạt, tại một ít sự tình trên muốn nghe từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti chỉ lệnh.

Bắc Thương trọng trấn bên trong, Thương Long Châu Trấn Phủ ti sắp đặt đặc thù tầng cấp Trấn Phủ ti cơ cấu, tên là Bắc Thương Trấn Phủ ti. Cơ cấu chủ quan đảm nhiệm Bắc Thương trấn thủ!

Bắc Thương mặc dù chỉ là thương lộ trên một chỗ trọng trấn, kém xa Vị Thủy quận thành. Nhưng sự tình liên quan quan ải, luận địa vị, Bắc Thương trấn thủ chức cấp còn muốn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti đều làm cho lên!

Gần với Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết!

Diêm Vũ cùng Trần Bình An chia sẻ sự tình rất nhiều, tại một ít sự tình trên đều có có chút độc đáo lý giải cùng nhận biết. Giống tại một chút cong cong quấn quấn môn đạo, cùng các phe phái thế lực gút mắc sự tình trên đều giảng không ít, cái này khiến Trần Bình An đối Bắc Thương trọng trấn bên trong tình hình có rõ ràng hơn hiểu rõ.

Quả nhiên thêm ra tới tiếp xúc tiếp xúc người, hiệu quả cũng không kém. Ngược lại là có chút chuyến đi này không tệ ý vị!

Một bữa cơm, hai người ăn trọn vẹn hơn một canh giờ, chủ khách đều vui mừng!

"Diêm đại nhân dừng bước, không cần làm phiền, Trần mỗ chính mình đi trở về nội thành đã có thể!" Trần Bình An chắp tay hành lễ, vừa cười vừa nói.

"Như thế, kia Diêm mỗ liền không khách khí. Trần đại nhân một đường đi thong thả." Diêm Vũ cũng cười híp mắt nói.

Lần này mở tiệc chiêu đãi, hắn cũng coi là cùng Trần Bình An chính thức quen biết. Có thể cùng vị này Trấn Phủ ti bên trong tân tinh dựng thượng tuyến, với hắn mà nói cũng là chuyến đi này không tệ.

Hai người hàn huyên cáo biệt, chính là ai đi đường nấy.

. . .

"Nhị Nha, vừa mới ngươi cũng không nói lời nào, nghe xuống tới, ngươi có cái gì thu hoạch?" Đi trở về nội thành trên đường, Trần Bình An cười hỏi.

Tại vừa mới nguyên một trận mở tiệc chiêu đãi bên trong, Trần Nhị Nha cơ hồ không nói gì. Nhưng nói với bọn hắn, tiểu nha đầu không thể nghi ngờ đều là nghe đi vào.

Tiểu nha đầu cúi đầu trầm tư một hồi, cuối cùng ngẩng đầu nói một câu nói.

"Thế giới của người lớn thật phức tạp, bất quá. . ."

Nghe được nàng nói như vậy, Trần Bình An không khỏi ngưng thần nhìn về phía Trần Nhị Nha, hiếu kì nàng tiếp theo.

Vừa mới mở tiệc chiêu đãi bên trong, cong cong thẳng thẳng sự tình, Diêm Vũ giảng cũng không ít. Không biết rõ tiểu nha đầu sẽ có cảm tưởng thế nào?

Tiểu nha đầu lung lay đầu, đột nhiên nở nụ cười: "Nghe giống như rất thú vị!"

"A? Thú vị?" Trần Bình An hơi sững sờ, bất quá thoáng qua trên mặt liền nổi lên ý cười: "Ha ha ha. . . . Tốt! Đã cảm thấy thú vị, vậy sau này liền nếm thử tiếp xúc một chút chuyện như vậy!"

Tốt

". . ."

Trên đường phố, đi tới một cao một thấp, một lớn một nhỏ, hai thân ảnh. Tây hạ tà dương, đem bọn hắn bóng hình kéo đến thật dài, cơ hồ là dung cùng với nhau.

Đây là hai huynh muội, sống nương tựa lẫn nhau trưởng thành hai huynh muội!.