Chương 293 nghe tin bất ngờ

Chương 293 nghe tin bất ngờ

Cùng Diêm Vũ tách ra, Trần Bình An cùng Trần Nhị Nha về tới Vị Thủy nội thành. Tiểu nha đầu có Thược Dược làm bạn, Trần Bình An cũng không có nhiều trò chuyện. Hắn về đến phòng, bắt đầu tiếp tục vận chuyển chu thiên.

Hắn bây giờ hai đại thần công kề bên người, cần tích lũy tu hành kinh nghiệm cực kì khoa trương. Cho nên càng cần hơn chăm chỉ không ngừng tu hành.

Duy có tu hành, mới là bước về phía cường giả trên đường là nền móng vững chắc!

Bất quá, Trần Bình An tu luyện cũng không có duy trì quá dài thời gian. Tu luyện tới nửa đường thời điểm, hắn liền có chút mở mắt, hắn ở ngoài cửa mặt cảm ứng được một đạo vô cùng quen thuộc khí tức.

Kít a một tiếng!

Cửa phòng liền mở, đập vào mắt chỗ đứng đấy chính là một tên thanh lệ nữ tử.

Nhìn thấy Trần Bình An ra, nữ tử thần sắc hơi có chút kinh ngạc. Nàng vốn không muốn đánh nhiễu Trần Bình An tu luyện, nhưng chưa từng nghĩ vẻn vẹn đi tới cái này, đối phương liền trực tiếp ra.

"Bình. . . . ." Nữ tử có chút dừng một cái, hô lên một tiếng Trần đại nhân.

Nhìn thấy người tới, Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười: "Mộ đại nhân!"

Người tới chính là Mộ gia đích nữ, Mộ Uyển Quân.

Nghe được Trần Bình An xưng hô như vậy, Mộ Uyển Quân gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

"Uyển Quân không đảm đương nổi đại nhân như thế xưng hô, coi là thật chiết sát ti chức."

"Uyển Quân, ngươi tại ta có ơn tri ngộ, nhìn thấy ta không cần như thế." Trần Bình An cười ôn hòa.

Trước đây Trần Bình An địa vị còn thấp thời điểm, Mộ Uyển Quân từng nói, hai người ở chung thời điểm, gọi thẳng tên liền có thể. Lúc đầu, Trần Bình An thường lấy Mộ đại nhân Mộ đại nhân xưng hô, còn bị Mộ Uyển Quân nhiều hơn trêu ghẹo.

Bây giờ cảnh ngộ chuyển biến, ngược lại là không nghĩ tới mở miệng xưng hô đại nhân, biến thành chính Mộ Uyển Quân.

"Mộ tỷ tỷ, đã ca ca ra, vậy ta liền đi "

Trần Nhị Nha đứng ở một bên, cười hì hì nói.

Vừa mới chính là nàng mang theo Mộ Uyển Quân tới, không phải Mộ Uyển Quân thân là khách nhân đương nhiên sẽ không đi đến nơi này.

Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Nhị Nha, cười nói: "Đa tạ Nhị Nha."

Nàng tới cửa bái phỏng, nghe nói Trần Bình An tại tu luyện, vốn định trực tiếp rời đi, nhưng mà bên trong lại chạy ra một cái mũm mĩm hồng hồng cô nương, nhìn qua tuổi tác không lớn, đem nàng cho đón vào.

Một chút giao lưu, mới biết rõ là Trần Bình An muội muội, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Trần Bình An muội muội. Tại chính đường ngồi chờ đợi thời điểm, cùng tiểu nha đầu hàn huyên vài câu, chưa từng nghĩ càng trò chuyện càng là kinh hãi. Tiểu nha đầu có hoàn toàn khác với nàng tuổi tác tư duy cùng nhận biết.

Trần Bình An kinh tài tuyệt diễm, quả nhiên, có thể thành muội muội của hắn, tự nhiên cũng không phải là bình thường nhân vật!

Trần Nhị Nha cũng không quấy rầy hai người, cười chính là ly khai.

"Uyển Quân, hôm nay ta đi một chuyến Nam Tuyền ngõ phố, đến Nam Thành Trấn Phủ ti tìm ngươi, nói là ngươi không tại. Ngược lại là không nghĩ tới ngươi trực tiếp chạy tới." Trần Bình An nói.

Mộ Uyển Quân ngược lại là không nghĩ tới Trần Bình An còn đi đi tìm hắn, nói thẳng nói mấy ngày nay nàng đều trong gia tộc, cũng không tại Nam Thành Trấn Phủ ti ban sai.

Hai người có một đoạn thời gian không gặp, lúc đầu có chút lạnh nhạt, bất quá rất nhanh liền quen thuộc bắt đầu. Trần Bình An đem Mộ Uyển Quân nghênh đến chính đường, cười hàn huyên.

Hai người trao đổi vài câu về sau, Mộ Uyển Quân cũng không có che giấu, trực tiếp biểu lộ ra chuyến này ý đồ đến.

Nàng là đại biểu Mộ gia tới lôi kéo Trần Bình An, lôi kéo thẻ đánh bạc cùng tài nguyên đảm nhiệm Trần Bình An mở miệng, đồng thời còn đại thể liệt kê mấy cái phương án. Mấy cái phương án bảng giá cực kì không tầm thường, thậm chí tiếp cận bình thường tuyệt đỉnh cao thủ đãi ngộ, từ người bên ngoài ánh mắt đến xem, có thể nói là thành ý mười phần.

Bất quá, đối với mấy cái này người bình thường rất có dụ hoặc đãi ngộ, Trần Bình An phản ứng thường thường. Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, đương nhiên sẽ không đem những này đãi ngộ quá mức để vào mắt.

Hắn lúc này hoàn toàn không có phụ thuộc vào thế gia ý nghĩ.

Đối với Mộ Uyển Quân lôi kéo, Trần Bình An cũng không có vòng vo, mà là trực tiếp biểu đạt ý nghĩ của mình.

Đối với cái này, Mộ Uyển Quân biểu thị tiếp nhận. Kỳ thật, tại nàng trước khi đến, trong nội tâm nàng liền đại khái có phán đoán.

Nếu là trước đây. . .

Mộ Uyển Quân nhìn xem Trần Bình An mặt, trong lòng không khỏi nổi lên một tia xa xỉ muốn.

Chỉ tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận có thể ăn.

Lôi kéo thất bại, Mộ Uyển Quân hơi điều chỉnh một cái tâm tình, trên mặt liền một lần nữa nổi lên ý cười.

Bất kể nói thế nào, Trần Bình An đi tới hôm nay như vậy địa vị, cũng còn nhớ kỹ nàng tri ngộ chi tình, đối với nàng mà nói chính là lớn nhất vui mừng cùng thỏa mãn.

Mộ Uyển Quân lần này tới, ngoại trừ lôi kéo Trần Bình An bên ngoài, còn mang theo một cái mục đích. Đó chính là phóng thích thiện ý, tranh thủ có thể đại biểu Mộ gia kết xuống thiện duyên.

Cho nên, lần này nàng còn mang đến không ít tin tức.

Bây giờ, Trần Bình An giữ chức Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ vị trí, thương lộ vận hành sắp đến, trên vai hắn trọng trách chỉ sợ cũng sẽ không nhỏ. Tại loại này tình huống dưới, nếu là có thể hơn ... chưởng nắm một chút tình báo, kia tự nhiên là cực tốt. Có tình báo chèo chống, vậy liền có thể làm được nhìn chung toàn cục, có thể tại thích hợp trường hợp làm thích hợp sự tình, tại cá biệt khó mà xử lý sự tình bên trên, có thể làm ra quyết sách phân tích căn cứ.

"Bình An, Long An thương lộ tam đại trọng trấn. . ."

Mộ Uyển Quân kể nàng mang tới tình báo, trong đó có một bộ phận ngược lại là cùng Diêm Vũ giảng có chỗ trùng điệp. Như là vào ở tuyệt đỉnh cao thủ có nào, tu vi cấp độ tại cái gì trình độ loại hình.

Bất quá, những này trùng điệp bộ phận sự tình bên trên, Mộ Uyển Quân giảng nội dung muốn càng thêm cẩn thận. Giống những cao thủ này thế lực sau lưng thuộc về, cùng cùng nào thế lực giao hảo, cùng nào thế lực quan hệ không thân, thế lực sau lưng giao thoa, lợi ích đánh cờ lại là như thế nào.

Trần Bình An nghe xuống tới, được ích lợi không nhỏ.

Bây giờ thương lộ sắp vận hành, hắn thân là Ngoại Vi tuần tra sứ, có lẽ sẽ cùng những thế lực này những cao thủ này liên hệ. Có thể biết được cụ thể hơn tình báo, kia tự nhiên là không tệ.

"Bình An, tuy nói ngươi phụ trách bên ngoài tuần tra, nhưng Bắc Thương trọng trấn cự ly ngươi kia gần nhất, liên quan đến thương lộ sự tình, có lẽ cũng sẽ cùng ngươi có chỗ gặp nhau. Nếu như liên quan đến Bắc Thương trọng trấn, ngươi mọi thứ đều lưu cái tâm nhãn. Nơi đó tuyệt đỉnh số lượng quá nhiều, đều đều có các tính tình. Ngươi nếu là không xem chừng đắc tội, đằng sau ngươi bất lợi!"

"Còn có, những này thời gian quận thành bên trong phát sinh sự tình không ít. Bất quá sự chú ý của mọi người đều tại thương lộ cùng Tân Tú bảng sự tình bên trên, cho nên những sự tình này ngược lại là bị sơ sót. Giống Phương gia một vị Huyền Quang tộc lão, Phương Tề Hiền, không rõ không rõ mất tích. Căn cứ đồn đại nói là chết ở ngoài thành, không biết rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Phương Tề Hiền?

Chết lâu như vậy mới phát hiện?

Xem ra hắn kết thúc công việc công việc làm không tệ lắm!

Trần Bình An trong lòng nghĩ như vậy, bất quá trên mặt lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Mộ Uyển Quân.

"Bình An, người này ngươi không biết, bất quá nói tới hắn hài tử danh tự, ngươi hẳn là liền biết rõ rồi?" Mộ Uyển Quân vừa cười vừa nói."Hắn già mới có con, sinh một nhi tử gọi Phương Thụy."

"Phương Thụy! Là hắn!" Trần Bình An cực kì phối hợp có chút giật mình, phảng phất là nhớ tới trước đây từng màn.

"Đúng vậy a, chính là Phương Thụy, hắn trước đây. . ." Nói đến đây, Mộ Uyển Quân trong lòng đột nhiên giật mình. Giờ khắc này, trong lòng của nàng không khỏi vì đó sinh ra một tia ý nghĩ.

Phương Thụy! Phương Tề Hiền! Cái này hai người. . . . .

Một trước một sau, đều đã chết!

Phương Thụy khi chết ở giữa, vừa lúc là Trần Bình An ra khỏi thành thời điểm. Mà Phương Tề Hiền khi chết ở giữa, nếu như làm một hợp lý suy đoán, kia vừa vặn. . . . .

Trần Bình An về Vị Thủy quận thành đoạn thời gian kia!

Chờ chút!

Thời gian phía trên làm sao trùng hợp như vậy?

Còn có. . .

Mộ Uyển Quân trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, không còn dám nghĩ lại.

Nàng ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy đụng phải Trần Bình An ánh mắt đi qua. Lúc này, Trần Bình An trên mặt mang cười ôn hòa ý, chính một mặt tò mò nhìn về phía nàng.

"Thế nào? Uyển Quân. Làm sao không tiếp tục nói đi xuống?".