Chương 294 Long Hổ chiến lực

Chương 294 Long Hổ chiến lực

"A, không có gì." Mộ Uyển Quân có chút chột dạ, che giấu địa lý xuống rủ xuống tóc đen."Trước đây Phương Thụy bên đường giết người, bị giải vào Nam Thành lao ngục. . ."

Mộ Uyển Quân giả bộ tự nhiên nói tiếp, bất quá cùng vừa mới khác biệt chính là, nàng một bên nói vừa quan sát Trần Bình An phản ứng.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, thẳng đến Mộ Uyển Quân nói xong, trên mặt cũng không có chút nào dị sắc.

Ta đoán sai?

Trần Bình An thần sắc bị Mộ Uyển Quân nhìn ở trong mắt, kia khí định thần nhàn bộ dáng, nàng đối với mình ý nghĩ hão huyền suy đoán không khỏi cảm thấy một tia buồn cười.

Nàng thật sự là suy nghĩ nhiều!

Kia Phương Thụy không nói trước. Kia Phương gia tộc lão Phương Tề Hiền là bực nào cảnh giới! Thành danh nhiều năm, sớm bước vào Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ.

Coi như Trần Bình An có kia tâm, lại như thế nào là đối thủ của hắn đây!

Tính toán thời gian, kia một lát Trần Bình An cũng chỉ mới vừa bước vào Nội Khí đệ tam quan đi, cho dù kinh tài tuyệt diễm, cũng không có khả năng tại vô thanh vô tức ở giữa giết chết một vị thành danh đã lâu Huyền Quang cảnh cao thủ.

Mộ Uyển Quân bỏ xuống trong lòng suy đoán, chỉnh thể thái độ liền trở nên càng phát ra tự nhiên lại.

Tại nàng giảng thuật quá trình bên trong, Trần Bình An cũng là hiểu được càng nhiều tin tức hơn.

Tỉ như, thương lộ mặc dù vận hành sắp đến, nhưng làm Bắc Thương trọng trấn trên danh nghĩa chủ quan trấn thủ chức vụ, vẫn là không giải quyết được.

"Trọng trấn trấn thủ chức vụ, quyền cao chức trọng. Thương Long Châu Trấn Phủ ti mặc dù trên danh nghĩa có thể chủ đạo đại thế. Nhưng trong đó cũng là phe phái san sát, càng có các phe phái thế lực cái bóng. Giống cái này trấn thủ vị trí, thế lực khắp nơi đều tại đánh cờ, muốn kiếm một chén canh. Một nhà đại biểu giới thiệu người tuyển chọn đi, mặt khác mấy nhà chính là các phương diện trêu chọc, muốn đem hắn kéo xuống ngựa tới. Mà đổi thành bên ngoài một nhà giới thiệu người đi lên, cũng là đồng lý.

Tóm lại, liền trước mắt tình huống xem ra, muốn tìm ra một cái để các phương diện hài lòng Bắc Thương trấn thủ, là muôn vàn khó khăn! Trừ khi. . . Có nhà ai Tông sư nguyện ý trực tiếp đi đến trước sân khấu!"

"Chỉ là, muốn để Tông sư đi đến trước sân khấu, cái này. . ." Mộ Uyển Quân còn chưa nói hết, nhưng Trần Bình An lại hoàn toàn minh bạch nàng nghĩ biểu đạt ý tứ.

Phía trên Huyền Quang cảnh, là vì Ngọc Hành cảnh, mà Ngọc Hành cảnh tồn tại, cũng tương tự xưng là Tông sư!

Tông sư, thọ 300 năm!

Có thể thành tựu Tông sư, thiên phú, cơ duyên, tâm tính, công pháp các loại phương diện nhân tố thiếu một thứ cũng không được. Nhưng cho dù các phương diện hoàn mỹ, muốn cuối cùng bước vào Ngọc Hành cảnh, tuyệt đại đa số đều đã năm hơn trăm tuổi!

Làm bọn hắn cái tuổi này, tuổi trẻ thời điểm trải qua quá nhiều, khám phá cũng quá nhiều. Có triển vọng số không ít Tông sư, trải qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt.

Cho dù có lưu thủ trong gia tộc, cũng quyết định không có khả năng đi giữ chức một chỗ trấn thủ! Dù sao, Bắc Thương trọng trấn, lại là trọng yếu, cũng không phải là hùng quan thành lớn. Cho dù vì gia tộc lợi ích cân nhắc, những này Tông sư cũng sẽ không thả mặt mũi, tự mình đứng ở trước sân khấu!

Đã là Tông sư, vậy liền không phải là mọi chuyện đều muốn quan tâm, mọi thứ đều muốn bận tâm, như thế không có mặt bài.

Cho dù vì gia tộc đứng đài, bọn hắn làm, tối đa cũng chỉ là ẩn vào phía sau màn, tại lợi ích tranh phong thời khắc quan trọng nhất mới xuất thủ!

Đương nhiên, cái này chỉ là Bắc Thương trọng trấn bên trong tình cảnh, không bao gồm cái khác địa phương.

Nếu là tại nơi nào đó, ẩn chứa trong đó đủ để cho Tông sư động dung lợi ích, vậy những này ngày bình thường cao cao tại thượng Tông sư, cũng sẽ phóng nhãn tự thân mặt mũi, tự mình hạ tràng đánh cờ!

Đương nhiên, những này địa phương, đối với Mộ Uyển Quân tới nói vẫn là quá mức xa xôi! Lúc này, đương nhiên sẽ không cùng Trần Bình An đề cập.

Mộ Uyển Quân giảng đến trước mắt Bắc Thương trọng trấn trấn thủ không công bố, kia Trần Bình An liền đúng lúc đó đặt câu hỏi. Hỏi: Trước mắt là ai đang chủ trì Bắc Thương trọng trấn đại cục?

Mộ Uyển Quân nở nụ cười xinh đẹp, tiếp tục nói ra: "Bắc Thương trọng trấn trấn thủ chức vụ mặc dù không công bố, nhưng phó trấn thủ vị trí lại có Kỳ Nhân. Thương Long Châu Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Tiết Khôn Sinh!"

"Tiết Khôn Sinh? Thương Long châu thành, Tiết gia người?" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ.

"Đúng vậy. Tiết Khôn Sinh, Tiết gia tộc lão, chân chính Huyền Quang tuyệt đỉnh cao thủ. Người đưa ngoại hiệu, Kim Cương Phục Ma liên! Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai trăm ba mươi ba vị, từng lấy sức một mình, lực chiến ba vị tuyệt đỉnh cao thủ, cuối cùng hai chết vừa trốn. Một tay Kim Cương Phục Ma liên thi triển đến xuất thần nhập hóa, có thể công có thể thủ. Thành danh binh khí, vàng bạc song liên, là căn cứ tự thân tu luyện thần công, tìm đoán tạo đại sư, chuyên môn định chế mà thành. Xích vàng ngân liên đều có công hiệu, trải qua công pháp chân khí thôi động, đã có thể kim cương bảo vệ, lại có thể phục ma diệt địch! Vàng bạc song liên, đơn độc lấy ra một cây, chính là một kiện tinh phẩm bảo khí. Hai chất chồng thêm, tăng thêm tổ hợp nguyên bộ hiệu quả, giá trị còn tại ba kiện tinh phẩm bảo khí phía trên!"

Mộ Uyển Quân nói rất nhiều liên quan tới Tiết Khôn Sinh tình báo.

"Long Hổ bảng cao thủ?" Trần Bình An trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng."Xếp hạng hai trăm ba mươi ba vị!"

Long Hổ bảng cao hơn tay, 360 vị!

Nghe số lượng là nhiều, nhưng đó là mặt hướng toàn bộ Đại Càn vương triều. Vương triều địa vực sao mà rộng lớn, rộng lớn như vậy cương vực, mới chỉ có 360 vị Long Hổ bảng cao thủ.

Ý vị này Long Hổ bảng cao thủ trân quý. Phàm là có thể leo lên bảng danh sách, không đơn thuần là đem Huyền Quang cảnh giới tu luyện đến cực hạn đơn giản như vậy, thậm chí còn không phải nói vẻn vẹn thân phụ thần công truyền thừa mà thôi. Mà là bọn hắn đem riêng phần mình công pháp tu luyện đến cực kỳ cao thâm cảnh giới, đồng thời còn lục lọi ra thuộc về mình kỹ xảo chiến đấu, càng là riêng phần mình nắm giữ lấy sát phạt bí thuật, át chủ bài đòn sát thủ! Như thế, mới có khả năng leo lên Long Hổ Nhân Bảng!

Giống Trần Bình An trước đây chịu Kim Cương Bất Hoại truyền thừa, chính là đến từ một tôn Long Hổ bảng trên cao thủ. Đương nhiên, đây là hơn bảy mươi năm trước nhân vật, Sơn Trung lão nhân, Long Hổ bảng xếp hạng 173 vị.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, cái này Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, sẽ là Long Hổ bảng cao hơn tay.

"Nghe nói Long Hổ bảng cao hơn tay, có thời gian ngắn cùng Tông sư chống lại năng lực, không biết là thật là giả?"

Vừa vặn chủ đề nói đến cái này, Trần Bình An cũng đúng lúc đó biểu lộ ra một tia hiếu kì. Mộ Uyển Quân mặc dù tu vi không cao, nhưng nàng xuất thân Mộ gia, nghĩ đến biết đến tin tức sẽ càng nhiều.

"Là thật." Mộ Uyển Quân khắp khuôn mặt là trịnh trọng: "Xếp tại Long Hổ bảng sau cuối cùng cao thủ có lẽ không làm được đến mức này, nhưng chỉ cần xếp hạng có thể đi vào hai trăm vị, cơ hồ tất cả mọi người có thể làm được thời gian ngắn cùng Tông sư chống lại! Đương nhiên, xếp hạng trước sau, cũng đại biểu cho chống lại thời gian dài ngắn, giống nhìn xem chỉ có thể xếp vào hai trăm tên, cũng chỉ là kiên trì rất ngắn một một lát. Nếu là xếp hạng một trăm vị, vậy liền có thể kiên trì tương đối dài một đoạn thời gian. Đương nhiên, cái này dài cũng chỉ là so ra mà nói, một khi lâm vào đánh lâu, Long Hổ bảng cao hơn tay tất bại! Nhưng là nếu như. . ."

Nói đến đây, Mộ Uyển Quân thanh âm không khỏi ngừng lại một chút: "Nếu như có thể xếp hạng Long Hổ bảng năm vị trí đầu sáu mươi vị, kia có lẽ có thể cùng Tông sư giao thủ mấy trăm chiêu mà không bại. Theo một ý nghĩa nào đó, đã đủ để kiềm chế cùng dây dưa kéo lại một tên Tông Sư! Tại chiến lược trên ý nghĩa, một ít thời khắc, giống như là một tên Tông sư!"

"Năm vị trí đầu sáu mươi vị a!" Trần Bình An lẩm bẩm lẩm bẩm nói..