Chương 295 Bắc Thương thế cục, học đường nhập học

Chương 295 Bắc Thương thế cục, học đường nhập học

Mộ Uyển Quân cùng Trần Bình An giảng rất nhỏ. Nhìn ra được, nàng là thật coi Trần Bình An là thành tri kỷ hảo hữu tại chung đụng, mà không chỉ là lợi ích kết giao đơn giản như vậy.

Long Hổ bảng trước năm mươi vị, cơ hồ có thể cùng cấp xem như là một tôn Tông sư!

Đương nhiên, giống như vậy tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu cảnh nội đều không nhất định sẽ có mấy cái. Kia giống tại thương lộ bên ngoài thì càng không thể lại tồn tại.

Long An thương lộ nửa trước đoàn, liền trước mắt đã biết tình báo đến xem, bên ngoài Long Hổ bảng cao thủ, liền chỉ có Thương Long châu thành Tiết gia, Kim Cương Phục Ma liên, Tiết Khôn Sinh một người mà thôi!

Ngoại trừ Tiết Khôn Sinh bên ngoài, duy nhất đồn đại nói là có được tiếp cận thậm chí là đạt tới Long Hổ bảng thực lực, cũng chỉ có Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ Tào Ứng Hùng.

Mà giống Phục Ma Thương Lư Đông, Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn, Vô Tình Quải Lãnh Vô Nhai, Linh Lung Xích Thủy Phù Dung. . . Những người này, luận thực lực còn hơi kém hơn trên một bậc!

Từ bên ngoài nhìn, làm Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ Tiết Khôn Sinh, không chỉ là leo lên Long Hổ bảng, càng là xếp tại hai trăm ba mươi ba vị, đối với những người khác tới nói có được thực lực tuyệt đối ưu thế!

Nhưng là chiến lược mục đích không đồng dạng, thế lực khác chỉ cần chú ý tốt chính mình một nhà liền có thể, mấu chốt thời điểm còn có thể Hợp Tung Liên Hoành. Mà Tiết Khôn Sinh lại cần cân nhắc rất nhiều, muốn cân bằng tốt các phương diện lợi ích, đồng thời còn muốn bảo đảm Trấn Phủ ti lợi ích, rất có trồng một bàn tay không vỗ nên tiếng ý vị.

Đương nhiên, Tiết Khôn Sinh phía sau có Thương Long châu thành Tiết gia ủng hộ, cũng không có trên mặt nhìn đơn giản như vậy. Nhưng cùng lúc, Tiết gia xuất thủ là không chỉ có riêng là Trấn Phủ ti lợi ích đơn giản như vậy.

Còn lại các nhà, cũng là đều có các tâm tư, đều có các suy nghĩ, giữa lẫn nhau có xung đột, cũng có thỏa hiệp, có gút mắc cũng có phần hưởng.

Đây chính là Bắc Thương trọng trấn, giữa lẫn nhau lợi ích giao thoa, các phương rắc rối khó gỡ, quan hệ rắc rối phức tạp địa phương!

Nghe xong Mộ Uyển Quân giảng thuật, Trần Bình An đối Bắc Thương trọng trấn tình huống có khắc sâu hơn nhận biết.

"Tiết Khôn Sinh, Tào Ứng Hùng, Lư Đông, Lý Đông Sơn, Lãnh Vô Nhai, Thủy Phù Dung. . ."

Bắc Thương trọng trấn bên trong, tuyệt đỉnh cao thủ tuy nhiều, nhưng kỳ thật chân chính cần hắn kiêng kị người kỳ thật cũng liền như thế mấy cái.

Dựa theo Trần Bình An hiện tại đối tự thân chiến lực phán đoán, hắn nếu là toàn lực bộc phát, thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công tình huống dưới, hẳn là có thể ép Lư Đông, Lý Đông Sơn bọn người một đầu. Nhưng cùng Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng so ra, ai mạnh ai yếu, không có đánh qua thật đúng là khó mà nói. Nhưng đại thể hẳn là tại sàn sàn với nhau.

Mà Tiết Khôn Sinh. . .

Hắn còn không phải đối thủ!

"Như thế nói đến, không đề cập tới là Long An thương lộ bên ngoài, chính là Long An thương lộ nửa trước đoàn, thực lực của ta cũng hẳn là có ít tồn tại!" Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, nội tâm ẩn ẩn có chút chấn động.

Tu hành đến nay, cần hắn ngưỡng vọng quá nhiều người. Nhưng những người này, chung quy là bị hắn một bước một cái dấu chân địa, từng cái vượt qua. Một đường cẩn thận chặt chẽ, đi đến hôm nay, hắn có lẽ có thể thoáng lỏng một hơi.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng lỏng một hơi.

Thực lực của hắn có thể để cho hắn cố kỵ người mặc dù không nhiều, nhưng hắn cân nhắc lại chỉ là một đối một tình huống.

Nhưng rất nhiều thời điểm, liên quan đến lợi ích tranh chấp, ai cũng không có khả năng nói như vậy quy củ, nói cùng ngươi một đối một đánh. Nếu thật là đánh nhau, thường thường chính là một trận loạn chiến. Mà loạn chiến bên trong, nếu ai thực lực mạnh hơn, kia những người khác liên hợp lại ưu tiên giải quyết chính là thực lực này mạnh chim đầu đàn.

"Ai. . ." Trần Bình An hít một hơi."Chung quy là chỉ có thể lỏng nữa sức lực, nghĩ như vậy, còn lại nữa sức lực coi như lỏng không xuống."

Mặt khác, hắn hiện tại tất cả tình huống phán đoán, đều vẻn vẹn chỉ là từ bên ngoài đã biết tình huống phán đoán cho ra kết luận.

Thương lộ lợi ích như thế to lớn, ai cũng không biết rõ cái này Bắc Thương trọng trấn đằng sau, đến tột cùng có hay không Tông sư tồn tại!

Tông sư!

Đây chính là Tông sư a!

Vừa nghĩ tới phía sau có lẽ có Tông sư khả năng, Trần Bình An tâm tình một cái liền căng cứng.

Cùng là tuyệt đỉnh, nương tựa theo Kim Cương Bất Hoại Thần Công cường hoành, cho dù thực lực của đối phương so với hắn mạnh hơn, nhưng Trần Bình An cũng không về phần quá mức e ngại.

Nhưng nếu là trực diện một tôn Tông sư, kia. . .

Loại này biết rõ tại xung quanh khu vực có người mạnh hơn chính mình, vận mệnh nắm giữ tại người khác trong tay cảm giác, phi thường không được!

Trần Bình An, rất không ưa thích.

"Ai, chính là cái lao lực mệnh. Một khắc đều nhàn không xuống!"

Trần Bình An cười một cái tự giễu.

Cũng may cho dù Bắc Thương có Tông sư, hẳn là cũng sẽ không cùng hắn có cái gì gặp nhau. Hắn chỉ là khu khu thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, cũng sẽ không cùng Tông sư liên hệ. Mà lại, lấy Tông sư mặt bài, đồng dạng tình huống dưới tuyệt đối là sẽ không xuất hiện.

Mộ Uyển Quân giảng tin tức, Trần Bình An cơ bản tất cả đều là tiêu hóa hấp thu.

Tại Trần Bình An thịnh tình mời mọc, Mộ Uyển Quân lưu tại nhà hắn ăn một bữa cơm tối.

So sánh với bên ngoài quán rượu phong phú, cái này bỗng nhiên bữa tối chuẩn bị thức ăn không thể nghi ngờ là muốn đơn sơ quá nhiều. Nhưng ở nhà bên trong ăn cơm cùng bên ngoài ăn cơm, ở trong đó ý nghĩa lại khác nhau rất lớn.

Điều này đại biểu lấy Trần Bình An đối Mộ Uyển Quân tín nhiệm cùng thân mật, đồng dạng cũng là hắn nhờ vào đó đối Mộ gia phóng thích thiện ý một cái đáp lại.

"Bình An, thương lộ vận hành sắp đến, đến tột cùng sẽ phát sinh sự tình gì, ai cũng không biết rõ. Ngươi ở bên kia, hết thảy xem chừng! Nếu có cái gì cần ta, hay là Mộ gia hỗ trợ, ngươi mau chóng viết thư tới. Chỉ cần chúng ta đủ khả năng, nhất định hết sức ủng hộ!"

Sau bữa cơm chiều, Mộ Uyển Quân một mặt trịnh trọng đối Trần Bình An nói.

Đối Mộ Uyển Quân tỏ thái độ, Trần Bình An tự nhiên biểu thị cảm tạ. Sau đó, hai người lại là trao đổi một phen, cuối cùng tại lưu luyến chia tay bên trong, Mộ Uyển Quân ly khai tiểu viện.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Mộ Uyển Quân rời đi, thẳng đến đối phương bóng lưng biến mất tại cuối cùng, sau đó hắn quay người về đến phòng, bắt đầu tiếp tục tu hành.

Hắn bây giờ Tông sư chưa thành, há có lười biếng buông lỏng lý lẽ!

Người tu hành, làm cầm thủ bản tâm, ngày ngày không biết mỏi mệt!

+1!

+1!

Gian phòng bên trong, theo Trần Bình An tu hành, từng đạo tu hành kinh nghiệm bắt đầu ở trước mặt của hắn hiển hiện mà qua.

. . . . .

Ở sau đó mấy ngày, Vị Thủy học đường sự tình, cũng tại hắn khơi thông các phương khớp nối tình huống, làm thỏa đáng. Tại thỏa đáng sau ngày thứ hai, Trần Bình An liền đem Trần Nhị Nha đưa đến Vị Thủy học đường.

Tại đưa tiểu nha đầu nhập học thời điểm, còn phát sinh một kiện nhạc đệm. Không biết rõ có phải hay không, lâm thời nhập học giao tiếp truyền lại không đủ đúng chỗ.

Dù sao nhập học vào cái ngày đó, Trần Bình An cùng tiểu nha đầu ăn một cái bế môn canh, bị học đường hộ vệ ngăn ở bên ngoài.

Bị ngăn ở ngoài cửa, Trần Bình An mặc dù không có quá nhiều phản ứng, nhưng theo tới mấy cái tâm phúc cũng không phải nghĩ như vậy, chủ nhục thần tử, bọn hắn tất nhiên là nhao nhao trợn mắt nhìn.

Nếu không phải Trần Bình An không có cử động, bọn hắn chỉ sợ sẽ là muốn rút đao ra, trực tiếp xông vào.

Đằng sau, thẳng đến trong học đường có Phu Tử ra mặt, rồi mới đem Trần Bình An bọn hắn đón vào.

Đối với chuyện sự tình này, Trần Bình An không nói thêm gì, nói thẳng để tiểu nha đầu an tâm đọc sách.

Lúc ấy người ở chỗ này không ít, Trần Bình An phản ứng, ngược lại để trong đó một nhỏ bộ phân giáo dụ nhịn không được sinh ra một tia khinh thường chi ý.

Cái gì đó! Còn tưởng rằng là quan hệ thế nào hộ! Kết quả là cái này?

Lúc đầu sự tình cũng liền đi qua, nhưng Trần Bình An lại phát hiện học đường dạy bảo khuyên răn tại an bài Trần Nhị Nha sự tình bên trên, đối đãi có chút tùy ý.

Tại chỗ, Trần Bình An không nói thêm gì! Loại chuyện này, nhiều lời vô ích. Hắn thấy được đề, người ta ở trước mặt chính là nhận, cũng rất khó nói đằng sau không tiếp tục như vậy.

Cho nên, xảo chính là, ngay tại chuyện sự tình này phát sinh ngày thứ hai, Vị Thủy học đường đột nhiên liền bị thông tri, Vị Thủy Trấn Phủ ti muốn tiến hành một lần thông lệ kiểm tra.

Thông tri là lâm thời, kiểm tra là nhanh chóng. Cường độ chi lớn, phạm vi rộng, có thể nói là phần độc nhất.

Tràng cảnh kia, dọa đến không ít dạy bảo khuyên răn tưởng rằng trong học đường tiến vào cái gì tặc nhân.

Mấu chốt nhất là, những này Trấn Phủ ti sai dịch, đối dạy bảo khuyên răn nhóm hỏi thăm, hoàn toàn không có ngày xưa khách khí, cả đám đều tấm lấy khuôn mặt, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

Nhưng tương đối ly kỳ là, tại nhìn thấy kia mới nhập học tới tiểu nha đầu thời điểm, mấy cái này xụ mặt sai dịch, đều miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, xoay người cúi đầu vấn an.

Tiểu nha đầu nhìn xem những này sai dịch, nàng biết rõ là ca ca đang vì nàng đứng đài.

Ngay từ đầu Vị Thủy học đường không có làm rõ ràng cái gì tình huống, nhưng đến tiếp sau xâm nhập hiểu rõ, lúc này mới hiểu được, việc này, đến cùng vì sao mà lên!

Về sau, Vị Thủy học đường trên dưới không người còn dám tùy ý đối đãi Trần Nhị Nha..