Chương 296 bảo khí tới tay

Chương 296 bảo khí tới tay

Trần Bình An tại Vị Thủy quận thành lại ở mấy ngày, liền chờ tới Vị Thủy Trấn Phủ ti tin tức.

Tinh phẩm bảo khí, Địa Ngạc Kim Viêm Đao, từ chuyên gia hộ tống đã từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti bảo khố đưa tới Vị Thủy quận thành.

Trần Bình An tại nhận được tin tức trước tiên, liền đi Vị Thủy Trấn Phủ ti.

"Trần đại nhân!"

"Trần chỉ huy sứ!"

Vị Thủy Trấn Phủ ti trên dưới, nhìn thấy Trần Bình An sau nhao nhao hành lễ.

Bây giờ Trần Bình An Tân Tú bảng thiên kiêu, thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, kia là một cái danh tiếng đang thịnh, có thụ mọi người đẩy sùng. Đương nhiên, cũng không ít người cất giấu chính mình tâm tư nhỏ. Cũng mặc kệ tâm tư như thế nào, tại trên mặt chung quy không dám có chút bất kính.

"Ha ha ha, Trần đại nhân thật sự là tuổi trẻ tài cao a!"

Một tên súc lấy chòm râu mặt chữ quốc trung niên nam tử cười hướng Trần Bình An chắp tay nói.

Tinh phẩm bảo khí trân quý bực nào, tự nhiên phải có chuyên gia hộ tống. Người này chính là Thương Long Châu Trấn Phủ ti phái tới hộ tống sứ giả, Huyền Quang cảnh tu vi. Tên là Thích Đức Lương, chính chỉ huy sứ cấp.

Bất quá bởi vì tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti duyên cớ, luận địa vị ẩn ẩn ép Vị Thủy Trấn Phủ ti chỉ huy sứ một đầu.

"Thích đại nhân quá khen! Trần mỗ bất quá bình thường thiên tư, đảm đương không nổi như thế khích lệ." Trần Bình An chắp tay đáp lễ: "Ngược lại là thích đại nhân, ngàn dặm xa xôi hộ tống bảo khí mà đến, nơi đây mọi việc, thực sự phiền phức thích đại nhân rất nhiều. Trần mỗ ghi nhớ trong lòng."

Trần Bình An nửa đoạn sau đáp lại, để Thích Đức Lương nụ cười trên mặt càng sâu.

Cái này Trần Bình An, nhìn xem niên kỷ nhẹ nhàng, nhưng đạo lí đối nhân xử thế nắm ngược lại là có chút thoả đáng. Nói một phen, cực hợp tâm ý của hắn.

Biết làm người!

"Ha ha ha. . . Trần đại nhân khiêm tốn, Thích mỗ lời nói bất quá là biểu lộ cảm xúc."

Hai người hàn huyên vài câu, liền thẳng vào chính đề.

"Trần đại nhân, đao ta mang đến, ngươi xem một chút."

Thích Đức Lương thoại âm rơi xuống, sau lưng liền có người bưng lấy một cái toàn thân đen như mực đao hộp, đi tới.

Trần Bình An đã sớm chú ý đến cái trò này, lập tức chính là tiếp nhận đao hộp, trực tiếp đem nó mở ra.

Khanh

Thân đao ra khỏi vỏ, lộ ra khoát dài, chỉnh thể lệch màu đỏ sậm, phía trên hiện đầy quanh co khúc khuỷu đường vân, lưỡi đao hàn mang um tùm, quả thực là một thanh hảo đao!

"Hảo đao a!"

Trần Bình An trên mặt có chút mừng rỡ.

"Địa Ngạc Kim Viêm Đao! Tinh phẩm bảo khí, uy năng không tầm thường. Ngoại trừ chém sắt như chém bùn đặc chất bên ngoài, càng có thể phát động hỏa nhận thần dị. Trần đại nhân đến bảo vật này đao trợ giúp, chiến lực là có thể nâng cao một bước!" Thích Đức Lương cười nói.

"Mượn thích đại nhân cát ngôn!" Trần Bình An vuốt vuốt Địa Ngạc Kim Viêm Đao, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

Chung quanh Trấn Phủ ti đám người nhìn xem Trần Bình An trên tay bảo đao, trên mặt lộ ra một tia vẻ hâm mộ.

Tinh phẩm bảo khí a!

Nói chung, chỉ có tuyệt đỉnh cao thủ mới có tư cách có đồ vật!

Mà bây giờ, Trần Bình An cũng còn chưa từng bước vào Huyền Quang, cũng đã có được loại bảo vật này.

Giữa người và người, coi là thật không thể sánh bằng!

Cảm thụ được chung quanh nóng bỏng ánh mắt, Trần Bình An sắc mặt mừng rỡ, nhưng nỗi lòng lại là bình tĩnh vô cùng.

Bảo đao tuy tốt, nhưng thực tế cũng không thể để hắn như thế xúc động.

Hắn chân chính thủ đoạn, là Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ! Giống đao pháp cũng tốt, kiếm pháp cũng được, bất quá đều là đặt ở bên ngoài lắc người khác con mắt dùng.

Hắn đổi cây đao này tin tức, tin tưởng tại cố tình người nâng lên phía dưới, rất nhanh liền có thể truyền ra ngoài.

Mọi người đều biết Mãng Đao đổi một thanh tinh phẩm bảo đao, uy năng không tầm thường. Đối đầu hắn, ấn tượng đầu tiên chính là hắn có một thanh tinh phẩm bảo đao, nếu là đối chiến sẽ chỉ đề phòng đao pháp của hắn, từ đó coi nhẹ hắn phương diện khác.

Đây cũng là có thể rất tốt mê hoặc đối thủ! Để bọn hắn coi là Trần Bình An thủ đoạn mạnh nhất là đao pháp, mà không phải cái khác.

Những này đồng dạng là tại Trần Bình An suy tính bên trong.

Cư An Đương nghĩ nguy, hắn mặc dù tạm thời chưa có kẻ thù sống còn, nhưng rất nhiều chuyện chính là tranh công tại bình thường! Đợi đến sự tình phát sinh lại làm, chỉ sợ chính là thì đã trễ.

Nhưng bất kể nói thế nào, thu hoạch một thanh tinh phẩm bảo đao, cũng đủ làm cho Trần Bình An vui vẻ. Chí ít có cái thanh này Địa Ngạc Kim Viêm Đao, hắn bên ngoài chiến lực cho là có thể phóng đại một đợt!

Đến lúc đó, lấy ba trăm năm phần Huyền Sâm làm ngụy trang, thuận thế phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh, sau đó lại mượn nhờ bảo đao chi uy, có được so sánh thậm chí là đánh bại Huyền Quang trung cảnh chiến lực, vậy cũng rất hợp lý đi!

Muốn không ngừng mà đi lên, chung quy là muốn một chút xíu triển lộ ra thực lực bản thân!

Bất quá muốn triển lộ ra những này thực lực, vậy hắn chân thực chiến lực vẫn là muốn đi lên lại đi một chút, như thế mới có thể an tâm!

Hảo hảo tường tận xem xét thưởng thức xong Địa Ngạc Kim Viêm Đao về sau, Trần Bình An liền đem nó đeo tại bên hông. Cái này vị trí, từ khi Nhạn Linh đao hối đoái đền bù về sau, liền một mực là không ở chỗ này.

Hiện tại tốt, đao kiếm song tuyệt Trần công tử, xuất hiện lần nữa!

"Trần đại nhân thật sự là tuấn tú lịch sự!" Thích Đức Lương nhìn xem Trần Bình An, mở miệng tán dương. Trong đó bảy phần là thành tâm, ba phần là vì giao hảo.

Hắn thân ở Thương Long Châu Trấn Phủ ti, tự nhiên là biết được Trần Bình An người này sớm đã đi vào châu Trấn Phủ ti cao tầng trong mắt.

Dù sao, Trần Bình An lấy Nội Khí cảnh tu vi chém ngược Huyền Quang cảnh, biểu hiện ra thiên tư tài tình đủ để cho người động dung. Dạng này thiên kiêu, cho dù là tại Thương Long châu thành bên trong cũng không nhiều gặp.

Mấu chốt nhất là, một đường tu hành mà đến, Trần Bình An sức mạnh chân, đủ để cho người sợ hãi thán phục, ai cũng không biết rõ cực hạn của hắn ở nơi đó!

Giống gần chút thời gian tại châu Trấn Phủ ti bên trong lưu truyền rộng rãi tin tức, chính là Cố chưởng ti cố ý lôi kéo Trần Bình An, ý tại đem trong tộc tiểu bối gả cho hắn làm vợ!

Trước mắt ngay tại tìm kiếm thí sinh thích hợp, đến tột cùng định người nào, ngoại nhân không được biết.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Cố gia nguyện ý gả đi quý nữ, điều này đại biểu lấy chính là đối Trần Bình An cao độ coi trọng.

Cố gia truyền thừa lâu đời, thế lực phóng xạ mấy châu chi địa. Tại Trấn Phủ ti bên trong địa vị càng là hết sức quan trọng, giống Trấn Phủ ti bên trong không ít cơ yếu vị trí đều là Cố gia người.

Cái này Trần Bình An nếu là thật sự thành Cố gia vị hôn phu, kia tương lai tiền đồ đơn giản bất khả hạn lượng!

Dạng này nhân vật, Thích Đức Lương tất nhiên là muốn kiệt lực giao hảo!

Giống dưới mắt lần này hộ tống bảo khí nhiệm vụ, vốn không cần hắn tự mình ra mặt. Nhưng đã chuẩn bị muốn giao hảo người, vậy sẽ phải sớm làm hành động, muốn đi tại tất cả mọi người phía trước.

Nếu không, trễ trên một bước  chờ đám người tất cả đều đi giao hảo thời điểm lại xuất thủ, vậy cuối cùng sản xuất quả hiệu, nhất định là một trời một vực.

Thích Đức Lương mang dạng này tâm tư nhỏ, mà Trần Bình An cũng cố ý tại châu Trấn Phủ ti tích lũy điểm nhân mạch. Cả hai ăn nhịp với nhau, giao lưu mười phần thông thuận.

Đằng sau trò chuyện hưng khởi, hai người còn cùng nhau ăn một bữa cơm. Một phen chén chén nhỏ giao thoa, quan hệ là tiến thêm một bước.

Tin tức này cũng tương tự truyền đến Liễu Nguyên Hóa trong tai, càng phát ra ngồi vững trong lòng của hắn suy đoán.

Quả nhiên, Cố gia chuyện thông gia, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Bằng không mà nói, Thích Đức Lương thân là châu Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, luận địa vị không thể so với Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ dự khuyết kém bao nhiêu, làm gì cần như thế lấy lễ tương giao đâu?

Cố gia quý nữ. . . . .

Liễu Nguyên Hóa ngồi ngay ngắn công phòng bên trong, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn..