Chương 297 đại mạc lên!

Chương 297 đại mạc lên!

Phàm là gia tộc, tất có đích nữ cùng thứ nữ. Mà tại đích nữ thứ nữ bên trong, còn sẽ có một chút càng tường tận phân chia, trưởng bối là chưởng thực quyền vẫn là không nắm giữ, chưởng thực quyền lời nói, lại là chưởng đến loại trình độ nào.

Nhiều như rừng, cùng là Cố gia quý nữ, nếu là chia nhỏ chỉ sợ có thể điểm cửu đẳng không chỉ! Trong đó, cấp bậc thứ bậc càng cao, số lượng liền càng là thưa thớt.

Địa vị càng là tôn sùng chi nữ, hắn trên thân ẩn chứa chính trị suy tính, liền càng là dày đặc. Đợi các nàng đến vừa độ tuổi giai đoạn, liền cần đại biểu gia tộc tiến hành thông gia, lấy tranh thủ lợi ích, cân bằng thế cục.

Mà một chút phụ thuộc gia tộc, cũng đồng dạng kỳ vọng chủ nhà có thể ban thưởng quý nữ, dẹp an hắn tâm.

Trần Bình An thiên tư mặc dù không tầm thường, nhưng hắn gia cảnh chung quy là lại bình thường bất quá. Trừ hắn bên ngoài, liền chỉ còn lại một người muội muội. Hắn thế đơn lực bạc, phía sau lại không có thế lực ủng hộ. Cho dù xem trọng hắn tương lai, Cố gia lựa chọn nữ tử, chỉ sợ tuyệt sẽ không là gia tộc đích nữ.

Về phần ở bên hệ huyết mạch thứ nữ bên trong, không biết rõ Cố gia cuối cùng sẽ làm ra loại nào suy tính.

Hắn nếu là Cố gia tộc lão, lấy Trần Bình An thiên tư, lại sẽ là lựa chọn như thế nào đâu?

"Ai. . ." Nghĩ đến đằng sau, Liễu Nguyên Hóa thở dài một tiếng.

Nếu là sớm biết rõ, Trần Bình An kẻ này như thế yêu nghiệt, vậy hắn Liễu gia đã sớm là gả đi đích nữ, dâng lên phong phú đồ cưới, dùng cái này lôi kéo Trần Bình An phụ thuộc Liễu gia. Chỗ nào còn sẽ có bây giờ Cố gia gả con gái tiết mục.

Thì đã trễ, thì đã trễ a. . .

Liễu Nguyên Hóa Khô Tọa công phòng, không khỏi đến sinh ra một tia mỏi mệt.

Mặc dù nghĩ tới trên nhàn vân dã hạc sinh hoạt, du lịch thiên hạ, thực tiễn sở học, nhưng gia tộc trách nhiệm ép thân, gánh vác trên vai, không bỏ xuống được, không bỏ xuống được a!

Người bên ngoài coi là, tu thành tuyệt đỉnh, là có thể tùy tâm sở dục, tự do xử sự. Nhưng người nào có thể biết được, dù cho là tuyệt đỉnh, vẫn như cũ là tục vật quấn thân, mọi việc phí sức, cả ngày lao lực.

Liễu Nguyên Hóa trong đôi mắt hiện lên một tia chờ mong quang mang.

Nếu là có hướng một ngày, hắn thành tựu Tông sư chi vị, mới có thể cởi làm phiền, ngao du tại đại địa ở giữa, tung hưởng lớn tự do đại tự tại đi!

. . .

Lấy được Địa Ngạc Kim Viêm Đao, Trần Bình An lần này đến Vị Thủy quận thành mấy cái mục đích liền toàn bộ đều làm thỏa đáng.

Trước khi chia tay, hắn cùng tiểu nha đầu nói chuyện lâu hơn phân nửa đêm, giống như trước đây còn tại Nam Tuyền ngõ phố khu nhà nhỏ thời điểm. Cái nào ngày hắn hạ sai chậm, tiểu nha đầu luôn luôn phải chờ tới hắn trở về, lúc này mới chịu rửa mặt nghỉ ngơi, tới gần trước khi ngủ, hẳn là muốn cùng ca ca giao lưu vài câu.

Đằng sau, ca ca địa vị càng phát ra cao, dạng này cơ hội ngược lại là bớt đi.

Bây giờ lần nữa ôn lại, phảng phất thời gian quay lại, về tới trước đây.

Mỹ hảo thời gian luôn luôn ngắn ngủi mà thưa thớt, sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An chính là cáo biệt Trần Nhị Nha cùng Thược Dược, mang theo tùy hành tâm phúc ly khai Vị Thủy nội thành.

Đáng nhắc tới chính là, những này thời gian Trần Bình An nhìn Thược Dược đối luyện võ rất có hứng thú. Trước đây tại Bạch Thạch thành cũng học được một bản lĩnh chiêu thức. Trần Bình An liền cho Thược Dược lưu lại một môn kiếm pháp, để nàng hảo hảo tu tập.

Trần Bình An khải đi, Trấn Phủ ti bên trong ngược lại là tới không ít người tiễn biệt. Như Mộ Uyển Quân, Triệu Liên Chí, Thẩm Thế Khang bọn người.

Nói tới Thẩm Thế Khang, trước đây Trần Bình An về Nam Thành Trấn Phủ ti đi bái phỏng Mộ Uyển Quân thời điểm, hai người ngược lại là gặp mặt một lần. Nhìn thấy hắn, Thẩm Thế Khang lộ ra cực kỳ cung kính. Trần Bình An cũng là không lay động giá đỡ, cũng là cùng hắn trò chuyện vài câu, làm cho hắn là hưng phấn vô cùng.

Có thể chỉ huy sứ đại nhân mặt đối mặt trò chuyện lời nói, đây cũng không phải là ai cũng có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này.

Mặc kệ Thẩm Thế Khang cùng Trần Bình An thực tế quan hệ như thế nào, kia đối người bên ngoài tới nói, Thẩm Thế Khang chính là cùng Trần Bình An có thiên ti vạn lũ quan hệ. Ngày khác Thẩm Thế Khang đứng trước khốn cảnh, Trần Bình An tầng này quan hệ, đồng dạng là có thể coi như da hổ đến kéo.

Có cái tầng quan hệ này tại, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng!

Tại hệ thống nội sinh tồn, những chuyện tương tự không nên quá nhiều.

Ngươi nếu là nói cùng hắn không có chút nào liên quan, có lẽ có người nói ngươi cay nghiệt thiếu tình cảm. Có thể ngươi nếu là cái gì cũng không nói, kia có là người sẽ hướng trên người ngươi góp.

Mặc kệ là quan hệ như thế nào, chỉ cần có thể dựng vào chính là tốt!

Giống Thẩm Thế Khang nghĩ như vậy muốn dựng một dựng quan hệ, Trần Bình An ngược lại không phản cảm. Dù sao trước đây hai người giao tiếp coi như có thể. Sớm nhất trước thời điểm, Thẩm Thế Khang hay là hắn đỉnh đầu cấp trên, kia là một cái cao không thể chạm.

"Trần đại nhân, một đường xem chừng!"

"Cung tiễn Trần chỉ huy sứ rời, chúc đại nhân thuận buồm xuôi gió!"

Đám người đưa tiễn, Trần Bình An mang theo một đoàn người, trực tiếp ra Vị Thủy quận thành.

Hắn lần này ly khai, còn từ Vị Thủy Trấn Phủ ti mang theo một phong mới nhất bổ nhiệm.

Lấy khiến thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Trần Bình An, kiêm nhiệm Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ chức vụ, hủy bỏ nguyên Bạch Thạch thành chỉ huy sứ kiêm nhiệm chức vụ.

Lẹt xẹt! Lẹt xẹt! . . .

Trần Bình An mới vừa vặn ly khai quận thành không bao lâu, quan đạo đằng sau liền có một ngựa nhanh chóng lái tới. Hắn nhìn lại, phát hiện lại còn là người quen.

Liễu gia thiên kiêu, Liễu Tử Minh.

Liễu Tử Minh cưỡi khoái mã, một thân thanh sam, hông đeo trường kiếm, trường sam bồng bềnh, quả thực là một cái phong thái mười phần thế gia công tử. Nhưng cẩn thận quan sát, lại có thể nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, hai đầu lông mày đều là mỏi mệt.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ là chuẩn bị tới khiêu chiến ta?

Nhìn xem phi tốc đến gần Liễu Tử Minh, Trần Bình An âm thầm suy đoán nói.

"Liễu công tử một đường phi nhanh, không biết có gì chỉ giáo! ?"

Liễu Tử Minh rất nhanh liền đuổi theo, hắn kéo một phát dây cương, chậm lại tốc độ, cùng Trần Bình An song hành.

"Trần Bình An, mặc dù ta xếp hạng hiện tại không bằng ngươi, nhưng ta nhất định sẽ so ngươi trước bước vào Huyền Quang cảnh!" Nói chuyện thời điểm, Liễu Tử Minh nhìn chằm chặp Trần Bình An con mắt.

"Ồ?" Trần Bình An trên mặt hiện ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung."Ngươi xác định?"

"Xác định." Liễu Tử Minh mặt mũi tràn đầy trịnh trọng nói.

"Vậy ngươi cố lên!" Nói xong, Trần Bình An liền không tiếp tục để ý Liễu Tử Minh, hai chân kẹp lấy, dưới thân khoái mã liền bắt đầu gia tốc.

Liễu Tử Minh cũng không truy, lôi kéo dây cương, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

"Ta nhất định sẽ so ngươi trước bước vào Huyền Quang cảnh, nhất định!" Liễu Tử Minh trong lòng âm thầm thề!

. . .

"Cái hài tử ngốc này!" Liễu Tử Minh cái này cắm xuống khúc, để Trần Bình An cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Liễu Tử Minh cái này còn cùng hắn so kè.

So với hắn trước một bước bước vào Huyền Quang cảnh?

Cái này Liễu Tử Minh nếu là biết rõ hắn đã sớm đi vào Huyền Quang cảnh sự thật, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào! ?

Đáng tiếc a. . .

Liễu Tử Minh tìm nhầm mục tiêu, định một cái cuối cùng cả đời đều không có cách nào đạt thành mục tiêu, một cái chú định sẽ thất bại mục tiêu!

Nói đến, lần thứ nhất gặp Liễu Tử Minh lúc, Trần Bình An cảm thấy đó là cái diệu nhân. Dưới mắt là lần thứ hai gặp mặt, cái này giác quan ngược lại là có không nhỏ biến hóa.

Ân, vẫn là cái đứa nhỏ ngốc!

Ai nói thiên kiêu liền nhất định là cao lãnh lãnh khốc, cái gì đều không thèm để ý dáng vẻ. Thiên kiêu đồng dạng có tính trẻ con, thiếu niên tâm tính một mặt!

Người một chữ này, chính là phức tạp, nhiều mặt.

Đồng dạng một người, tại trường hợp khác nhau, người khác nhau trước mặt, bày biện ra trạng thái chính là thật to không đồng dạng.

Giống kia cao ngạo nữ tử đồng dạng sẽ có uyển chuyển hầu hạ một mặt, giống kia thế gia quý nữ đồng dạng sẽ ở một ít người trước mặt đè thấp làm tiểu.

Sinh mà vì người, phức tạp nhất hay thay đổi, làm cho người khó mà suy nghĩ.

Cho nên, Trần Bình An xưa nay không gửi hi vọng trên người người khác.

Muốn tại thế đạo này hảo hảo, có tôn nghiêm sống sót, hắn có khả năng dựa từ trước đến nay chỉ có chính hắn.

Hắn muốn từng bước một, từng bước một, đi hướng đỉnh phong!

. . .

Ngay tại Trần Bình An ly khai Vị Thủy quận thành ngày thứ hai, số con khoái mã vào thành, mang đến một đạo tin tức.

Long An thương lộ, chính thức vận hành! Phàm cảnh nội chư quận thương đội, đều có thể mượn Long An thương lộ, đi ngang qua Thương Long sơn mạch, thông hướng Thanh Linh châu cảnh.

Tin tức vừa ra, châu cảnh chấn động!.