Chương 298 thiếu niên lúc có lăng vân chí, dài vạn dặm không cạnh phong lưu!

Chương 298 thiếu niên lúc có lăng vân chí, dài vạn dặm không cạnh phong lưu!

Long An thương lộ chính thức vận hành tin tức, trong thời gian cực ngắn, truyền khắp Thương Long Châu các quận các thành.

Trong lúc nhất thời, chấn động các nơi!

Long An thương lộ mở thời điểm, Thương Long Châu cảnh nội một chút cầm được lên mặt đài thế lực khắp nơi sớm có chú ý. Đối với thương lộ vận hành mang đến kỳ ngộ cùng khiêu chiến, các phe phái thế lực sớm liền trải qua một loạt cân nhắc cùng phân tích.

Đối với một chút phát triển đến bình cảnh kỳ gia tộc hoặc là thương hội tới nói, Long An thương lộ xuất hiện, chính là một cái cực tốt phát triển cơ hội tốt.

Đối với cái này, sớm có thế lực tổ kiến tốt phù hợp thương đội, sớm tiến hành bố cục cùng bố trí.

Long An thương lộ vận hành tin tức vừa ra, liền có thương đội nhao nhao xuất phát, lên đường xuất phát! Thông qua Long An thương lộ, đi ngang qua Thương Long sơn mạch, thông hướng Thanh Linh châu cảnh nội, bù đắp nhau!

Ngoại trừ bên ngoài thế lực bên ngoài, giống một chút bàng môn tà đạo, tà đạo ma đạo, thỉnh thoảng ở giữa liền có tin tức truyền lại. Nhao nhao bắt đầu hành động. Ý đồ thừa cơ sinh loạn, dùng cái này giành lợi ích!

. . .

Cự ly Ngũ Phong sơn trụ sở không xa, có một chỗ sườn núi nhỏ. Sườn núi nhỏ một bên, sinh trưởng một gốc tráng kiện vô cùng cây cối. Tại xanh um tươi tốt tán cây che lấp, một chỗ cành cây phía trên, khoanh chân ngồi một tên thanh niên.

"Nhiều ngày như vậy, vẫn chưa trở lại?"

Thanh niên mở to hai mắt, nhìn phía trước. Nương tựa theo cực mạnh thị lực, từ hắn cái này vị trí nhìn lại, lờ mờ có thể thấy rõ Ngũ Phong sơn trụ sở tình cảnh.

Người này chính là Thiên La giáo trưởng lão, Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Lê Bình Giang!

Từ cái này ngày sau, hắn liền tại nơi này chờ Trần Bình An trở về. Vốn cho rằng hẳn là rất nhanh chính là hoàn thành nhiệm vụ lần này, nhưng chưa từng nghĩ đợi chừng nửa tháng có thừa, đúng là ngay cả Trần Bình An thân ảnh đều không có nhìn thấy.

"Còn thật sự là không nghĩ tới ngươi có thể tại Vị Thủy quận thành đối cái này lâu như vậy. Sớm biết rõ như thế, liền đi Vị Thủy quận thành bức tường kia ngươi! Chỗ nào còn muốn ở chỗ này Khô Tọa nửa tháng!"

Lê Bình Giang trên mặt hiện lên một tia buồn bực ý, bất quá thoáng qua liền biến mất không thấy.

"Bất quá. . . . . Dưới mắt Long An thương lộ đã chính thức vận hành, các phương ngưu quỷ xà thần bắt đầu lộ diện, thương lộ chung quanh nhao nhao hỗn loạn, ngươi Trần Bình An thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, lẽ ra tọa trấn một phương, cũng hẳn là là muốn trở về! Nghĩ đến cũng liền hai ngày này thời gian!"

Lê Bình Giang đôi mắt chỗ sâu có quang mang hiển hiện, ẩn ẩn nổi lên một tia sát ý.

"Thật sự là đủ may mắn, ngược lại là lại cho ngươi sống lâu mấy ngày ! Bất quá, Trần Bình An, ngươi chung quy là muốn chết!"

Trên nhánh cây, Lê Bình Giang chậm rãi nhắm hai mắt, tĩnh tâm đợi.

. . .

Giá

Mấy kỵ khoái mã tại Ngũ Phong sơn thành trước trên quan đạo lao vùn vụt, cuốn lên một chỗ khói bụi.

Có thủ thành sai dịch đang muốn tiến lên cản trở, liền nghe nói có âm thanh vang lên.

"Chỉ huy sứ đại nhân sắp đến Ngũ Phong sơn thành, các ngươi còn không mau mau cung nghênh!"

Chỉ huy sứ đại nhân sắp đến?

Trần đại nhân đến rồi!

Nghe nói lời ấy, thủ thành chúng sai dịch thần sắc run lên, liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao từ trên mặt của đối phương thấy được trịnh trọng.

Có cơ linh sai dịch bắt đầu cấp tốc báo cáo, tầng tầng truyền đạt.

Có ít cưỡi đi đầu thông báo tin tức, cho nên các loại Trần Bình An đến Ngũ Phong sơn thành thời điểm, thành cửa ra vào sớm đã là đứng đầy người.

"Cung nghênh Trần đại nhân về thành!"

Từ Vị Thủy quận thành ly khai về sau, còn tại nửa đường thời điểm, Trần Bình An liền nhận được Long An thương lộ chính thức vận hành tin tức. Long An thương lộ vận hành, vậy hắn trên người trọng trách coi như nặng hơn!

Bất quá liên quan tới điểm này, Trần Bình An tự nhiên sớm có chuẩn bị. Hắn bây giờ ngoại trừ thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ thân phận bên ngoài, còn kiêm nhiệm Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ.

Ngũ Phong sơn trụ sở bên kia, hắn cơ bản cũng coi là quen biết. Ngược lại là Ngũ Phong sơn thành cái này cụ thể tình hình, hắn ngược lại là có chút không quá rõ ràng. Bây giờ thương lộ vận hành, hắn tọa trấn một phương, tự nhiên là muốn kiểm kê tốt tự mình vốn liếng. Như thế mới có thể tốt hơn khai triển công việc.

Cho nên, từ Vị Thủy quận thành ly khai về sau, Trần Bình An cũng không lựa chọn trở về Ngũ Phong sơn trụ sở, mà là lựa chọn tới Ngũ Phong sơn thành.

"Đều đứng lên đi!"

Trần Bình An cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, tại kính sợ trong ánh mắt tiến vào Ngũ Phong sơn thành. Vào thành thời điểm, hắn đơn giản quan sát một cái mọi người tại đây, ngoại trừ Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti bên trong cao tầng bên ngoài, còn có một số bên trong thành thế lực. Thân là Ngũ Phong sơn thành đệ nhất gia tộc Vệ gia đại biểu, tự nhiên cũng tại hắn liệt.

Trần Bình An chỉ là liếc mấy cái, liền không còn quan tâm. Những này tới đón tiếp hắn người, cơ bản đều là Nội Khí cảnh tu vi. Cái này tại Ngũ Phong sơn thành các phe phái thế lực bên trong, đã coi như là tuyệt đối hạch tâm cao tầng.

Tại tầm thường bách tính trong mắt, ở đây ở trong bất luận cái gì một người, đều đủ để Chúa Tể bọn hắn sinh tử. Vậy cũng là mong muốn mà không thể thành, đỉnh thiên nhân vật!

Có thể dạng này nhân vật, từng cái trên mặt mang khiêm tốn lấy lòng tiếu dung, một mực cung kính đứng tại thành cửa ra vào, cung nghênh Trần Bình An vào thành.

Cùng trước đây đi nhậm chức Bạch Thạch thành lúc tình hình khác biệt, lấy Trần Bình An thân phận hôm nay địa vị, tại cái này Ngũ Phong sơn thành bên trong hoàn toàn không có bất luận cái gì cản tay.

Đừng nói là ở đây Nội Khí cảnh, chính là Ngũ Phong sơn thành đệ nhất cao thủ,  Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng, Huyền Quang cảnh người tu hành, ở trước mặt của hắn cũng không dám có chút lỗ mãng.

Một phương diện, trên tay hắn có chém giết Huyền Quang cảnh thiên kiêu Đoạn Hồn Thương chiến tích. Một mặt khác thì là hắn đại biểu thân phận.

Có thể nói như vậy, chỉ cần Trần Bình An nghĩ, cái này Ngũ Phong sơn thành chính là hắn độc đoán. Hắn hoàn toàn có thể Ngũ Phong sơn thành bên trong làm mưa làm gió.

Hắn tùy tiện nói một câu, sẽ có rất nhiều người vì đó đáp lời. Hắn muốn làm sự tình, sẽ có người dốc hết toàn lực giúp hắn đạt thành.

Dạng này dụ hoặc, cũng không phải ai cũng có thể ngăn cản được!

Vị trí này không có ngồi lên trước, ai cũng sẽ không cảm thấy chính mình sẽ trầm mê trong đó. Nhưng thật coi ngươi ngồi lên vị trí này thời điểm, liền sẽ phát hiện sự thật cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tại mọi người lấy lòng cùng nịnh nọt âm thanh bên trong, ngươi sẽ dần dần mê thất chính mình, thẳng đến mục nát ở trong đó.

Đồng dạng cấp bậc, nhưng tọa trấn một phương cảm thụ lại là lớn không đồng dạng. Trước đây Quan Vũ Bình tại Long An thương lộ mở phía trên, xuất lực rất nhiều, xem như rực rỡ hào quang. Nhưng khi hắn tọa trấn một phương thời điểm, lại là dần dần trầm mê tại quyền thế bên trong.

Tại Trần Bình An đến Ngũ Phong sơn thành ngày đầu tiên, liền có đông đảo thế lực đưa lên hậu lễ, Vệ gia gia chủ Vệ Chấn Hằng càng là thân phó Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti bái kiến Trần Bình An.

Đãi ngộ như vậy, xác thực dễ dàng để cho người ta trầm mê. Nhưng lúc này Trần Bình An, lại tâm như chỉ thủy!

Hắn hôm nay đã sớm không phải trước đây cái kia nhìn thấy sai đầu uy thế, liền sẽ nói lên một tiếng đại trượng phu làm như thế Trần Bình An.

Trấn Phủ ti chìm nổi hai năm, hắn bây giờ cách cục tầm mắt, đã sớm bị triệt để mở ra.

Hắn mặc dù kiêm nhiệm Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ, nhưng hắn tầm mắt cách cục lại không câu nệ tại một thành chi địa. Hắn ánh mắt tại Vị Thủy quận thành, tại Long An thương lộ, tại Thương Long Châu cảnh!

Thiếu niên lúc có lăng vân chí, dài vạn dặm không cạnh phong lưu!

Tại đến Ngũ Phong sơn thành cùng ngày, xin miễn Vệ gia mời, Trần Bình An chính là tại Trấn Phủ ti hậu viện trong phòng nhỏ, bắt đầu bế quan tu hành!.