Chương 299 Bắc Thương đấu giá hội

Chương 299 Bắc Thương đấu giá hội

Tại Trần Bình An đến Ngũ Phong sơn thành ngày thứ ba, một đạo liên quan tới tại Bắc Thương trọng trấn tổ chức đấu giá hội tin tức nặng ký lần nữa lưu truyền mà ra.

Cuộc bán đấu giá này, quy cách cực cao. Sớm tại Long An thương lộ còn chưa vận hành trước đó, liền sớm có tin tức truyền ra.

Bây giờ, theo Long An thương lộ khai thông vận hành, đấu giá hội thời gian cùng địa điểm cũng rốt cục triệt để quyết định xuống tới.

"Đấu giá hội quả nhiên là tại Bắc Thương trọng trấn cử hành!"

Trần Bình An nghe thuộc hạ báo cáo, khuôn mặt trấn tĩnh.

"Nửa tháng thời gian, vừa vặn có thể để đấu giá hội tin tức bát diếu, làm tốt thêm nhiệt cùng tạo thế! Bất quá lần này đấu giá hội tin tức giấu thật là đủ chặt chẽ, chỉ biết rõ nói là quy cách cực cao, nhưng đến tột cùng có nào vật phẩm sẽ đấu giá, đến nay nhưng không có mảy may tin tức lưu truyền tới!"

"Từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti tổ chức, lấy Như Ý Bảo Các cầm đầu chư nhà thương hội gánh vác, lại là để ăn mừng Long An thương lộ vận hành, lần hội đấu giá này quy cách lại thấp cũng sẽ không thấp đi nơi nào! Khác không dám nói, lần hội đấu giá này trên nhất định sẽ có thần công truyền thừa đấu giá! Kể từ đó, ta ngược lại thật ra cũng phải đi qua đến một chút náo nhiệt, nhìn xem có thể hay không lại thêm một môn thần công tu hành! Mặt khác. . .

Trước đó trên người Quan Vũ Bình tịch thu được song đao, Thiên La giáo đường chủ Âm Kiếp kiếm thu hoạch trường kiếm, còn có một số vụn vụn vặt vặt, vừa vặn có thể thanh lọc một chút tồn kho!"

". . ."

Nghe xong báo cáo, cho lui thuộc hạ, Trần Bình An trong phòng lẳng lặng suy tư.

Trận này đấu giá hội quy mô hùng vĩ, tăng thêm đầy đủ thời gian thêm nhiệt cùng tuyên truyền, chỉ sợ bao trùm đến, không chỉ là Thương Long Châu cảnh nội thế lực, chỉ sợ còn sẽ có xung quanh cảnh nội thế lực cùng cao thủ!

Hắn muốn trên đấu giá hội đập tới một môn thần công truyền thừa, chỉ sợ độ khó không nhỏ!

Hắn bây giờ vàng bạc những này cũng không thiếu, nhưng Nguyên tinh thiếu a! Một chút cao quy cách vật phẩm cùng bảo vật, vậy cần đều là Nguyên tinh tới đấu giá, không tiếp thu bạc cùng vàng.

"Dựa theo trước đây suy tính, nếu là tất cả ngoại vật đều thanh lý mất, ta hẳn là có sáu bảy mươi mai nguyên tinh thân gia! Cái này thân gia xem như không tệ, nhưng lại xa xa so không lên một chút lâu năm tuyệt đỉnh cao thủ, chớ nói chi là thế lực này!"

"Xem ra, vẫn là phải nghĩ biện pháp lại làm điểm Nguyên tinh!" Trần Bình An trong đôi mắt quang mang chợt lóe lên. "Bất quá, trước đó, càng quan trọng hơn vẫn là phải để tu vi tiến thêm một bước!"

. . .

Muốn nói chuyên nghiệp sự tình, còn phải là từ người chuyên nghiệp đến làm. Trận này tại Bắc Thương trọng trấn tổ chức đấu giá hội, thêm nhiệt công việc cùng công việc quảng cáo, làm cực kỳ đúng chỗ.

Tương quan bạo điểm cùng nội dung, từng tầng từng tầng để lộ, lấy cam đoan đấu giá hội tin tức một mực khả năng hấp dẫn đám người ánh mắt. Đợt thứ nhất tuyên truyền là tuyên bố đấu giá hội tổ chức thời gian địa điểm.

Đợt thứ hai tuyên truyền chính là mở ra kiện thứ nhất áp trục vật phẩm khăn che mặt.

Phá cảnh bảo đan, Tam Dương Uẩn Thần hoàn!

Huyền Quang trung cảnh muốn bước vào Huyền Quang cao cảnh, đạt tới Huyền Quang Triệt Vật, Giáp Tử Bất Thất cảnh giới, có thể nói là cực kỳ gian nan. Cản trở lấy tuyệt đại đa số người tu hành.

Nhưng là cái này một viên Tam Dương Uẩn Thần hoàn, lại là có thể để cho phá cảnh khả năng tăng lên năm thành!

Năm thành khả năng, nghe không nhiều.

Nhưng cái này đối với một chút căn cơ vững chắc người tu hành tới nói, tăng thêm cái này năm thành khả năng gia trì, đó chính là gần như một trăm phần trăm tự tin phá cảnh!

Một khi bước vào Huyền Quang cao cảnh, chiến lực tăng gấp bội, mặt khác Huyền Quang cao cảnh, thọ một trăm tám mươi năm!

Cảnh giới tăng lên, còn có thọ nguyên dụ hoặc, hai chất chồng thêm, người bình thường ai có thể chịu được.

Riêng là cái này kiện thứ nhất áp trục vật phẩm đấu giá, liền để cho vô số người vì đó động dung. Nếu như riêng là Vị Thủy quận thành đất đai một quận, Huyền Quang trung cảnh liền đủ để được xưng tụng là danh chấn một phương cao thủ. Nhưng khi tầm mắt góc độ đặt ở Thương Long Châu ba mươi bảy quận chi địa, thậm chí là Thương Long Châu xung quanh địa giới thời điểm, kia Huyền Quang trung cảnh số lượng, liền muốn so trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều!

Mà những này cao trong tay rất lớn một bộ phận, đều là tán tu cao thủ! Mấy cái này tán tu cao thủ, nghe nói tin tức sau nhao nhao chạy tới Bắc Thương trọng trấn.

Không đơn thuần là tán tu cao thủ, một chút nội tình sung túc thế lực, cũng dự định xuất thủ vì gia tộc lại thêm nội tình!

Nếu là có thể vỗ xuống bảo vật này đan, mang ý nghĩa các gia tộc ở trong có Huyền Quang trung cảnh viên mãn người tu hành về sau, mượn nhờ bảo đan chi lực, có cực lớn khả năng có thể tái tạo liền một tôn tuyệt đỉnh cao thủ, thêm vì gia tộc nội tình!

Thông hướng Bắc Thương trọng trấn lộ tuyến có chừng mấy đầu, trong đó một đầu tương đối thuận lợi lộ tuyến, chính là dọc đường Ngũ Phong sơn thành, trong thành ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, lại trải qua thương lộ cổng vào, đến Bắc Thương trọng trấn.

Theo Bắc Thương đấu giá hội không ngừng thêm nhiệt cùng tuyên truyền  liên đới lấy Ngũ Phong sơn thành bên trong cũng biến thành náo nhiệt vô cùng. Một chút ngày bình thường không thế nào gặp được giang hồ nhân sĩ, tán tu cao thủ cũng thời gian dần qua tại Ngũ Phong sơn thành ẩn hiện. Ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có một số thương đội tiến về Long An thương lộ, đường tắt nghỉ ngơi, đồng dạng sẽ ở Ngũ Phong sơn thành đóng quân.

Tóm lại, Ngũ Phong sơn thành bên trong là có thể nói các lộ ngưu quỷ xà thần tụ tập!

Nói như vậy, giống Ngũ Phong sơn thành dạng này thành nhỏ, có thể hấp dẫn không đến nhiều cao thủ như vậy. Nhưng là bởi vì Bắc Thương đấu giá hội nguyên nhân, nhiều cao thủ như vậy hội tụ. Nhưng ở cao thủ hội tụ đồng thời, Ngũ Phong sơn thành nhưng không có tương ứng vũ lực uy hiếp. Khiến cái này giang hồ nhân sĩ có chút phóng đãng không bị trói buộc.

Tại thiếu khuyết kính sợ tình huống dưới, người này càng nhiều, liền dễ dàng sinh loạn.

Nhất là những này giang hồ hào khách nhóm, từng cái vốn là tự do tự tại dã tính đã quen. Giữa lẫn nhau cao đàm khoát luận, khoác lác đánh cái rắm. Đụng tới nói chuyện không vui, giống một lời không hợp liền ra tay đánh nhau sự tình, thường có phát sinh.

Còn có một số tán tu cao thủ, vừa vặn đụng phải trước đó có khoảng cách thù hận người, cái này vừa thấy mặt, kia là một cái hết sức đỏ mắt. Cũng không để ý cùng trường hợp, lập tức chính là xuất thủ đánh lên. Mỗi một lần đánh nhau động tĩnh cũng không nhỏ, tác động đến xung quanh vô tội quần chúng.

Trong lúc nhất thời, Ngũ Phong sơn thành trị an bắt đầu kịch liệt hạ xuống.

Ban đầu thời điểm, bởi vì cự ly Bắc Thương đấu giá hội chính thức bắt đầu còn có tương đối dài một đoạn thời gian, Long An thương lộ vận hành thời gian cũng mới vừa mới bắt đầu không lâu, lui tới thương đội số lượng còn rất có hạn, lại thêm có cái khác tuyến đường chia sẻ, cho nên dù cho là có nhất thời đánh nhau, nhưng chỉnh thể Ngũ Phong sơn thành bên trong thế cục vẫn là ở vào có khống chế phạm vi bên trong.

Bộc phát một chút ma sát cùng đánh nhau, nhiều lần lần không tính quá cao, coi như bạo phát cũng nhiều là lấy Khí Huyết cảnh võ giả làm chủ, có Trấn Phủ ti Tổng sai ti nhóm ra mặt, mỗi lần tao ngộ rối loạn, cũng có thể cấp tốc đàn áp.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, ma sát cùng đánh nhau số lần bắt đầu tăng nhiều, Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti có chút mệt mỏi ý vị. Làm nhiều bộc phát xung đột thời điểm, thường thường không cách nào làm được chiếu cố. Ngũ Phong sơn thành bên trong trị an trật tự bắt đầu cấp tốc sụp đổ.

Tại dạng này tình hình dưới, Trấn Phủ ti hậu viện trong phòng nhỏ, Trần Bình An ngồi xếp bằng, trước mặt chỗ hư không, có một khối kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành (1078/ 1600) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tiểu thành (640/ 640) Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Trải qua mấy ngày liên tiếp không gián đoạn khổ tu, Trần Bình An rốt cục đem thần công Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ phá cảnh tu hành kinh nghiệm, tích lũy đúng chỗ.

. . .

PS: Cầm tới tinh phẩm huy chương. Từ quyển sách trước hoàn tất bắt đầu, liền một mực mặc sức tưởng tượng lấy cái này một ngày, nghĩ đến nếu là đạt thành nên nói cái gì cái gì. Hiện tại thật đạt thành, ngược lại không có quá suy nghĩ nhiều nói lời.

Quá trình là quanh co, kết quả là mỹ hảo.

Nói tóm lại, các vị đều làm đại nhân trâu nhóm! ! ! Là ủng hộ của các ngươi, để quyển sách đi tới hiện tại. Cám ơn các ngươi.