Chương 300: Ly Hỏa Chỉ!

Chương 300: Ly Hỏa Chỉ!

"Đột phá!"

Theo Trần Bình An tinh thần ngưng động, kim thủ chỉ trên bản này điểm kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng quấy.

Điểm kinh nghiệm hóa thành điểm điểm tinh quang, không có vào Trần Bình An mi tâm.

Đại lượng cảm ngộ cùng ký ức từ trong lòng hiện lên, phảng phất tại Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cái này một môn thần công trên hao tốn mấy chục năm thời gian. Không đơn thuần là tu luyện, càng là trải qua vô số trận sinh tử chi chiến. Đang không ngừng rèn luyện cùng chiến đấu bên trong, lục lọi ra Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ thức thứ hai sát chiêu!

Ly Hỏa Chỉ!

Ly Hỏa Chỉ, tại chân khí thôi động dưới, đầu ngón tay sẽ sinh ra nóng bỏng vô cùng hỏa diễm. Không giống với bình thường hỏa diễm, cái này một đạo hỏa diễm có cực mạnh bám vào cùng thiêu đốt tác dụng.

Cho dù đối phương có hùng hậu vô cùng hộ thể chân khí, nhưng hỏa diễm bám vào trên đó, có thể không gián đoạn suy yếu hắn hộ thể chân khí cường độ. So sánh với Tốn Phong Chỉ bá đạo cương mãnh, Ly Hỏa Chỉ chú trọng càng nhiều là tiếp tục tính suy yếu. Đơn thuần sát phạt chi lực, Ly Hỏa Chỉ không bằng Tốn Phong Chỉ. Nhưng đối với một chút âm tà độc ác tà đạo công pháp, Ly Hỏa Chỉ có cực mạnh tác dụng khắc chế. Một chỉ phía dưới, liền có thể để đối phương một thân công lực mười thành bên trong không phát huy ra tám thành đến!

Trừ cái đó ra, Ly Hỏa Chỉ chỉ lực sát thương phạm vi đồng dạng có thể đạt tới xa vài chục trượng . Bất quá, lý tưởng nhất cự ly vẫn như cũ là chừng mười trượng!

Mười trượng về sau, uy năng theo thứ tự cắt giảm. Nếu là Ly Hỏa Chỉ có thể trực tiếp điểm bên trong đối phương thân thể, tại đối đầu một chút chân khí căn cơ không củng cố người tu hành, hỏa diễm xâm nhập nhập thể, có khả năng sẽ để cho đối phương trực tiếp hỏa diễm đốt người, mất mạng tại chỗ.

Coi như không thể để cho đối phương lập tức mất mạng, xâm nhập nhập thể hỏa diễm, cũng có thể hữu hiệu kiềm chế đối phương thể nội chân khí, từ đó chiến lực tổn hao nhiều.

So với Tốn Phong Chỉ đơn nhất sát phạt, Ly Hỏa Chỉ ứng dụng tràng cảnh, muốn càng nhiều hơn nguyên một điểm!

Nương theo lấy thần công Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ bước vào cảnh giới đại thành, kế Tốn Phong Chỉ về sau, Trần Bình An cũng đem Ly Hỏa Chỉ triệt để tiêu hóa nắm giữ.

Tam đại sát phạt bí kỹ, Trần Bình An đã đến thứ hai.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành, mang tới biến hóa không chỉ chỉ là như thế. Tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, thể nội gần như đạt đến viên mãn chân khí lại thêm nội tình.

Cái kia chỗ mi tâm vết rạn trải rộng Huyền Quang chi chủng, tại vết rạn khoảng cách ở giữa nhô ra một tia linh tính chồi non, tại thời khắc này bắt đầu điên cuồng trưởng thành. Từ yếu ớt hơi tơ, đến dần dần tráng kiện. Đợi đến Trần Bình An đem rất nhiều cảm ngộ tất cả đều tiêu hóa, những này linh tính chồi non đã trưởng thành cành lá bộ dáng.

Huyền Quang chi chủng nảy mầm, hình thức ban đầu đã hiện! Lại xuống một bước chính là mở ra nụ hoa, cho đến đản sinh linh tính chi hoa! Mà mặt sau này hai bước, nghiêm chỉnh mà nói, đã không tính là huyền quang cao cảnh nội phạm trù. Đã coi như là chính thức xung kích Tông sư quan ải bình cảnh giai đoạn.

Có thể nói như vậy, bây giờ Trần Bình An, đã gần như là đi tới huyền quang cao cảnh cực hạn. Giống những cái kia thành danh bên ngoài đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, hắn tu vi cảnh giới phần lớn cũng đều tại trình độ này.

Đơn nhất võ đạo cảnh giới luận, Trần Bình An liền đủ để cùng những cái kia đỉnh tiêm tuyệt đỉnh bình khởi bình tọa.

Nhưng là Trần Bình An không chỉ chỉ là cảnh giới như thế, hắn còn đem hai môn thần công tất cả đều tu tới cảnh giới đại thành, nắm giữ rất nhiều sát phạt bí thuật, lại thêm kim thủ chỉ bảng phú cho hoàn mỹ cảm ngộ, chiến lực của hắn chỉ sợ đã tới gần hoặc là đặt chân Long Hổ bảng chiến lực.

Nếu là hắn lại toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, biến thân trở thành Đồng Nhân Bất Phôi tiểu cự nhân hình thái, như vậy. . .

"Không biết rõ toàn lực bạo phát xuống, sức chiến đấu của ta trên Long Hổ bảng, có thể xếp hạng bao nhiêu?"

Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, mắt hiện sáng rực, trong lòng hào hùng vô hạn.

Mỗi ngày chăm chỉ không ngừng, không dám buông lỏng sơ qua, khổ tu đến nay, hắn tu vi cuối cùng là lại đến một cái bậc thang!

. . .

"Chung đại nhân, Lan Hoa hẻm bên kia bộc phát một trận quy mô to lớn ma sát, hạng Tổng sai ti đã đã chạy tới, nhưng sự tình liên quan nhiều tên Nội Khí cảnh, cần ngài tự mình ra mặt đàn áp!"

Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti công phòng bên trong, một tên người mặc Ngư Lân phục Sai Ti sắc mặt nghiêm chỉnh lo lắng hồi báo.

"Cái gì? Lan Hoa hẻm bên kia hai ngày trước mới vừa vặn đàn áp xuống dưới, tại sao lại bạo phát? Chuyện gì xảy ra! ?"

Một tên sắc mặt đỏ sậm cường tráng đại hán, đang nghe tin tức trước tiên, liền cầm lấy bội đao, hướng về ngoài cửa đi đến.

Người này chính là Ngũ Phong sơn thành phó chỉ huy sứ, Chung Sơn Vĩnh. Trần Bình An trong lúc bế quan, từ hắn toàn quyền chủ trì Ngũ Phong sơn thành công việc.

"Cụ thể tình huống còn không có điều tra rõ ràng, bất quá lần này ma sát bộc phát, hư hư thực thực là bởi vậy trước thù cũ đưa tới." Sai Ti theo sát Chung Sơn Vĩnh sau lưng, ngữ tốc cực nhanh giải thích.

Tốt

Chung Sơn Vĩnh thần thái trước khi xuất phát vội vàng hướng về Trấn Phủ ti ngoài cửa tiến đến. Còn chưa đi ra cửa chính, đón đầu liền có hai người sắc mặt lo lắng đến đây báo tin. Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới vừa vặn đón đầu đối mặt Chung Sơn Vĩnh.

"Chung đại nhân!" Hai người sốt ruột bận bịu hoảng hành lễ vấn an.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, Hồng Ma phường bên kia bộc phát một trận xung đột, mấy khí huyết lục trọng võ giả ra tay đánh nhau. Chung quanh tuần tra các huynh đệ đã qua chi viện. Nhưng trước mắt không có cao thủ trấn trận, khó mà khống chế cục diện. Ti chức các loại chuyên tới để thỉnh cầu trợ giúp."

"Khí huyết lục trọng?" Chung Sơn Vĩnh nghe xong, liền không tiếp tục quan tâm kỹ càng. So sánh với Hồng Ma phường, Lan Hoa hẻm bên kia xung đột quy mô hiển nhiên lớn hơn. Cũng là hắn lập tức ưu tiên nhất cần giải quyết vấn đề.

"Ô Tổng sai ti hẳn là còn Trấn Phủ ti bên trong tọa trấn, có thể để hắn trợ giúp!"

"Rõ!" Hai tên sai dịch cùng nhau ôm quyền, vội vàng hướng Trấn Phủ ti bên trong chạy tới.

Chung Sơn Vĩnh nói xong một câu nói kia, cũng không có tâm tình chú ý đến tiếp sau. Liền hướng về Trấn Phủ ti bên ngoài vội vã ra ngoài.

"Chung đại nhân, theo Bắc Thương đấu giá hội kiện thứ hai áp trục vật phẩm công bố về sau, gần đây tới Sơn Thành người thì càng nhiều. Các loại ma sát đánh nhau sự tình cũng nước lên thì thuyền lên. Đại nhân, các huynh đệ đều nhanh bận không qua nổi!"

Sai Ti sắc mặt nặng nề, trên vai cảm nhận được một cái không hiểu trọng trách.

Bắc Thương đấu giá hội kiện thứ hai áp trục vật đấu giá, là một môn thần công truyền thừa!

Thần công tu hành gian nan, mọi người đều biết, nhưng cái này không chút nào có thể ngăn cản đám người đối thần công hướng tới. Theo Bắc Thương đấu giá hội cái này đè ép trục vật đấu giá lộ ra ánh sáng, đám người tham dự đấu giá hội nhiệt tình liền càng phát tăng vọt.

Tăng thêm đấu giá hội tổ chức thời gian tới gần, đường tắt Ngũ Phong sơn thành người thì càng nhiều!

"Chờ sống qua một trận này liền tốt!" Chung Sơn Vĩnh trấn an hai câu.

"Thế nhưng là, đại nhân, bên trong thành các nơi thỉnh thoảng đều có ma sát phát sinh xung đột. Các huynh đệ mệt mỏi, nhân thủ đã nhanh không đủ dùng! Nhưng vẻn vẹn là nhân thủ sự tình thì cũng thôi đi, hiện tại vấn đề lớn nhất là, ma sát cùng xung đột độ chấn động tại tăng lên. Tham dự vào xung đột ở trong Nội Khí cảnh cao thủ số lượng cũng tại tăng lên. Cục diện này đã ẩn ẩn có chút mất đi khống chế, đi hướng sụp đổ!"

"Để Vệ gia bên kia ra chọn người! Ổn định bên trong thành thế cục, cái này không chỉ có riêng là ta Trấn Phủ ti trách nhiệm, đồng dạng cũng là hắn Vệ gia trách nhiệm! Hắn Vệ gia trong Sơn Thành phát triển nhiều năm như vậy, hấp thu dinh dưỡng, dần dần lớn mạnh, hiện tại nên là bọn hắn xuất lực thời điểm!"

"Ừm, ti chức minh bạch! Nhưng là trước đây thương lượng, đạo lý cũng cùng bọn hắn giảng. Vệ gia cũng xác thực ra người. Nhưng là ra người võ đạo cảnh giới liền có chút không như ý muốn! Phần lớn là lấy qua loa làm chủ! Bọn hắn hiện tại, tập trung tinh thần đều tại tự mình trên phương diện làm ăn!"

"Tốt, ta biết rõ. Các loại đàn áp xong Lan Hoa hẻm, ta ra mặt tìm Vệ Chấn Hằng nói một chút!" Nói, Chung Sơn Vĩnh nhịn không được thở dài.

Hắn tuy là Ngũ Phong sơn thành phó chỉ huy sứ, nhưng tu vi cảnh giới mới khó khăn lắm bước vào Nội Khí đệ nhị quan. Mà trái lại Vệ gia nhà lớn việc lớn, càng là có Huyền Quang cảnh lão tổ tọa trấn, hắn tới cửa phân trần, muốn để Vệ gia ra người xuất lực, vậy hắn điểm ấy phân lượng. . .

Cũng không quá đủ a!.