Chương 301: Xung đột, xuất quan

Chương 301: Xung đột, xuất quan

Chung Sơn Vĩnh tự mình người biết rõ chuyện nhà mình, hắn trên danh nghĩa mặc dù xưng là phó chỉ huy sứ. Nhìn như cùng Trần chỉ huy sứ chỉ kém một cấp, nhưng trên thực tế giữa hai bên chênh lệch, lại là sai lệch quá nhiều.

Hắn cái này phó chỉ huy sứ tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong kì thực cũng liền Phó tổng sai ti cấp độ. Mà Trần đại nhân hắn, lại là hàng thật giá thật chính chỉ huy sứ.

Phó tổng sai ti, Tổng sai ti, chỉ huy sứ dự khuyết, phó chỉ huy sứ, chính chỉ huy sứ!

Mỗi một bước tấn thăng, đều đủ để để cho người ta tại hệ thống bên trong pha trộn mười năm không chỉ! Mà lại càng lớn có thể là, trà trộn mười năm, cuối cùng là dậm chân tại chỗ, không được tiến thêm!

"Nếu là. . . . . Trần đại nhân hắn chịu ra mặt, kia Vệ gia. . ."

Ý nghĩ như vậy, tại Chung Sơn Vĩnh trong đầu chợt lóe lên. Nhưng hắn không dám lại hướng sâu bên trong muốn. Bây giờ, Trần đại nhân thế nhưng là đang bế quan tu hành. Trước khi bế quan, còn cố ý cường điệu, nếu như không có cái gì chuyện trọng yếu, cũng không cần quấy rầy hắn.

Chung Sơn Vĩnh đem lời này nhớ kỹ trong lòng! Không dám có chút không tuân theo!

Hắn nhìn xem cao lớn thô kệch, trên thực tế tâm cũng không thô, ngược lại là tinh tế tỉ mỉ vô cùng.

Từ khi biết được Trần đại nhân thăng chức thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, nhậm chức Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ bị mất chức tin tức về sau, hắn liền ẩn ẩn suy đoán hoặc là từ Trần đại nhân kiêm nhiệm Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ chức vụ. Từ cái này bắt đầu, hắn liền cẩn thận giải qua vị này đại nhân xử sự phong cách cùng quá khứ sự tích.

Kết quả phát hiện một cái làm hắn run sợ sự thật, vị này Trần đại nhân là không động thì thôi, khẽ động kinh người, kia là một cái lôi đình thủ đoạn, thiết huyết sát phạt. Mặc kệ bắt đầu cục diện làm sao không lợi, ngoại nhân làm sao không xem trọng, nhưng Trần đại nhân luôn có thể quét ra một cái sáng sủa càn khôn tới.

Kết quả sau cùng chính là tất cả xem thường hắn tuổi trẻ cùng phản kháng hắn người, đều đã chết! Mà Trần đại nhân hắn thì là bình bộ thanh vân, từng bước Cao Thăng!

Tại Nam Thành lao ngục thời điểm như thế, tại Bạch Thạch thành thời điểm như thế, tại Ngũ Phong sơn trụ sở thời điểm đồng dạng cũng là như thế. . . . .

Dạng này một vị đại nhân, Chung Sơn Vĩnh sao dám có một tơ một hào bất kính. Đừng nói là bất kính, hắn chính là một chút xíu lá mặt lá trái cũng không dám a!

Trước đây Trần đại nhân đến Ngũ Phong sơn thành thời điểm, hắn là thân phó thành cửa ra vào, cung nghênh đại nhân đại giá. Đằng sau càng là như tùy tùng nô bộc mọi chuyện tự thân đi làm, đem đại nhân an trí thỏa đáng.

Đại nhân bế quan, nhất định có chuyện quan trọng đang bận.

Dưới mắt bực này cục diện, mặc dù hướng tới thối nát, nhưng còn chưa triệt để mất khống chế. Hắn như thế nào đi nữa cũng muốn đem hết khả năng, kháng trách trên vai, cắt không thể bởi vậy quấy rầy đến đại nhân mảy may.

Đây là Chung Sơn Vĩnh kiên trì.

"Chung đại nhân, chỉ huy sứ đại nhân bên kia cái gì thời điểm mới có thể xuất quan? Dưới mắt bên trong thành thế cục như thế, chỉ huy sứ đại nhân liền định sống chết mặc bây sao?"

"Ngậm miệng!" Chung Sơn Vĩnh trên mặt vẻ giận, nghiêm nghị quở trách nói: "Chỉ huy sứ đại nhân ý nghĩ, há lại chúng ta có thể ước đoán! Đại nhân lòng mang thương lộ tuần tra, há lại câu nệ tại một thành chi địa?"

Gặp Chung Sơn Vĩnh phản ứng kịch liệt như vậy, Sai Ti cũng chỉ biết mình nói sai. Lập tức cắm đầu đi đường, cúi đầu không nói.

Chung Sơn Vĩnh biết hắn trung dũng, mới thất ngôn, cũng chỉ là ra ngoài công tâm, lập tức thanh âm có chút ôn hòa nói: "Nhớ kỹ, chỉ cần đại nhân vẫn còn, cái này Ngũ Phong sơn thành liền không loạn lên nổi. Coi như loạn nhất thời, cuối cùng cũng sẽ lắng lại! Dưới mắt đại nhân còn không có xuất quan, chúng ta tận hết chức vụ, đem hết khả năng liền có thể!"

"Vâng." Sai Ti gật đầu nói phải, nhưng sinh lòng nghi hoặc, lại không biết rõ Chung đại nhân lòng tin đến tột cùng từ đó sao là?

Trần đại nhân hắn mặc dù thanh danh cực lớn, nhưng giống như mới cũng mới 21 tuổi chi linh! Cho dù hắn thiên tư yêu nghiệt, kinh tài tuyệt diễm, nhưng bàn về nội tình đến, cuối cùng không phải là những cái kia uy tín lâu năm cao thủ đối thủ!

Huống chi, theo hắn biết, dưới mắt Ngũ Phong sơn thành bên trong Huyền Quang cảnh cao thủ cũng không chỉ một tôn!

Tốc độ của hai người cực nhanh, nửa đường mặc dù chợt có giao lưu, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đi đường tiến độ.

"Ngươi cái này cẩu hùng, sao dám như thế nhục ta? Quả thực là đang tìm cái chết!"

"Muốn chết? Ta nhìn muốn chết chính là ngươi đi!"

Chung Sơn Vĩnh hai người dọc đường một chỗ thời điểm, đột nhiên nghe được một trận tiếng huyên náo, truyền tới động tĩnh khá lớn.

"Chuyện gì xảy ra?" Hai người liếc nhau, có chút chậm lại bước chân.

Tại một chỗ đường phố nơi hẻo lánh, có hai tên Khí Huyết cảnh võ giả ngay tại ra tay đánh nhau. Nhìn bộ dáng một người tựa như là trong thương đội hộ vệ. Chung quanh còn có không ít người ngay tại vây xem.

"Ngươi lưu tại cái này!" Chung Sơn Vĩnh nhìn một hồi, liền cấp tốc làm ra quyết sách. Động thủ hai người thực lực không tính mạnh, đại khái là khí huyết ba tứ trọng thiên trình độ. Không cần hắn ra mặt, riêng là bên cạnh Sai Ti ra mặt, liền đủ để quản khống thế cục.

"Vâng." Sai đầu cúi đầu, cấp tốc chệch hướng vốn có lộ tuyến, hướng về đường phố nơi hẻo lánh mà đi.

"Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti Lưu Xương hoa ở đây, các ngươi hai người còn không mau mau dừng tay!"

Chung Sơn Vĩnh vẻn vẹn chỉ nghe được như thế một thanh âm, lại sau này hắn liền không có cẩn thận nghe.

Giống cùng loại như vậy, một lời không hợp liền sinh xung đột tràng cảnh, tại Ngũ Phong sơn thành bên trong, thường có phát sinh. Khí Huyết cảnh xung đột, tạo thành lực phá hoại có hạn, hắn thân là Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, cần chạy tới cần có nhất hắn địa phương đi.

Sự tình liên quan mấy vị Nội Khí cảnh, cho dù hắn đã bước vào Nội Khí đệ nhị quan, hắn muốn đàn áp, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

. . .

"Thật là đủ hiểm! Không nghĩ tới lần này Lan Hoa hẻm xung đột, lại còn có một tôn Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ đứng ngoài quan sát. Cũng may hắn không có tự mình hạ tràng, bằng không mà nói, lần này đàn áp rất có thể sẽ lấy thất bại mà kết thúc!"

"Đáng chết! Làm sao lại đến như vậy hơn cao thủ!"

Tự mình trải qua vừa rồi tràng cảnh, Chung Sơn Vĩnh cảm nhận được một trận thật sâu cảm giác bất lực. Cũng không phải là dựa vào cá nhân ý chí liền có thể ảnh hưởng can thiệp, cần liền một chùy hoà âm quyền lợi cùng thực lực!

Hắn mặc dù chịu trách nhiệm phó chỉ huy sứ tên tuổi, nhưng thật náo bắt đầu, đối phương lại sẽ không cho hắn chút nào mặt mũi. Thậm chí có thể nói, căn bản liền không có để hắn vào trong mắt.

Chỉ là thành nhỏ chỉ huy sứ, vẫn là phó, những này giang hồ hào khách, tán tu cao thủ, thương đội hộ vệ sao lại để vào mắt. Bên ngoài du lịch, qua vốn là đao kiếm đổ máu sinh hoạt, cùng người lên xung đột, Trấn Phủ ti người đến lại như thế nào, tả hữu là một làm thành nhỏ, bọn hắn liền liền cơ bản nhất tôn trọng cũng sẽ không có. Trước kia nên như thế nào, đằng sau như thường thế nào!

Cũng may lần này dính đến Nội Khí cảnh cũng không tính quá mạnh, đứng ngoài quan sát cao thủ cũng không có hạ tràng, cho nên Chung Sơn Vĩnh ngược lại là thuận lợi đàn áp xuống tới.

Chỉ là. . .

Lần này thành công, kia lần tiếp theo đâu?

Nội Khí cảnh còn dễ nói, hắn cho dù đem hết toàn lực, cũng nhất định ngăn cản xuống tới. Nhưng nếu là Huyền Quang cảnh xuất thủ đâu! ? Vệ gia không xuất thủ, hắn có thể làm lại có cái gì đây?

Ngũ Phong sơn thành bên trong đông đảo bách tính, muốn đều rất đơn giản, nghĩ tới trên an ổn bình tĩnh, yên ổn có trật tự sinh hoạt. Hắn thân là một thành phó chỉ huy sứ, hưởng một phương cung cấp nuôi dưỡng, thụ bách tính kính ngưỡng, chẳng lẽ liền ngần ấy đơn giản yêu cầu đều làm không được sao?

Chung Sơn Vĩnh kéo lấy mỏi mệt thân thể về tới Trấn Phủ ti, còn chưa tới gần công phòng, liền thấy một thân ảnh, chắp hai tay ngẩng đầu nhìn cách đó không xa một gốc thẹn cây.

"Trần. . . . . Trần đại nhân!" Chung Sơn Vĩnh trên mặt mỏi mệt quét sạch sành sanh, thần sắc hưng phấn."Ngài xuất quan a?".