Chương 302: mở rộng

Chương 302: mở rộng

Ngũ Phong sơn thành mấy đầu trụ cột trên đường phố, đám người rộn rộn ràng ràng. Cùng trước đó khác biệt, trong này đại đa số người, đều là một bộ giang hồ khách cách ăn mặc. Ngoại trừ giang hồ khách bên ngoài, chính là một chút thương đội hộ vệ cùng tay ăn chơi. Những người này trên thân phần lớn là mang theo đao thương côn bổng các loại binh khí, tại phổ thông bách tính trong mắt rất là làm người ta sợ hãi.

Theo Ngũ Phong sơn thành bên trong trị an trật tự dần dần sụp đổ, ở lại bên trong thành phổ thông bách tính đại đa số thời gian cũng không dám ra ngoài môn. Chỉ có lúc ra cửa ở giữa cũng là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chọn mua bắt buộc sinh hoạt vật tư.

Trên đường phố, thỉnh thoảng có Trấn Phủ ti sai dịch tuần tra đi qua. Nhưng cùng lúc trước khác biệt, chung quanh đi lại đám người, đối với mấy cái này sai dịch cũng không có chút nào kính ý, nhìn thấy bọn hắn đi tới, không có chút nào né tránh dự định.

Gặp gỡ một chút tính cách tính tình quái dị, sẽ còn cố ý nghiêng người sang duỗi ra chân đi cản một cái.

Những này sai dịch mặc dù nhìn ở trong mắt, nhưng là giận mà không dám nói gì.

Bây giờ, Ngũ Phong sơn thành bên trong thế cục tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Trấn Phủ ti bực này bạo lực cơ quan mặt bài cũng không như dĩ vãng dễ dùng!

"Những này hình người thức như thế ngang ngược, gặp gỡ chúng ta cũng dám làm làm một hai, kia đối phổ thông bách tính đâu? Sợ là làm trầm trọng thêm đi! Thật là đáng chết!"

Một chỗ yên lặng trong hẻm nhỏ, một tên tuổi trẻ sai dịch xoa chân thấp giọng nói.

Vừa mới tuần nhai thời điểm, hắn đi tại đội ngũ trước nhất đầu, liền thấy bên cạnh một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn hán tử đột nhiên duỗi ra chân muốn cố ý vấp hắn một cước.

Hắn trẻ tuổi nóng tính, huyết khí phương cương, đối mặt bực này tràng cảnh, như thế nào làm sao nhịn được. Hắn tự nhận là chính mình khí huyết khỏe mạnh, đã bước vào võ đạo con đường tu hành. Mắt thấy đối phương như thế, hắn bước chân không thay đổi, đi lại ở giữa cưỡng ép đá ra một cước, muốn cho đối phương một bài học.

Nhưng người nào biết, đối phương chân tựa như là một cây Tinh Thiết thạch trụ, hắn một cước đá vào phía trên, chính là đau đớn một hồi truyền đến.

Màng da dày đặc, xương như tinh cương!

Tối thiểu nhất đều là Đoán Cốt cảnh võ giả!

Kia dữ tợn hán tử gặp hắn kinh ngạc, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn hắn một chút, gặp đằng sau mấy cái sai dịch đi tới, liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Mấy người do dự mãi, cuối cùng là không dám cản trở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đối phương nghênh ngang rời đi

"Những người này căn bản cũng không đem Trấn Phủ ti để vào mắt!" Một bên có sai dịch lòng đầy căm phẫn nói."Quả thực là vô pháp vô thiên!"

"Những người này liếm máu trên lưỡi đao đã quen, ta nơi này lại chỉ là tòa thành nhỏ, lực lượng thủ vệ có hạn, bọn hắn nơi nào sẽ sợ! Thật phạm tội, cùng lắm thì phủi mông một cái đi thẳng một mạch. Ngoại trừ phía trên mấy vị đại nhân, chúng ta thuộc hạ ra mặt, có thể bắt không được bọn hắn!"

"Thật sự là khí a!"

"Đừng tức giận, so sánh với trong thành bách tính, chúng ta còn tính là tốt! Có chửa trên tầng này quan bì, mấy người một tổ, báo đoàn sưởi ấm, bọn hắn dù cho là nghĩ chọc ghẹo, cũng không dám làm quá mức!" Nhiều năm dài sai dịch mở miệng khuyên một tiếng, sau đó không tự giác thở dài: "Nhịn một chút đi! Nhịn một chút liền đi qua!"

". . ."

Mấy người ngay tại giao lưu ở giữa, hẻm nhỏ một bên khác đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

Ai

Ở đây mấy tên sai dịch thần sắc run lên, sắc mặt một cái liền thận trọng lên. Dưới mắt trong thành giang hồ khách hoành hành, không phải do bọn hắn không cẩn thận. Bọn hắn như thật tổn thương ở chỗ này, Trấn Phủ ti chưa chắc sẽ cho bọn hắn ra mặt! Đã hoặc là ra mặt, sau đó cũng không nhất định có thể tìm đến người.

Theo bước chân tới gần, một tên thanh niên mặc áo xanh liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn. Thanh niên khuôn mặt tuấn tú, nhưng hai đầu lông mày lộ ra oai hùng cùng bất phàm.

Mấy tên sai dịch đều không nói gì, nhìn xem thanh niên bộ dáng trong lúc mơ hồ cảm thấy khá quen. Nhưng lập tức lại nhớ không nổi chỗ nào nhìn thấy qua.

Sai dịch không nói gì, tốp năm tốp ba đứng đấy, thanh niên cũng không nói gì, hướng phía bọn hắn cười cười. Sau đó liền vượt qua bọn hắn, hướng về hẻm nhỏ đi ra ngoài.

"Người này tốt nhìn quen mắt! Các ngươi có nhìn thấy qua mà!"

"Hẳn không có! Nhưng ta cũng cảm thấy có chút quen mắt! Nhưng chính là không nhớ nổi."

"Đồng dạng! Ta cái này đầu óc a! Tiểu Tống, ngươi đây?"

Được xưng là Tiểu Tống, chính là chân thụ thương cái kia tuổi trẻ sai dịch, lúc này hắn căn bản liền không nghe thấy đồng liêu tra hỏi, hắn mặt mũi tràn đầy đỏ lên, nhìn chằm chặp thanh niên bóng lưng.

"Tiểu Tống?" Bên trên đồng liêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhịn không được duỗi ra tay lung lay.

Tiểu Tống bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thần tình kích động nhìn về phía bên người đồng liêu, đang muốn mở miệng. Liền nhìn thấy cách đó không xa thanh niên đột nhiên liền xoay người qua, nhìn về phía đám người.

"Đi thôi, mang ta đi nhìn xem là ai làm!"

"Rõ!" Tiểu Tống thần sắc phấn chấn, lớn tiếng đáp.

Bên trên sai dịch mặc dù ẩn ẩn hơi nghi hoặc một chút, nhưng lờ mờ cảm nhận được một chút không bình thường, từ chúng dưới tâm lý, cũng là lên tiếng.

. . .

Xuất hiện trong ngõ hẻm thanh sam thanh niên, tự nhiên chính là Trần Bình An. Hôm qua xuất quan, hắn từ Chung Sơn Vĩnh trong miệng hiểu rõ đến không ít tin tức. Hắn ngược lại là không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi chưa đến nửa tháng thời gian, Ngũ Phong sơn thành bên trong thế cục liền sụp đổ thành dạng này. Hơn nữa còn có dần dần mất khống chế xu thế!

Bởi vì cái gọi là tai nghe không bằng mắt thấy, tại hiểu rõ rõ ràng một chút tình báo về sau, Trần Bình An lúc này liền quyết định ra nhìn xem. Cho nên, hôm nay Trần Bình An một thân thường phục, ở bên ngoài đi tốt một một lát.

Cũng không biết rõ là hắn vận khí tốt, vẫn là người gây chuyện vận khí tốt, hắn đi đến hiện tại chưa gặp gỡ qua một cọc ma sát xung đột. Ngược lại là chưa từng nghĩ, đi tại đầu này trong hẻm nhỏ, ngược lại là ngẫu nhiên nghe nói một kiện ức hiếp sự tình, còn sự tình liên quan Trấn Phủ ti tuần nhai sai dịch.

Bên đường khiêu khích tuần nhai sai dịch, không hề có chút kính nể nào  ấn đại càn khôn, lúc này lấy nghiêm trị!

Vốn cho là hắn lộ diện một cái, liền có thể nghe được như núi kêu biển gầm vấn an. Nhưng là không nghĩ tới chính là, cái này bốn tên sai dịch bên trong, giống như liền cái kia gọi Tiểu Tống nhận ra thân phận của hắn tới. Những người còn lại tựa như còn không có làm minh bạch tình huống.

Tốt a, hắn vẫn là ra thiếu đi! Từ khi hắn giáng lâm Ngũ Phong sơn thành về sau, phần lớn là tại hậu viện bế quan, cơ bản không chút ở bên ngoài lộ mặt qua qua! Duy nhất một lần lần kia công khai lộ diện, vẫn là tại vào thành thời điểm, lúc ấy nhìn thấy hắn người mặc dù không ít, nhưng vẫn là có triển vọng số không ít Trấn Phủ ti sai dịch chưa thấy qua hắn.

Cho dù gặp, cũng chỉ là nhậm chức trên bức họa trong lúc vô tình nhìn qua hắn một chút thôi.

Giờ khắc này, Trần Bình An đột nhiên tùy tâm cảm thấy mình cái này chỉ huy sứ không xứng chức. Hắn vùi đầu tu hành võ đạo, làm quan trọng đem thần công đẩy tới cảnh giới đại thành. Đối bên trong thành thế cục khuyết thiếu chú ý, ngược lại là không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, thế cục vậy mà có thể sụp đổ đến tận đây.

Đối dưới mắt bên trong thành thế cục, hắn muốn gánh chịu một bộ phận trách nhiệm.

Hắn thân là Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti hệ thống người đứng đầu, dưới mắt đã nghe nói dưới tay sai dịch thụ lấn, vậy hắn tự nhiên là muốn ra mặt mở rộng, là các huynh đệ lấy lại danh dự.

Hắn đi nhậm chức Ngũ Phong sơn thành lâu như vậy đến nay, còn chưa chính thức vang lên qua hắn Trần Bình An âm thanh lượng.

Lần này, liền coi như là khúc nhạc dạo!

Cái này nửa tháng đến, hắn đóng cửa khổ tu, có ít người sợ là đã quên, cái này Ngũ Phong sơn thành bên trong tọa trấn một tên chân chính tân tú thiên kiêu!

Mãng Đao, Mãng Kim Cương, Trần Bình An!

. . ..