Chương 303: báo thù không cách đêm! 

Chương 303: báo thù không cách đêm! 

Lai Duyệt tửu lâu.

"Đại nhân chính là cái này!"

Tiểu Tống cúi đầu cung kính nói.

Hắn bị kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn hán tử khiêu khích, sự tình phát sinh thời gian cũng không lâu, tăng thêm đối phương coi như rất có đặc điểm. Cho nên từ nhỏ ngõ nhỏ sau khi ra ngoài, bọn hắn hỏi thăm mấy người, liền đuổi tới nơi này.

"Ừm, tốt." Trần Bình An gật đầu.

Cái khác mấy tên sai dịch, đứng sau lưng Trần Bình An, mặt lộ vẻ kính sợ. Trải qua trên đường Tiểu Tống luân phiên ám chỉ, bọn hắn đã ẩn ẩn đoán được thân phận của đối phương.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều giống như là đang nằm mơ!

Bọn hắn cái này mơ mơ hồ hồ gặp gỡ. . . Chỉ huy sứ đại nhân rồi?

Mà lại, đại nhân còn chuẩn bị cho bọn hắn ra mặt! ?

Bọn hắn chỉ là mấy cái sai dịch, đến tột cùng có tài đức gì?

Mặc kệ mấy người trong lòng như thế nào tác tưởng, Trần Bình An chạy tới Lai Phúc tửu lâu cửa ra vào.

Lai Duyệt tửu lâu quy cách cấp bậc không tính quá cao, cửa ra vào vẻn vẹn đứng đấy một tên đón khách gã sai vặt. Gặp Trần Bình An bọn người tới, trên mặt của hắn gạt ra tiếu dung chính là tiến lên đón.

"Mấy vị gia, mời vào trong!"

Lời tuy như thế, hắn ánh mắt lại là một mực đặt ở Trần Bình An trên thân. Mấy người bên trong, xem xét lợi dụng hắn làm chủ. Mà lại, sau lưng mấy người mặc trên người đều là Trấn Phủ ti sai dịch tạo phục.

Có thể được sai dịch cung kính đi theo, tên này thanh niên xem xét liền biết không phú thì quý.

Tại gã sai vặt cung nghênh bên trong, Trần Bình An bọn người rất nhanh liền tiến trong tửu lâu.

Quán rượu lầu một, có chút rộng rãi, nhưng vị trí lại rỗng hơn phân nửa. Còn lại ngồi, cơ bản đều là người giang hồ cách ăn mặc.

Rất hiển nhiên, dưới mắt Ngũ Phong sơn thành bên trong trị an hoàn cảnh, để quán rượu sinh ý lớn thụ ảnh hưởng.

"Đại nhân, chính là hắn!" Tiểu Tống nhìn quanh một vòng, liếc mắt một cái liền nhận ra kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử.

Lúc này, tên nam tử kia đang ngồi ở sát đường vị trí, có chút tự tại uống vào ít rượu.

Khí huyết tứ trọng!

Trần Bình An ánh mắt quét tới, một chút liền phán đoán rõ ràng đối phương võ đạo cảnh giới.

Cái này trị an thật có đủ kém cỏi, cái gì a miêu a cẩu cũng dám nhảy ra ngoài!

Nếu như nói Nội Khí cảnh người tu hành đến khiêu khích Trấn Phủ ti, vậy hắn nhiều ít còn có thể lý giải. Dù sao, bằng Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước mắt tình huống, muốn bắt một vị Nội Khí cảnh cao thủ, cũng là cực kì khó khăn. Đối phương khiêu khích xong, hoàn toàn có thể phủi mông một cái rời đi.

Nhưng là hiện tại. . .

Chỉ là khí huyết tứ trọng, cũng dám nhảy ra khiêu khích? Mà lại, khiêu khích xong còn dám nghênh ngang ở chỗ này uống rượu?

Quả thực là không biết sống chết!

Trong nháy mắt, Trần Bình An đôi mắt bên trong liền hiện lên một tia lãnh ý.

Bất quá hắn cũng không sốt ruột, ngược lại là lân cận tìm một cái bàn ngồi xuống.

Có thời điểm, tường đổ mọi người đẩy cũng không phải là không có chút nào căn cứ. Vô luận là một phương thế lực vẫn là gia tộc, muốn chân chính đứng vững gót chân, kia quy củ là ắt không thể thiếu. Mà lại, quy củ một khi định ra, chính là không thể tuỳ tiện biến động. Một khi có người xúc phạm, chính là thiết huyết thủ đoạn, không có bất luận cái gì cứu vãn chỗ trống.

Bằng không mà nói, một khi có thừa địa, vậy cái này quy củ liền có chỗ thủng. Có chỗ thủng, đám người liền mất kính sợ. Sau đó, đám người học theo, định ra quy củ người liền sẽ lâm vào mệt mỏi quang cảnh. Thậm chí đi lên một đầu pháp không trách chúng con đường.

Cho nên nói, quy củ một khi lập xuống, liền muốn tại ban đầu thời điểm, lấy máu bảo vệ. Phàm là có xúc phạm người, vô luận là ai, hết thảy nghiêm trị.

Ngũ Phong sơn thành thế cục, sở dĩ sẽ ở ngắn như vậy thời điểm, rơi xuống bây giờ như vậy quang cảnh. Ngoại trừ Bắc Thương đấu giá hội ảnh hưởng bên ngoài, chủ yếu nhất chính là tại ngay từ đầu thời điểm không có lấy thiết huyết thủ đoạn trấn áp cục diện, làm cho lòng người sinh kính sợ, không dám đụng vào mảy may.

Đương nhiên, cái này đồng dạng cũng là bởi vì Ngũ Phong sơn thành bên trong thiếu khuyết cực mạnh chiến lực ủng hộ. Các lộ đường tắt ở đây tán tu hộ vệ, đối Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti thiếu khuyết cơ bản nhất kính sợ.

Quân Bất Kiến, Bắc Thương trọng trấn, các lộ ngưu quỷ xà thần tụ tập, nhưng vì sao chưa chừng nghe nói Bắc Thương trọng trấn sinh loạn tin tức?

Cuối cùng vẫn là chiến lược uy hiếp chưa đủ!

"Chiến lược uy hiếp không đủ?" Trần Bình An trên mặt hiện lên mỉm cười: "Vậy trước tiên bắt đầu từ nơi này đi!"

Trần Bình An đám người tiến đến, tự nhiên cũng đưa tới trong tửu lâu không ít giang hồ khách lực chú ý. Nhất là Tiểu Tống bọn người trên thân quan bì, để không ít người trong đôi mắt hiện ra vẻ đăm chiêu.

Trấn Phủ ti khuyển mã, không hảo hảo ở bên ngoài tuần nhai, chạy thế nào nơi này tới?

Ngồi tại bên cửa sổ dữ tợn nam tử, hiển nhiên cũng chú ý tới Tiểu Tống mấy người. Nghĩ đến trước đây không lâu tràng cảnh, trên mặt hắn dữ tợn chồng chất, lộ ra mỉm cười.

"Mấy vị sai gia, không hảo hảo tại ông ngoại làm, chạy nơi này tới? Làm sao? Là chuẩn bị lại đá đại gia ta một cước?"

Dữ tợn nam tử thanh âm không nhỏ, một cái liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Ngươi!" Tiểu Tống trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ. Nhưng trở ngại Trần Bình An vẫn không nói gì, hắn đứng ở phía sau cũng không có quá nhiều động tác.

Còn lại mấy tên sai dịch, cũng là mặt lộ vẻ tức giận. Nhưng Cơ Vu đại nhân ở đây, cũng không dám có hành động, sợ lỗ mãng đại nhân.

Tiểu Tống mấy người phản ứng, để dữ tợn nam tử khí diễm càng phát ra phách lối.

Hắn bưng lên uống rượu chén lớn, trực tiếp chính là đi tới.

"U, còn nhiều thêm cái người! Chuẩn bị cùng một chỗ lấy lại danh dự a? Ha ha ha. . ."

Dữ tợn nam tử, một chút liền nhận ra trong mấy người hạch tâm. Nhưng hắn quan sát tỉ mỉ, lại không chút nào trên người đối phương phát hiện võ đạo tu hành vết tích. Tăng thêm đối phương như vậy bộ dáng, tâm hắn hạ có chút buông lỏng, nói chuyện liền càng phát ra không kiêng nể gì cả bắt đầu.

"Ta nói các ngươi mấy cái cũng thật là, muốn tìm tràng tử, vừa mới liền có thể tìm. Làm gì vẽ vời thêm chuyện, còn cố ý chạy tới tự rước lấy nhục đây! Vẫn là các ngươi cảm thấy, tìm cái này tiểu bạch kiểm tới, liền có thể. . ."

"Ồn ào!"

Dữ tợn nam tử còn chưa nói xong, cũng cảm giác được bả vai bỗng nhiên đau đớn một hồi. Một cây đũa kích xạ mà đến, xuyên thủng hắn xương bả vai.

"A. . . . ." Hắn kêu thảm kêu đau.

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ghế dài, khuôn mặt không thay đổi: "Tiểu Tống, vả miệng!"

"Rõ!" Tiểu Tống thần sắc hưng phấn, vén tay áo lên, tiến lên chính là muốn vả miệng.

Dữ tợn nam tử cũng là Ngoan Nhân, chịu đựng kịch liệt đau nhức, hoàn hảo cái tay kia, hướng về Tiểu Tống chộp tới, ý đồ đem nó khống chế.

Sưu

Một đạo tàn ảnh hiện lên, một cây đũa xuyên thủng hắn thủ chưởng, đem nó vững vàng găm trên mặt đất.

"A!" Dữ tợn nam tử kêu đau, còn chưa kịp làm ra phản ứng gì. Lại là đến tàn ảnh hiện lên, hắn một cái khác thủ chưởng cũng bị gắt gao đóng ở trên mặt đất.

Ba

Tiểu Tống một bàn tay hung hăng đánh vào dữ tợn nam tử trên mặt.

Thoải mái!

Báo thù không cách đêm!

Loại cảm giác này, để Tiểu Tống suýt nữa nhịn không được chính là muốn kêu lên sợ hãi.

"Tiếp tục!" Trần Bình An nhàn nhạt nói.

Rõ

Tiểu Tống cao giọng hét lại, một chưởng chưởng hướng lấy dữ tợn nam tử gương mặt vỗ tới.

Dữ tợn nam tử mặc dù đã bước vào Khí Huyết tứ trọng thiên, luyện bì luyện lực Luyện Cân Đoán Cốt có thành tựu, nhưng cuối cùng còn không có Nội Khí hộ thể, một chưởng dưới lòng bàn tay đi, hắn một bên gương mặt rất nhanh liền sưng phồng lên.

Mỗi một lần dữ tợn nam tử muốn phản kháng thời điểm, trên tay của hắn liền lại sẽ thêm ra một cây đũa. Mấy lần phản kháng phía dưới, hắn thủ chưởng sớm đã trở nên không còn hình dáng.

Mắt thấy tình huống không sai biệt lắm, Trần Bình An nhìn Tiểu Tống một chút. Tiểu Tống đứng người lên, đối mọi người tại đây cao giọng nói.

"Trấn Phủ ti lệnh, Ngũ Phong sơn thành bên trong không được tranh đấu. Kẻ trái lệnh, xem tình tiết nghiêm trọng trình độ  ấn Đại Càn luật xử trí. Người này, bên đường khiêu khích sai dịch, không hề có chút kính nể nào, hiện dựa theo Đại Càn pháp lệnh đem nó bắt giữ!"

Đợi đến dữ tợn nam tử bị mang ra quán rượu thời điểm, ở đây giang hồ khách từng cái trợn mắt hốc mồm. Có dũng khí hơi yếu hạng người, trong lòng đối Trấn Phủ ti thủ đoạn đã sinh ra một chút kính sợ.

"Vừa mới người kia là ai?"

"Không biết rõ! Nhìn bộ dáng không giống như là Trấn Phủ ti người!"

". . .".