Chương 304: hướng phía trước nửa bước, ta liền giết hắn!

Chương 304: hướng phía trước nửa bước, ta liền giết hắn!

Ly khai Lai Duyệt tửu lâu, Trần Bình An để Tiểu Tống mấy người đem dữ tợn nam tử theo luật áp hướng đại lao, chính hắn liền lại tại trên đường phố hoảng đãng.

Dữ tợn nam tử võ đạo cảnh giới mặc dù mạnh hơn Tiểu Tống mấy người, nhưng ở vừa mới vả miệng bên trong, hắn hai bên xương bả vai cùng thủ chưởng xem như triệt để phế đi. Một thân võ đạo thực lực mười đi bảy tám. Mặc lên xích sắt gông xiềng, lại thêm Tiểu Tống mấy người cùng nhau giam giữ, tình hình như thế hẳn là ổn thỏa không thể nghi ngờ.

Nói thật, nhìn thấy Tiểu Tống người này thời điểm, Trần Bình An không biết sao ngược lại là sẽ nghĩ lên Hầu Đầu. Làm việc không nhăn nhó, mặc kệ bình thường lấy không đứng đắn, nhưng ở mấu chốt thời điểm chính là có thể phái được công dụng. Cùng Hầu Đầu không sai biệt lắm tính cách, để Trần Bình An đối người trẻ tuổi này nhiều một tia chú ý.

Hảo hảo bồi dưỡng phía dưới, hai ba mươi năm sau, khó đảm bảo không phải là Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trụ cột vững vàng.

Xử lý tốt dữ tợn nam tử sự tình, thời gian đã tới gần giữa trưa, tả hữu cũng không ăn cái gì đồ vật, Trần Bình An liền lân cận tìm một cái sạp hàng ngồi xuống.

Nói là sạp hàng, kỳ thật cũng là không hẳn vậy. Phải nói là bên đường bề ngoài thuận thế ra bên ngoài dựng ra một tầng.

Cửa hàng là bán thịt kho cơm, nhìn bộ dáng sinh ý không tệ, căn bản là ngồi đầy người. Có thể tại dưới mắt thế cục dưới, làm được cái hiệu quả này  ấn tiệm này đúng là có thể lấy chỗ.

"Chưởng quỹ, đến một chén lớn thịt kho cơm, phối món ăn lời nói, ngươi có cái gì thêm cái gì!"

Trần Bình An có chút hào khí ngồi xuống, một phen ngôn ngữ dẫn tới đám người ghé mắt. Trần Bình An một bộ thanh sam, phối hợp thêm hắn tuấn tú khuôn mặt, cách ăn mặc bộ dáng, để cho người ta trực giác là nhà nào công tử.

Lúc đầu đám người còn có chút kinh ngạc, nhưng Trần Bình An một phen ngôn ngữ, ngược lại là bọn hắn bỏ đi trong lòng ngờ vực vô căn cứ.

"Được rồi, khách quan." Chưởng quỹ chính là một cái hán tử khỏe mạnh, cao giọng đáp.

Trần Bình An ngồi xuống, không để ý đến chung quanh ánh mắt, chú ý từ suy tư.

Dựa theo tin tức mới nhất đến xem, hiện tại dừng lại tại Ngũ Phong sơn thành bên trong Huyền Quang cảnh đã không còn có tại năm vị. Mà lại theo Bắc Thương đấu giá hội thời gian tới gần, cái này Huyền Quang cảnh số lượng sẽ còn càng nhiều.

Chỉ có chờ đến cuối cùng hơn mười ngày thời điểm, những này Huyền Quang cảnh số lượng mới có trình độ nhất định trượt.

Nói thật, chỉ những thứ này số lượng Huyền Quang cảnh, Trần Bình An căn bản không để vào mắt . Bất quá, hắn bên ngoài chiến lực vẫn còn là phải có điều cố kỵ.

Bây giờ, hắn mặc dù thần công đại thành, nhưng không nên phiêu địa phương, vẫn là không thể phiêu!

Không vào Tông sư, liền không được tự do, cuối cùng vẫn là muốn như giẫm trên băng mỏng, làm việc làm người đều cần chú ý cẩn thận!

Bất quá. . .

Dưới mắt Ngũ Phong sơn thành bên trong huyền quang số lượng vẫn còn trong phạm vi khống chế, vẫn là cần thích hợp Tú Tú cơ bắp, triển lộ thực lực. Bằng không đợi đến đằng sau huyền quang số lượng càng phát ra nhiều thời điểm, muốn khống chế cục diện ngược lại không phải là một kiện chuyện dễ.

"Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!"

Hắn có Liễu Nguyên Hóa kia một cây ba trăm năm phần Huyền Sâm làm ngụy trang, có lẽ. . .

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, cái kia một lớn phần thịt kho cơm cũng bị bưng lên bàn. Ngoại trừ thịt kho cơm bên ngoài, còn có số lượng không ít phối đồ ăn.

"Nhìn qua không tệ a!" Trần Bình An mắt nhìn, muốn ăn mở rộng. Hắn bây giờ tu vi có thành tựu, đối đồ ăn nhu cầu ngược lại không có Khí Huyết cảnh Nội Khí cảnh vậy sẽ như vậy tràn đầy.

Hắn hiện tại cần càng nhiều là một chút phẩm chất cao linh vật đại dược. Giống những cái kia truyền thừa mấy ngàn năm thế gia đại tộc, bồi dưỡng hậu bối đệ tử, kia uống ăn đều là ẩn chứa thiên địa nguyên khí linh vật đại dược.

Giống trước đây Liễu Nguyên Hóa chiêu đãi hắn lúc cung cấp Bắc Hải Vụ Trà chính là linh vật ở trong một loại. Thường xuyên uống, đối với tu hành rất có ích lợi!

Trần Bình An lay mấy ngụm cơm, ngược lại là có loại về tới trước đây quang cảnh cảm giác. Đối năm đó hắn tới nói, có thể ăn được như thế một ngụm thịt, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng!

Có thể ngắn ngủi hai năm không đến, bây giờ lại ăn thêm như thế một ngụm thịt, ngược lại nói là đến trải nghiệm cuộc sống!

"Có ý tứ." Trần Bình An cười lắc đầu.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục cơm khô thời điểm, đôi mắt của hắn đột nhiên có chút ngưng tụ. Tại hắn cảm ứng bên trong, có mấy đạo khí tức ngay tại hướng về hắn chỗ vị trí phi tốc tới gần.

Trần Bình An sắc mặt như thường, giơ đũa giống như trầm tư. Lại là một hơi thời gian, hắn liền phán đoán rõ ràng mấy đạo khí tức tu vi cảnh giới.

Nội Khí cảnh!

Rõ ràng xong điểm này về sau, Trần Bình An tâm thần có chút buông lỏng, buông xuống đũa bắt đầu tiếp tục cơm khô.

Bồng

Một đạo to lớn chấn động tiếng vang lên, đây là Nội Khí ở giữa đọ sức cùng va chạm. Bất quá thời gian mấy hơi thở, mấy đạo thân ảnh liền xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Đánh nhau!"

"Không được! Chạy mau!"

"Chạy a!"

Đám người chung quanh bắt đầu loạn cả một đoàn.

Ong ong ong

Nội Khí chấn động va chạm, sau đó "Bành" một tiếng, một thân ảnh bị hung hăng lắc tại cửa tiệm bề ngoài bên trên. Vô cùng cường đại kình lực, tướng môn mặt trực tiếp ném ra một cái động lớn.

A

Trong đám người bộc phát ra tiếng thét chói tai. Trong tiếng thét chói tai còn xen lẫn bên trong tiếng gào đau đớn: "Tiệm của ta a!"

Sưu! Sưu! Sưu!

Liên tiếp ba đạo thân ảnh hiện lên, hướng về cửa hàng bên trong trực tiếp mà đi.

Hả

Tại trải qua Trần Bình An thời điểm, cầm đầu một thân ảnh tốc độ có chút dừng lại một cái. Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là một cái, rất nhanh chính là nhảy vào bên trong cửa hàng.

Binh linh bang lang!

Oanh

Mấy tiếng vang động về sau, trước hết nhất đạo thân ảnh kia lại bị hung hăng đánh ra.

Thân ảnh chạm đất, lộn một cái, vừa vặn nhìn thấy Trần Bình An an vị tại phụ cận, một bộ thế gia công tử cách ăn mặc, tựa như là sợ choáng váng một nửa.

Hắn bỗng nhiên một cái đứng dậy, xuất hiện ở Trần Bình An sau lưng, ba ngón bóp hầu, trực tiếp liền đem hắn khống chế.

Cùng lúc đó, ba đạo truy kích thân ảnh từ trong cửa hàng vọt ra.

"Đừng nhúc nhích! Hướng phía trước nửa bước, ta liền giết hắn!" Cưỡng ép Trần Bình An chính là một tên kình áo lão giả, trên mặt có lấy một đầu thật dài vết sẹo, để cả người hắn nhìn qua dữ tợn vô cùng.

"Các ngươi Trấn Phủ ti tự xưng là bảo hộ một phương bách tính, tổng không về phần trơ mắt nhìn xem một cái dân chúng vô tội, bởi vì các ngươi chết đi!"

Lão giả thanh âm có chút khàn khàn, đôi mắt âm lãnh, như là rắn độc đồng dạng nhìn chằm chằm trước mặt ba người.

Đứng ở trước mặt hắn ba người, một thân Ngư Lân phục, xem xét chính là Trấn Phủ ti cao tầng.

"Chung Sơn Vĩnh, hôm nay coi như ta nhận thua. Là ta xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi tại Nội Khí nhị quan Thanh Trọc Quy Nguyên bên trong, chạy tới bước này! Nội Khí ba cửa ải trở xuống, ngươi cũng xem như được xưng tụng hào cao thủ! Ngươi thả ta, ta đem người cũng thả, đồng thời ta cam đoan lại không đến Ngũ Phong sơn thành sinh loạn. Bằng không mà nói, chính là cá chết lưới rách!"

Mặt sẹo lão giả nhìn chằm chặp trước mặt Chung Sơn Vĩnh mấy người, cưỡng ép lấy con tin, không dám chút nào buông lỏng.

Hắn Nội Khí nhị quan tu vi, xem như rất có thanh danh tà đạo cao thủ. Vốn nghĩ thừa dịp làm loạn Ngũ Phong sơn thành vớt điểm chỗ tốt, không nghĩ tới như thế không may mắn, vào đầu chính là đụng phải phó chỉ huy sứ Chung Sơn Vĩnh.

Một phen giao thủ về sau, phát hiện vậy mà không phải là đối thủ của hắn. Một tới hai đi, Trấn Phủ ti tới trợ giúp, tại cái khác hai tên Nội Khí cảnh kiềm chế dưới, hắn muốn chạy đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Sóng to gió lớn đều đến đây, không nghĩ tới hôm nay thuyền lật trong mương. Cũng may, hắn cũng không phải là không có ỷ vào, còn có đánh cược lần cuối chi lực. Mà lại, hắn hiện tại trên tay có một con tin, xem thấu lấy cách ăn mặc không giống như là người bình thường.

Hi vọng là cái thế gia công tử!

Mặt sẹo lão giả âm thầm kỳ vọng. Như thế, bao nhiêu có thể để cho Chung Sơn Vĩnh mấy người có chút cố kỵ. Bằng không mà nói. . . Hắn cũng chỉ có thể thi triển sau cùng liều mạng bí thuật.

Mặt sẹo lão giả một phen kể xong, lại phát hiện trước mặt mấy người hoàn toàn không có hắn trong dự đoán sợ ném chuột vỡ bình. Trên mặt biểu lộ ngược lại có chút quái dị.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ hắn cưỡng ép không phải thế gia công tử, chỉ là cái người bình thường?

Đáng chết!

Mặt sẹo lão giả sinh lòng ảo não, trên mặt hiện lên vẻ ngoan lệ, bóp hầu tay, không khỏi dùng tới lực khí..