Chương 305: trở tay trấn áp!

Chương 305: trở tay trấn áp!

Bành

Trên thân Chung Sơn Vĩnh Nội Khí chấn động, trừ ra một đạo đao khí, đánh trúng vào ngay tại điên cuồng đào vong mặt sẹo lão giả. Mặt sẹo lão giả vốn là yếu thế, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, liền bị đao khí đánh trúng. Hắn mặc dù hết sức dùng Nội Khí bảo vệ, nhưng vẫn như cũ bị hung hăng rơi đập tại cửa hàng phía trên.

Bồng

Gạch đá bay tán loạn, mặt sẹo lão giả liền bị nện vào trong điếm.

"Tốt cơ hội!"

Chung Sơn Vĩnh sắc mặt vui mừng, quanh thân khí tức chấn động, chính là nhanh chóng đuổi theo.

Chỉ là, vừa mới tới gần cửa hàng, hắn ánh mắt chính là bỗng nhiên ngưng tụ.

Đây là. . .

Hắn thấy được một đạo thân ảnh vô cùng quen thuộc.

Chỉ là, tình huống khẩn cấp, không phải do hắn suy nghĩ nhiều. Thân ảnh của hắn vẻn vẹn chỉ là theo bản năng trì trệ về sau, liền cấp tốc phản ứng xông vào trong tiệm.

Hắn tiến vào trong tiệm thời điểm, mặt sẹo lão giả vừa mới đứng dậy, đang muốn xuyên tường chạy trốn. Bị hắn đưa tay một đao chính là ngăn cản đạo lộ.

Đánh nhau mấy chiêu, tại đồng hành Nội Khí cảnh cao thủ phụ trợ dưới, mặt sẹo lão giả bị bọn hắn bức lui, chỉ có thể đường cũ trở về.

Một cái vọt người nhân viên chạy hàng mặt, ai biết rõ bọn hắn liền thấy hí kịch tính như vậy một màn.

"Trần. . ." Có đồng hành Nội Khí cao thủ nhận ra Trần Bình An thân phận, chính là muốn chào hỏi, nhưng lại bị Chung Sơn Vĩnh ngăn lại.

Ngay sau đó, mặt sẹo lão giả thanh âm liền vang lên.

"Đừng nhúc nhích! Lại cử động, ta liền giết hắn!"

Hắn một tay khấu chặt Trần Bình An cổ họng, rất có một lời không hợp liền trực tiếp xuyên qua yết hầu lấy mệnh tình thế.

Nhìn xem ánh mắt âm lãnh, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ mặt sẹo lão giả cùng bị cưỡng ép trước người mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt Trần Bình An Trần đại nhân, Chung Sơn Vĩnh mấy người thần sắc càng phát ra quái dị.

Hắn. . . Là nghiêm túc mà! ?

Nhất là bên người hai tên Nội Khí cảnh, trong lòng quái dị chức cảm giác càng là triệt để kéo căng.

Cái này mặt thẹo liền phó chỉ huy sứ Chung đại nhân đều đánh không lại, hắn lại còn dám cưỡng ép Trần đại nhân?

Đang nói đùa gì vậy! ?

Mặt sẹo lão giả chụp lấy con tin, uy hiếp vài câu, nhưng không có từ trước mặt mấy người trên mặt nhìn thấy một tia cố kỵ, lập tức chính là thẹn quá hoá giận.

Tốt! Không quan tâm sống chết của hắn đúng không! Vậy ta liền để hắn liền chết cho các ngươi nhìn!

Mặt sẹo lão giả mặt lộ vẻ ngoan lệ, chụp lấy Trần Bình An yết hầu tay, chính là trong nháy mắt phát lực.

Lấy thủ kình của hắn cương mãnh, dưới một kích này, chính là phá vỡ kim đoạn ngọc, tiên huyết văng khắp nơi!

Tại xuất thủ sát na, mặt sẹo lão giả đã tiên đoán được trước người người kết cục. Quanh người hắn Nội Khí khuấy động, đã làm tốt sắp xuất hiện trước người nam tử ném ra, hắn mượn cơ hội bỏ chạy rời đi chuẩn bị.

Chỉ là. . .

Hắn lại kinh ngạc phát hiện, ngón tay của hắn phảng phất chộp vào một khối Kim Cương huyền thiết bên trên, cho dù dùng hết toàn lực, nhưng cũng khó mà hạ dò xét mảy may.

Này sao lại thế này?

Mặt sẹo lão giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Một đạo đạm mạc vô cùng thanh âm, liền tại trước người hắn vang lên.

"Dạng này chơi rất vui, thật sao?"

Cái gì! ?

Mặt sẹo lão giả ánh mắt nhịn không được nhìn về phía trước người thanh niên. Hắn còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, hắn chụp lấy tay của thanh niên cánh tay liền cảm nhận được một cỗ bàng bạc cự lực.

Răng rắc!

Cái kia rèn luyện giống như tinh thiết đồng dạng cánh tay, trong nháy mắt đứt gãy. Bảo vệ tại quanh thân chân khí, liền liền ngăn cản mảy may đều làm không được, liền giống như giấy mỏng, bị cự lực trong nháy mắt đánh nát.

Sau đó, lại xuống một khắc!

Cả người hắn thân thể liền triệt để bay ra ngoài.

Bành

Nương theo lấy một tiếng ngột ngạt tiếng vang, thân thể của hắn chính là hung hăng rơi đập trên mặt đất. Hắn ra ngoài bản năng liền muốn muốn xoay người mà lên. Nhưng hắn lại kinh hãi phát hiện, hắn giờ phút này hỗn thân trên dưới giống như là tan thành từng mảnh, dùng không ra mảy may khí lực.

Cái này, chuyện gì xảy ra?

Mặt sẹo trên mặt lão giả tràn đầy kinh nghi bất định. Một đôi tròng mắt bên trong lóe ra kinh hãi, kinh hãi ở trong lại xen lẫn vài tia tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Cái này một cái hắn rõ ràng rơi cũng không nặng, nhưng vì sao chính là không đứng dậy nổi?

Ngay tại hắn không khỏi kinh hãi bên trong, một đạo đều nhịp thanh âm tại bên cạnh hắn vang lên.

"Tham kiến chỉ huy sứ đại nhân!"

Bành

Một trận trầm đục, đây là đầu gối quỳ xuống đất thanh âm.

Mặt sẹo lão giả khóe mắt liếc qua, thấy được làm hắn không khỏi kinh hãi một màn.

Kia truy kích hắn một đường Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ Chung Sơn Vĩnh, còn có cái khác hai tên Nội Khí cảnh cao thủ, lúc này mặt mũi tràn đầy cung kính nửa quỳ tại tên thanh niên kia trước người.

Chỉ huy sứ đại nhân? Hắn là. . . .

Mặt sẹo lão giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng.

Lấy Nội Khí cảnh nghịch phạt huyền quang! Lực trảm toàn thịnh huyền quang! Thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Tân Tú bảng trên thiên kiêu!

Mãng Đao, Mãng Kim Cương!

. . .

Chung Sơn Vĩnh cúi đầu nửa quỳ tại Trần Bình An trước mặt, toàn thân trên dưới tràn đầy vẻ kính sợ. Lúc này bên trong tròng mắt của hắn ẩn ẩn hiện ra vẻ kích động.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trần Bình An xuất thủ.

Điện quang hỏa thạch ở giữa, chính là trong nháy mắt trấn áp một tên bước vào Nội Khí đệ nhị quan, Thanh Trọc Quy Nguyên cảnh giới tà đạo cao thủ. Kia trong lúc giơ tay nhấc chân nhẹ nhàng thoải mái, để cho người ta chỉ cảm thấy là tiện tay nghiền ép một cái con kiến, chỉ lần này mà thôi!

Loại thủ đoạn này! Uy thế cỡ này! Sức chiến đấu cỡ này! Đơn giản khó mà tưởng tượng, đứng tại trước mặt bọn hắn chính là một tên chưa bước vào Huyền Quang cảnh người tu hành!

Liền vừa mới cái kia một tay, nói Trần đại nhân là một tôn uy tín lâu năm huyền quang, hắn cũng tin a!

Không chỉ là Chung Sơn Vĩnh, nửa quỳ tại bên trên hai tên Nội Khí cảnh cao thủ đồng dạng ẩn ẩn có chút kích động.

Trần Bình An cường đại, có chút vượt qua bọn hắn tưởng tượng. Dựa theo bọn hắn lúc đầu ý nghĩ, bọn hắn cái này một vị Trần đại nhân, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào.

Cuối cùng chỉ là dừng lại tại Nội Khí cảnh thôi!

Giống kia Tân Tú bảng trên chiến tích, mặc dù không thể nói là toàn bộ làm bộ, nhưng bao nhiêu là có chút nước ở.

Lấy Nội Khí cảnh nghịch phạt, chém giết toàn thịnh huyền quang, cái này sao có thể?

Nhưng là hiện tại. . . Bọn hắn lại chân chính nhận thức được Trần đại nhân chiến lực, kinh khủng đến để bọn hắn kinh hãi.

Cái này mặt sẹo lão giả thực lực, bọn hắn tự mình lĩnh giáo qua, biết rõ đối phương chiến lực trình độ, có thể nói cực kì khó chơi. Thả bọn họ bên trong bất kỳ một cái nào đi, chỉ sợ đều qua không được bao nhiêu chiêu, liền sẽ thua trận.

Nhưng dạng này tồn tại, lại bị Trần đại nhân một chiêu trấn áp!

Giữa hai bên chênh lệch, có thể nói không phải một điểm nửa điểm.

Mãng Đao, Mãng Kim Cương, danh bất hư truyền!

"Đều đứng lên đi!" Trần Bình An quét mắt mấy người một chút, nhàn nhạt nói.

"Vâng, chỉ huy sứ đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên đáp, lúc này đứng dậy, nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, tràn đầy hỏa nhiệt cùng kính sợ.

"Trong thành này, thật đúng là đủ loạn!" Trần Bình An ánh mắt trầm tĩnh nhìn xem mấy người, trong giọng nói nghe không ra hỉ nộ.

Nhưng hắn một câu, lại là để Chung Sơn Vĩnh sắc mặt đại biến, mới vừa vặn đứng lên hắn, lập tức liền lại quỳ xuống.

"Thuộc hạ vô năng, có phụ đại nhân nhờ vả, còn xin chỉ huy sứ đại nhân trách phạt!"

Chung Sơn Vĩnh ngữ khí sợ hãi, bên cạnh thân hai tên Nội Khí cảnh cũng nhao nhao quỳ xuống.

Trần Bình An đứng chắp tay, không nói gì, không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

Trọn vẹn qua bảy tám hơi thở, Trần Bình An thanh âm lúc này mới vang lên.

"Đứng lên đi, phong vân tế hội, thời cuộc biến hóa, bên trong thành loạn tượng nhiều lần sinh, liên quan không trên người các ngươi!"

"Nhưng không quy củ, không thành phương viên. Bên trong thành không được sinh loạn, không được tranh đấu, đây là Đại Càn thiết luật. Dưới mắt thế cục sụp đổ đến tận đây, lại có ta Trấn Phủ ti chưa thể quán triệt Đại Càn luật lệ, quản khống không nghiêm chi trách. Trấn Phủ ti chấp hành bất lực, sinh loạn người chạy ra trách phạt, làm cho lòng người tồn may mắn, làm theo người càng chúng! Việc này, không thể không quan sát!"

Nói đến đây, Trần Bình An dừng lại một lát, sau đó lại lần mở miệng nói ra.

"Truyền ta thủ lệnh, kể từ hôm nay, Ngũ Phong sơn thành bên trong, không được sinh loạn, không được tranh đấu, kẻ trái lệnh  ấn Đại Càn luật sẽ nghiêm trị xử trí! Như gặp đặc thù tình hình, coi như chấp pháp!"

"Vâng, cẩn tuân chỉ huy sứ đại nhân lệnh!"

Đám người đứng dậy, chắp tay hành lễ.

Đám người chung quanh rối loạn dần dần lắng lại, xa xa nhìn xem kia một đạo cao thân ảnh, mặt lộ vẻ kích động..