Chương 306: nghiêm lệnh

Chương 306: nghiêm lệnh

Theo Trần Bình An thủ lệnh truyền xuống, Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti bắt đầu cấp tốc động tác. Từng trương bảng cáo thị bố cáo, thiếp lượt phố lớn ngõ nhỏ. Tuần nhai sai dịch cầm trong tay hưởng la, đi tại đầu đường phía trên, thỉnh thoảng uống một câu, cảnh cáo đám người.

Keng

"Truyền thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ, Trần Bình An Trần đại nhân lệnh, Ngũ Phong sơn thành nghiêm cấm sinh loạn, nghiêm cấm tranh đấu, kẻ trái lệnh  ấn Đại Càn luật, sẽ nghiêm trị từ nặng! Bạo lực bắt, dựa vào địa thế hiểm trở ngoan cố chống lại người, ngay tại chỗ xử trí!"

Keng

"Truyền thương lộ bên ngoài. . ."

. . .

Một tên mặt tròn trung niên nam tử, ngồi tại quán rượu bên đường gần cửa sổ vị trí bên trên, nghe bên ngoài truyền đến thanh âm, trên mặt hiện ra một tia vẻ khinh thường.

"Muốn ta nói, đến cùng còn phải là người trẻ tuổi a. Cái này cửa biển thật đúng là dám khen a! Bạo lực bắt, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, ngay tại chỗ xử trí! ? Hắn lấy cái gì ngay tại chỗ xử trí?"

"Mạnh tiền bối nói không sai. Ta nhìn lần này lại là đầu voi đuôi chuột, điều lên cao như vậy, đến thời điểm lại là kết thúc lờ mờ! Ha ha ha. . ."

Một tên mắt tam giác mập lùn nam tử, một mặt xu nịnh nói. Hắn là Ngô gia người, cũng là lần này thương đội chủ sự.

Mà ngồi ở trước mặt hắn mặt tròn trung niên, cũng không phải là người bình thường, là thương đội cố ý mời đến trấn giữ cao thủ, mạnh tại đức. Thành danh đã lâu, bước vào Huyền Quang cảnh nhiều năm, một tay như lửa thuần Thanh Ưng trảo công dưới, không biết rõ chết bao nhiêu vong hồn!

Nghe được mập lùn nam tử lấy lòng, mạnh tại đức thu hồi ánh mắt, có chút thỏa mãn nhìn hắn một cái.

"Hoàng khẩu tiểu nhi, nghe một chút thì cũng thôi đi! Hiện tại lời nói như thế đầy, nếu là gặp gỡ kẻ khó chơi, nhìn hắn Trần Bình An kết thúc như thế nào! ?"

"Vâng vâng vâng, Mạnh tiền bối nói đúng lắm. Cái khác không nói, nếu là Huyền Quang cảnh cao thủ ra mặt, hắn Trần Bình An lại có thể như thế nào?" Mập lùn nam tử liên thanh hét lại nói.

Mạnh tại đức không có trả lời, giơ lên trước mặt chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Thân là uy tín lâu năm Huyền Quang, khác địa phương không dám nói, nhưng ở cái này Tiểu Tiểu Ngũ Phong sơn thành bên trong, hắn thật đúng là không sợ ai! Như cái gì nghiêm cấm sinh loạn, nghiêm cấm tranh đấu, với hắn mà nói, chính là cái rắm! Tâm tình của hắn tốt, liền tùy tiện ứng phó một cái. Nếu là tâm tình không tốt, hắn dù cho là phạm vào, Trấn Phủ ti lại có thể như thế nào?

. . .

Trần Bình An hạ đạt nghiêm lệnh rất nhanh liền truyền khắp Ngũ Phong sơn thành. Có người nhận được tin tức, đối Trần Bình An người này e ngại ba phần, xem như nghe đi vào. Nhưng cũng có người nghe, vẫn như cũ là làm theo ý mình, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Giống một chút tu vi cảnh giới không tầm thường võ đạo cao thủ, đối Trần Bình An lần này nghiêm lệnh, càng là như gió thoảng bên tai đang nghe. Cự ly Bắc Thương đấu giá hội mở ra thời gian còn có không ít thời gian, bọn hắn dứt khoát chính là tại cái này Ngũ Phong sơn thành bên trong thanh sắc khuyển mã, hưởng thụ sinh hoạt.

Tại cái này Ngũ Phong sơn thành, bọn hắn có thể qua không bị ràng buộc, tự do tự tại. Nhưng nếu là đi Bắc Thương trọng trấn, coi như không bằng nơi này như vậy thống khoái!

Đạo lý này, bọn hắn tự nhiên là minh bạch.

Ngũ Phong sơn thành bên trong nghiêm cấm đánh nhau nghiêm lệnh một khi ban bố, không biết rõ là vận khí tốt, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, trong lúc nhất thời ngược lại là không có mắt không mở trong thành bắt đầu nhốn nháo.

Cũng liền tại cái này một cái tình hình dưới, Bắc Thương đấu giá hội thứ ba kiện áp trục vật đấu giá kết quả công bố.

Đây là một môn phẩm giai không tầm thường bộc phát bí thuật, tinh nguyên đốt huyết chú! Bộc phát hiệu quả kinh người, nếu là đem nó tu luyện tới trình độ nhất định, toàn lực thôi động bí thuật, đủ để vượt một đến hai cái tiểu cảnh mà chiến!

Giống Huyền Quang trung cảnh nếu là có thể tu tập này thuật, bạo phát xuống, thậm chí có thể cùng Huyền Quang cao cảnh so sánh hơn thua!

Như thế hiệu quả, tự nhiên đưa tới không ít người hứng thú, nhao nhao ý động.

Tại Bắc Thương đấu giá hội tổ chức trước đó, Trần Bình An vốn nghĩ an an ổn ổn lại tu luyện một đoạn thời gian. Nhưng là rất đáng tiếc, lệnh cấm ban bố, Ngũ Phong sơn thành bên trong an bình thời gian không thể tiếp tục bao lâu. Vẻn vẹn ba ngày, liền có một tên thương đội chủ sự tại Hồng Ma phường uống nhiều quá bắt đầu nháo sự.

Lúc đầu tình thế vẫn còn khả khống, nhưng không biết rõ sao, trực tiếp liền cùng Hồng Ma phường bên trong người đánh lên, vấn đề này liền triệt để làm lớn chuyện.

Thương đội bộ phận nhân mã cùng Hồng Ma phường hộ vệ ra tay đánh nhau. Đợi đến Trấn Phủ ti nhân mã chạy đến thời điểm, Hồng Ma phường bên trong sớm đã là bừa bộn một mảnh.

"Ngũ Phong sơn thành bên trong nghiêm cấm đánh nhau! Còn không ngừng tay!"

"Hết thảy dừng tay!"

". . ."

Có kém đầu Sai Ti quát lớn, Hồng Ma phường hộ vệ ngược lại là muốn ngừng tay, nhưng đối phương không dừng tay, bọn hắn lại chỉ có thể bị động chống đỡ. Kết quả sau cùng chính là nhưng không có bất luận kẻ nào để ý tới Trấn Phủ ti người.

"Toàn bộ bắt lại cho ta!" Phó chỉ huy sứ Chung Sơn Vĩnh đích thân tới hiện trường, nhìn xem trước mặt tràng cảnh, lúc này quyết đoán.

Rõ

Khanh khanh khanh!

Từng thanh từng thanh bội đao rút ra, đông đảo sai dịch muốn tham dự vào, khống chế lại cục diện.

Nhưng cũng liền tại cái này thời điểm giữa sân một đạo khí tức bay lên.

"Chung Sơn Vĩnh, ta khuyên ngươi không cần nhiều sự tình!"

Hả

Chung Sơn Vĩnh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nội Khí đệ tam quan!

Hắn ánh mắt trong nháy mắt liền khóa chặt tại một cái cầm trong tay tinh thiết trường thương tóc ngắn nam tử trên thân.

"Ngô Lâm!"

Cái này tóc ngắn nam tử, hắn nhận biết. Ban đầu ở đàn áp Lan Hoa hẻm thời điểm, đứng ngoài quan sát tên kia Nội Khí đệ tam quan, chính là người này!

Lần này sinh loạn, làm sao cùng Ngô Lâm liên lụy ở cùng nhau?

Phiền toái!

Chung Sơn Vĩnh một mặt ngưng trọng nhìn về phía Ngô Lâm, nhưng sự tình liên quan Trần đại nhân nghiêm lệnh, hắn lại không thể không xuất thủ.

"Trần đại nhân nghiêm lệnh, nghiêm cấm tại Ngũ Phong sơn thành nội sinh loạn đả đấu. Hôm nay ngươi Ngô gia thương đội cử động lần này chạm đến Trấn Phủ ti ranh giới cuối cùng. Ta khuyên ngươi hiện tại thu tay lại, còn kịp!"

Ngô Lâm cầm trong tay trường thương đứng tại chỗ, hắn còn không có trả lời. Sau lưng lầu hai một chỗ trong rạp, liền truyền ra một thanh âm.

"Ngô Lâm, không cần phải để ý đến hắn! Xảy ra chuyện gì, ta ôm lấy! Cái này Hồng Ma phường, lão tử hôm nay không phải cho nó phá hủy không thể!"

Chung Sơn Vĩnh thuận thanh âm, giương mắt nhìn lên, nhìn thấy một tên mập lùn trung niên nam tử đứng tại bao sương cửa sổ miệng, một mặt phẫn nộ nói.

Ngô Thiên Kỳ!

Chung Sơn Vĩnh liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương, là Ngô gia thương đội lần này chủ yếu nhất người phụ trách một trong.

"Chung Sơn Vĩnh, thực lực của ngươi cũng liền tại Nội Khí đệ tam quan bên trong xưng hùng. Đối đầu ta, ngươi không có bất kỳ phần thắng nào! Không bằng ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem, dạng này ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt." Ngô Lâm cầm trong tay trường thương, một mặt đạm mạc nói.

"Không có khả năng!" Chung Sơn Vĩnh rút ra bên hông bội đao, trên thân Nội Khí chấn động.

"Hừ!" Ngô Thiên Kỳ dựa vào cửa sổ, mắt tam giác bên trong lóe ra coi nhẹ.

Ngô Lâm bất quá là bọn hắn trong thương đội một tên cung phụng thôi. Nhưng ngay cả như vậy, cũng có được Nội Khí đệ tam quan tu vi. Ngược lại là Trấn Phủ ti bên này, đường đường phó chỉ huy sứ cũng liền Nội Khí đệ nhị quan trình độ.

Cái này truyền đi, thật sự là cười chết người!

Cái này như thế chút thực lực, trước đó những cái kia khẩu hiệu, cũng không biết rõ bọn hắn làm sao dám nói ra được!

Ông

Nội Khí chấn động, hai người giao thủ, hết sức căng thẳng.

Ngay tại cái này thời điểm, một đạo cao thân ảnh từ bên ngoài đi vào. Ngay sau đó, chính là một đoàn sai dịch nối đuôi nhau mà vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trần đại nhân!" Chung Sơn Vĩnh sắc mặt vui mừng..