Chương 307: Tại sao không hỏi Ngô gia sợ ta không? 

Chương 307: Tại sao không hỏi Ngô gia sợ ta không? 

Tại Trần Bình An tiến đến một nháy mắt, Ngô Lâm sắc mặt một cái liền trở nên ngưng trọng vô cùng.

Tên người, cây có bóng!

Mãng Đao, Mãng Kim Cương, Tân Tú bảng trên thiên kiêu! Những ngày gần đây, cái này thanh danh kia là như sét đánh bên tai.

Mặc dù không biết rõ lực trảm Huyền Quang ở trong trình độ, nhưng dù nói thế nào, cũng không phải hắn một cái chỉ là Nội Khí đệ tam quan có thể người giả bị đụng.

"Trần Bình An!"

Ngô Thiên Kỳ sắc mặt cũng một cái liền thay đổi.

Mặc kệ hắn trước đây trong lòng nghĩ như thế nào, coi là thật nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, trong lòng của hắn vẫn còn có chút áp lực.

Bất quá, đang nghĩ đến thương đội ở trong vị kia về sau, tâm trạng của hắn thoáng an định chút.

"Trần đại nhân!" Chung Sơn Vĩnh sắc mặt cung kính đi đến Trần Bình An trước mặt."Ngô gia chủ sự, Ngô Thiên Kỳ xem chuẩn mực tại không có gì, đại náo Hồng Ma phường. Chúng ta đang muốn tham gia xử lý!"

"Xử lý?" Trần Bình An nhìn hắn một cái: "Chung Sơn Vĩnh, gần đây hạ đạt nghiêm lệnh ngươi còn nhớ đến?"

Chung Sơn Vĩnh thần sắc run lên, thân hình đứng nghiêm: "Hồi đại nhân lời nói, nhớ kỹ! Ngũ Phong sơn thành nghiêm cấm sinh loạn, nghiêm cấm tranh đấu, kẻ trái lệnh  ấn Đại Càn luật, sẽ nghiêm trị từ nặng!"

"Ngô Thiên Kỳ sinh loạn, có bằng lòng hay không bó tay chịu trói?"

"Chưa từng!"

"Vậy theo khiến nên như thế nào?"

"Bạo lực bắt, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, ngay tại chỗ xử trí!"

"Đã như vậy, vì sao còn không xử trí!" Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh nói.

"Vâng! Thuộc hạ cái này xử trí!"

Ông

Chung Sơn Vĩnh Nội Khí chấn động, thân hình chính là hướng về lầu hai Ngô Thiên Kỳ chỗ xê dịch mà lên.

"Ngăn lại hắn!" Ngô Thiên Kỳ lớn tiếng quát.

Xùy

Ngô Lâm trường thương hất lên, mũi thương có Nội Khí phun trào, ngưng tụ từng tia từng tia sắc bén, thân hình chớp động, liền muốn ngăn lại Chung Sơn Vĩnh đường đi.

Trần Bình An có chút nghiêng đầu nhìn hắn một cái.

Bạch

Trường đao ra khỏi vỏ, đao mang kinh thiên.

Trọn vẹn hơn mười trượng dài màu vàng kim đao mang, trong nháy mắt thành hình, bộc phát ra loá mắt vô cùng quang mang. Ánh mắt mọi người chung quanh nhịn không được chính là khép lại.

Màu vàng kim đao mang mang theo xé rách hết thảy uy thế, lấy một loại không cách nào kháng cự cảm giác áp bách, chém thẳng vào hướng cách đó không xa Ngô Lâm.

"Không được!"

Ngô Lâm sắc mặt đại biến, lại khó duy trì trước đây đạm mạc.

Ong ong ong

Quanh thân Nội Khí điên cuồng chấn động, thương pháp múa, kéo theo lấy Nội Khí kích xạ, đem hết khả năng muốn ngăn trở cái này một đạo đao mang.

Nhưng là. . .

Theo màu vàng kim đao mang tới người, hắn làm hết thảy đều biến thành đột nhiên đều chẳng qua là vô lực giãy dụa thôi.

Đao mang trong nháy mắt đem hắn thân hình thôn phệ, cũng biến mất hắn tất cả sinh cơ.

Không có bất kỳ huyền niệm gì, không có bất luận cái gì may mắn, Ngô gia thương đội cung phụng, Nội Khí đệ tam quan người tu hành, Ngô Lâm, chết!

Ngô Lâm chết rồi, chết được là như thế dứt khoát.

"Bạo lực bắt, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, ngay tại chỗ xử trí!"

Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, thu đao trở vào bao.

Giết chết một tên Nội Khí ba cửa ải người tu hành, tựa như là bóp chết một cái con kiến, mảy may dẫn không dậy nổi tâm tình của hắn ba động.

Đao mang tán đi, chỉ để lại đầy đất bừa bộn. Mọi người tại đây vì đó hãi nhiên, cả kinh là trợn mắt hốc mồm.

Một đao kia. . .

Chết

Ngô Thiên Kỳ mắt mở thật to, gắt gao nhìn xem kia đầy đất hài cốt, khuôn mặt của hắn kinh hãi, thân thể mềm nhũn, suýt nữa đứng thẳng không ở.

Đây cũng không phải là cái gì cải trắng lớn, thế nhưng là Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ a!

Cứ như vậy. . . Chết rồi?

"Ngô chủ sự, thúc thủ chịu trói đi!" Chung Sơn Vĩnh thân hình xê dịch, đã leo lên lầu hai bao sương. Hắn chớp mắt vọt đến Ngô Thiên Kỳ, trở tay liền đem hắn chống bắt đầu.

Ngô Thiên Kỳ mặc dù cũng bước vào Nội Khí cảnh, nhưng khó khăn lắm chỉ là Nội Khí cửa thứ nhất trình độ. Tăng thêm lúc này tâm thần kinh hãi phía dưới, tự nhiên đã mất đi sức phản kháng.

"Trần đại nhân vừa mới một đao kia, đao mang kinh thế, tồi khô lạp hủ, đây là. . ."

Chung Sơn Vĩnh nhìn xem tình cảnh bên ngoài, cùng trên mặt đất lưu lại sâu xa vết đao, trên mặt hiện đầy nồng đậm chấn kinh chi sắc.

"Cường thịnh Huyền Quang chi uy a!"

Hắn mặc dù tầm mắt có hạn, nhưng cũng biết rõ muốn một đao miểu sát một vị Nội Khí đệ tam quan, dù cho là uy tín lâu năm Huyền Quang sơ cảnh xuất thủ, cũng không thể làm được.

Cho nên, Trần đại nhân chiến lực của hắn. . .

Chung Sơn Vĩnh không còn dám nghĩ sâu, ánh mắt bên trong, lóe ra nồng đậm kinh hãi.

Kinh hãi người không chỉ là Chung Sơn Vĩnh, còn có ở đây những người khác. Tại Trần Bình An một đao kia dưới, Ngô Lâm bỏ mình, đám người dũng khí đã mất, không còn chút nào nữa đấu chí.

Tại Trấn Phủ ti sai dịch tham gia dưới, rất nhanh liền khống chế được cục diện.

"Đại nhân." Chung Sơn Vĩnh cúi đầu, chắp tay đi vào Trần Bình An trước mặt. Lúc này trên mặt của hắn, là mắt trần có thể thấy khiêm tốn cùng kính sợ."Ngô Thiên Kỳ người này xử trí như thế nào?"

"Giam giữ đại lao, đợi thẩm vấn rõ ràng về sau, treo ở trên tường thành, vài điểm tội trạng, răn đe!"

"Vâng, đại nhân!" Chung Sơn Vĩnh cung kính tuân mệnh.

Treo ở trên tường thành, vũ nhục ý vị cực lớn! Ngô Thiên Kỳ là Ngô gia người, mà Ngô gia tại địa hỏa quận bên kia cũng là có tên tuổi thế gia.

Nếu như là trước đó, Chung Sơn Vĩnh khả năng sẽ còn hỏi một câu, Trần đại nhân cử động lần này có thể hay không quá nghiêm khắc hà khắc.

Bởi vì thật như vậy làm, sẽ dẫn phát Ngô gia nghiêm trọng bất mãn, thậm chí là dẫn tới Ngô gia lửa giận, cho nên triệt để kết thù.

Nhưng là hiện tại, Chung Sơn Vĩnh cái gì cũng không có hỏi. Trần đại nhân tự nhiên có không đồng dạng suy tính, hắn chỉ cần nghe lệnh chính là.

Đại nhân nhìn xa trông rộng, tất sẽ không ra sai!

"Trần Bình An, ngươi làm như thế, ngươi nhất định sẽ hối hận! Ta Ngô gia, sẽ không bỏ qua ngươi!" Cách đó không xa, Ngô Thiên Kỳ lớn tiếng chửi rủa, thân hình không ngừng mà giãy dụa, một bên mang lấy hắn hai tên khí huyết cao thủ, suýt nữa muốn khống chế không nổi.

Hiển nhiên, Trần Bình An vừa rồi tuyên án, Ngô Thiên Kỳ nghe được.

Lúc này, hắn đã từ vừa mới trong lúc khiếp sợ chậm lại, hắn có thể ngồi lên Ngô gia thương đội một phương chủ sự vị trí, dĩ nhiên có huyết mạch nhân tố nguyên nhân, nhưng chính hắn bao nhiêu cũng là có chút điểm bản sự mang theo.

Việc đã đến nước này, hắn cũng đã nghĩ thông suốt thấu. Say rượu hỏng việc, sự tình lần này huyên náo như thế lớn, ủy khúc cầu toàn không có cơ hội, vậy hắn mở ra lối riêng, kéo Ngô gia tầng này da hổ, không chừng ngược lại còn có không nhỏ sinh cơ.

"Ừm?" Trần Bình An ánh mắt rơi vào Ngô Thiên Kỳ trên thân.

Chung Sơn Vĩnh quan sát được Trần Bình An sắc mặt, sợ đại nhân tức giận, lập tức liền muốn phất tay để cho người ta đem Ngô Thiên Kỳ lôi đi.

"Không có việc gì, để hắn tới."

"Vâng, đại nhân."

Chung Sơn Vĩnh hướng phía hai người vẫy vẫy tay. Ngô Thiên Kỳ liền được đưa đến Trần Bình An trước mặt.

"Ngươi vừa mới nói là hối hận?" Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem Ngô Thiên Kỳ, nhìn không ra là biểu tình gì.

"Đúng, hối hận, ngươi nhất định sẽ hối hận!" Ngô Thiên Kỳ đôi mắt sáng lên, trong lòng sinh ra vẻ chờ mong. Đối phương vô duyên vô cớ sẽ không nguyện ý cùng hắn nói nhảm nhiều, dưới mắt đã cùng hắn đáp lời, đơn giản chính là muốn tìm bậc thang xuống.

"Ta Ngô gia tại địa hỏa quận cũng là có mặt mũi gia tộc. Ngươi nếu là thật đem ta treo tại trên tường thành, đó chính là đang đánh Ngô gia mặt. Nhất định sẽ dẫn tới Ngô gia bất mãn lửa giận. Ta Ngô gia có tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn, nếu là lửa giận trút xuống xuống tới, xin hỏi đại nhân sợ hay không?

Cho nên, đại nhân, ngươi không bằng thả ta. Ta cam đoan, thả ta, chuyện sự tình này ta nhất định không cùng gia tộc nói. Ta có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra. Mặt khác, chỉ cần đại nhân thả ta, ta có thể bồi một số lớn tiền bạc! Đại dược, bảo tài, theo đại nhân xách!" Ngô Thiên Kỳ ánh mắt lóe ra chờ mong, ngôn ngữ nói dông dài nói.

"Ngươi những điều kiện này thật đúng là mê người a!" Trần Bình An trên mặt nở một nụ cười: "Chỉ là, ta có một vấn đề rất hiếu kì, muốn thỉnh giáo hạ ngươi."

Nhìn xem Trần Bình An trên mặt lộ ra cười, Ngô Thiên Kỳ trong lòng chờ đợi càng sâu, liên tục không ngừng mà nói: "Đại nhân mời nói."

"Ngươi nói, đưa ngươi treo ở trên tường thành, cử động lần này sẽ dẫn tới Ngô gia bất mãn cùng lửa giận. Nhưng vì sao không nói, ngươi trong thành sinh loạn, ta tràn đầy bất mãn, giận là không giận! ?"

Nói đến đây, Trần Bình An nụ cười trên mặt càng sâu, hắn ánh mắt cũng rơi vào Ngô Thiên Kỳ trên mặt.

"Ngô Thiên Kỳ, phía sau ngươi có Ngô gia, ngươi hỏi ta sợ Ngô gia hay không? Nhưng đằng sau ta là Đại Càn, ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, tại sao không hỏi Ngô gia sợ ta hay không?"

Trần Bình An tiếng nói vừa rơi xuống, Ngô Thiên Kỳ sắc mặt chính là biến đổi, trong nháy mắt trở nên tro tàn một mảnh.

Tại sao không hỏi Ngô gia sợ ta hay không?

Câu nói này, tại trong óc của hắn không ngừng quanh quẩn.

"Kéo xuống! Theo luật làm!" Trần Bình An khoát tay áo.

"Vâng." Đám người cung kính tuân mệnh, nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt càng là nhiều hơn mấy phần kính sợ.

"Không! Không! Ngươi không thể đối với ta như vậy! Ta Ngô gia lửa giận, ngươi tiếp nhận không được lên!"

Thê lương âm thanh bên trong, Ngô Thiên Kỳ bị kéo lại đi..