Chương 308: nếu là không chịu xuất lực, cái kia Vệ gia. . .

Chương 308: nếu là không chịu xuất lực, cái kia Vệ gia. . .

Nhìn xem Ngô Thiên Kỳ mặt mũi tràn đầy thê lương, bị lôi lôi kéo kéo kéo lấy, Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt.

Ngô Thiên Kỳ uy hiếp ngôn ngữ, với hắn mà nói có chút quá mức khôi hài!

Ngô gia lửa giận ta tiếp nhận không được lên! ?

Tại ta trấn giữ Ngũ Phong sơn thành nháo sự, không biết hối cải, còn mưu toan lấy Ngô gia tới dọa ta, nói cho ta Ngô gia lửa giận ta tiếp nhận không được lên? Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một câu, ta lửa giận, Ngô gia tiếp nhận lên mà! ?

Xác thực, Ngô gia có tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn không thể nghi ngờ! Có thể Trần Bình An bây giờ nội tình, bình thường tuyệt đỉnh hắn đã không để vào mắt! Dù cho là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, hắn cũng có thể chiến thắng! Thậm chí, trù tính đúng chỗ tình huống dưới, đỉnh tiêm tuyệt đỉnh chưa hẳn sẽ không chết trên tay hắn.

Mà cái này Ngô Thiên Kỳ, vậy mà vọng tưởng dùng Ngô gia, dùng Ngô gia tuyệt đỉnh tới dọa hắn! ?

Đơn giản buồn cười!

Trần Bình An trong lòng cười lạnh một tiếng. Nhìn quanh chu vi, Hồng Ma phường bên trong, tại Trấn Phủ ti sai dịch quản khống dưới, đã bắt đầu tại có thứ tự kết thúc công việc.

Như thế việc vặt, hắn thân là chỉ huy sứ, tự nhiên không cần tham gia. Trần Bình An thu hồi ánh mắt, đem lực chú ý liền đặt ở bên hông Địa Ngạc Kim Viêm Đao bên trên.

"Cái này tinh phẩm bảo khí, ngược lại thật sự là là không tệ!" Trần Bình An có chút tán dương một câu.

Cái này Địa Ngạc Kim Viêm Đao, coi là thật không hổ là tinh phẩm bảo khí. Vừa rồi một đao kia, hắn vẻn vẹn chỉ vận dụng cực nhỏ một bộ phận thực lực. Chỗ có thể bộc phát ra khủng bố như thế uy năng, ngoại trừ hắn tự thân hùng hậu nội tình bên ngoài, còn có Địa Ngạc Kim Viêm Đao nguyên nhân.

Lấy trước mắt hắn ánh mắt xem ra, vừa mới một đao kia uy năng, đã bước vào Huyền Quang trung cảnh phạm trù!

Bằng không mà nói, cũng không làm được một đao miểu sát một tên Nội Khí đệ tam quan người tu hành trình độ này.

Tinh phẩm bảo khí, lần đầu thể nghiệm, Trần Bình An biểu thị rất hài lòng.

Hắn vẻn vẹn vô cùng nhỏ một bộ phận thực lực thôi động, liền có như thế uy năng, nếu là toàn lực của hắn hành động, mượn nhờ tinh phẩm bảo khí chi lực, chỉ sợ hắn dùng không lên Kim Cương Bất Hoại cùng Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, chiến lực của hắn liền có thể đứng yên tại tuyệt đỉnh cao trong tay đỉnh tiêm!

Nhìn từ điểm này, hắn Mãng Đao chi danh, cũng là danh phù kỳ thực!

"Chỉ bằng vào đao pháp, ta bây giờ cũng cũng đi tới trình độ này! Nếu là. . ." Trần Bình An trong đôi mắt có ánh mắt đang nhấp nháy.

Hắn thi triển Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, lại toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, không biết rõ có thể hay không cùng Bắc Thương phó trấn thủ Tiết Khôn Sinh, so sánh hơn thua! ?

Trần Bình An suy nghĩ xoay nhanh, kết hợp các loại tình báo tin tức, không ngừng phân tích. Tiết Khôn Sinh thân là Bắc Thương phó trấn thủ, lưu lạc ở trên thị trường chiến tích cùng tình báo không ít!

Tiết Khôn Sinh, Kim Cương Phục Ma liên! Huyền Quang tuyệt đỉnh cao thủ. . .

Đủ loại dưới tình báo, cuối cùng, Trần Bình An ra kết luận, lấy hắn hiện tại tình huống, có thể thắng được Tiết Khôn Sinh xác suất cực nhỏ cực nhỏ!

Mỗi một vị có thể đứng trên Long Hổ bảng cao thủ, đều không phải là cái gì dễ tới bối. Vậy cũng là đao thật thương thật, tại núi thây biển máu bên trong, giết ra uy danh hiển hách.

Lại không xách bên ngoài thực lực, có thể thắng hay không qua. Cho dù có thể thắng qua, ai biết rõ đối phương đến tột cùng cất giấu như thế nào át chủ bài thủ đoạn! ?

Nhất là Tiết Khôn Sinh, còn sắp xếp trên Long Hổ bảng hai trăm ba mươi ba vị, kia liền càng không tốt sống chung!

Cho dù át chủ bài toàn ra, đối với đánh thắng Tiết Khôn Sinh, Trần Bình An cũng không có quá nhiều nắm chắc. Mà lại, hắn hiện tại đối Long Hổ bảng cao hơn tay suy nghĩ, phần lớn đều là kết hợp tình huống trong đầu giả tưởng ra.

Cho đến tận này, hắn còn không có cùng một tên tuyệt đỉnh cao thủ, chân ướt chân ráo làm qua!

"Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn a!" Trần Bình An chắp hai tay, có chút ngửa đầu."Mạnh cùng yếu, thắng cùng bại, cuối cùng là phải đánh qua mới biết rõ!"

"Hiện tại ta không có lượng quá lớn nắm, nhưng nếu là Kim Cương Bất Hoại Thần Công có thể bước vào viên mãn, thành tựu Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh! Kia toàn lực thôi động phía dưới, không biết rõ có thể trấn Tiết Khôn Sinh hay không?"

Trần Bình An đôi mắt ngưng lại, ngửa đầu trong tầm mắt, hiện lên một khối kim thủ chỉ bảng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành (1327/ 1600) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (185/ 1600) Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"1327 điểm! Nhanh, nhanh . ."

Trần Bình An dáng vóc thẳng tắp, đứng tại chỗ, nhìn xem Trấn Phủ ti sai dịch bận rộn. Trong lúc đó, có sai dịch chuyển đến đại ỷ muốn để Trần Bình An ngồi xuống, Trần Bình An khoát tay cự tuyệt.

"Chư vị huynh đệ, còn tại bận rộn, ta há có thể một người độc hưởng?"

Trần Bình An lời nói nói xong, chung quanh sai dịch ánh mắt càng là hỏa nhiệt.

Một phen bận rộn về sau, Hồng Ma phường bên trong sự tình cũng đến hồi cuối, nên bắt thì bắt, nên thẩm thẩm, nên thả thả.

"Đại nhân, lần này. . ."

Chung Sơn Vĩnh chắp tay, đi vào Trần Bình An trước mặt, không có gì cỗ mảnh hồi báo các loại công việc.

Trần Bình An khẽ gật đầu, nghe được cảm thấy hứng thú nội dung, thỉnh thoảng sẽ hỏi vài câu.

Chung Sơn Vĩnh đối với cái này tự nhiên không dám có chỗ giữ lại, lả lướt trả lời.

Sự tình báo cáo xong xuôi, Chung Sơn Vĩnh sắc mặt cung kính, thần sắc khiêm tốn đứng tại Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An nhắm con ngươi, không biết tại suy nghĩ lấy cái gì.

Trần Bình An không nói gì, Chung Sơn Vĩnh cũng không dám quấy rầy, cứ như vậy đứng bình tĩnh.

"Đại nhân. . . ." Có Nội Khí cảnh cung phụng, xử lý xong kết thúc công việc công việc, hứng thú bừng bừng chạy đến muốn tới báo cáo. Liền gặp Chung Sơn Vĩnh khoát tay, ra hiệu hắn yên tĩnh. Tên này Nội Khí cung phụng, lúc này mới nhìn đến Trần Bình An con mắt là nhắm, thanh âm của hắn một cái liền đoạn mất. Hắn im lặng đến gần Trần Bình An, cùng Chung Sơn Vĩnh cung kính đứng hầu.

Mắt thấy hai tên đại nhân như thế, chung quanh sai dịch cũng dần dần yên tĩnh trở lại. Đang bị nắm lên trong đám người, có mắt không mở còn muốn lớn tiếng tru lên, bị bên trên sai dịch một chưởng chính là đập vào ngoài miệng.

Sai dịch mở to hai mắt nhìn, khoa tay một cái im lặng thủ thế.

Trong lúc nhất thời, vốn bởi là náo nhiệt xưng Hồng Ma phường bên trong, trở nên vô cùng an tĩnh. Mà hết thảy này hạch tâm đầu nguồn, đều là bởi vì cái kia đạo đứng ở chính giữa thân ảnh.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, Trần Bình An mới chậm rãi mở mắt.

"Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Ngũ Phong sơn thành bên trong yên ổn sinh hoạt, ngoại trừ ta Trấn Phủ ti bên ngoài, bên trong thành lớn nhỏ thế lực, đều có trách nhiệm tại! Chung Sơn Vĩnh!"

"Tại!" Chung Sơn Vĩnh lên tiếng ra khỏi hàng.

"Định vị chương trình ra, trong thành này các nhà muốn ra bao nhiêu người, làm như thế nào ra người, đều bày ra rõ ràng! Bọn hắn ra những người này, từ ta Trấn Phủ ti chỉnh hợp thành biên, làm mới tăng tuần tra tiểu đội, gia nhập bên trong thành trị an giữ gìn!"

"Vâng, đại nhân!" Chung Sơn Vĩnh cao giọng đáp.

Bất quá sau đó, hắn chắp tay thi lễ, thấp âm thanh hướng về Trần Bình An nói ra: "Đại nhân, trước đây bên trong thành thế cục khẩn trương, mấy cái này thế lực, cũng đúng là ra người. Nhưng Vệ gia không gật đầu, những thế lực này phần lớn là lấy qua loa làm chủ. Tới cũng liền mèo to Tiểu Miêu hai ba con, tại đại cục tác dụng có hạn! Đại nhân ngài nếu là dễ dàng, đi lội Vệ gia bên kia, yêu cầu bọn hắn đánh ra tinh nhuệ tham dự trật tự giữ gìn, nghĩ đến, bọn hắn hẳn là sẽ cho đại nhân mặt mũi này."

"Vệ gia bên kia không cần ta ra mặt, ngươi liền đem nói truyền đi, nói cho bọn hắn là ta nói, bọn hắn tự sẽ xuất lực! Như là bọn hắn hay là không chịu xuất lực. . ."

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn Chung Sơn Vĩnh một chút: "Kia Vệ gia, cũng liền không cần tồn tại! Ta Ngũ Phong sơn thành, không cần dạng này gia tộc!"

Trần Bình An thanh âm bình thản, không có quá nhiều chập trùng. Nhưng lời nói ra, lại là để mọi người ở đây đều tâm thần run lên.

Chung Sơn Vĩnh cúi đầu, không dám lại nói, lập tức cung kính tuân mệnh.

"Đi thôi, cần phải trở về!"

Trần Bình An cười cười, phóng ra bước chân, hướng về Hồng Ma phường đi ra ngoài.

Chung Sơn Vĩnh bọn người nhao nhao đuổi theo, sau đó liền một đại đội sai dịch giam giữ lấy phạm tội người, đi ra ngoài.

Hồng Ma phường bên ngoài, sớm đã tụ lên không ít người, gặp Trần Bình An ra, nhao nhao nhường ra một con đường..