Chương 309: Uy danh !

Chương 309: Uy danh !

Hồng Ma phường một chuyện, Trần Bình An một đao chi uy, Ngô Lâm bỏ mình, còn có Ngô gia thương đội Ngô Thiên Kỳ hạ tràng, rất nhanh liền tại Ngũ Phong sơn thành bên trong điên truyền.

"Ngô Lâm chết rồi? Là cái kia Nội Khí đệ tam quan Ngô Lâm?"

"Đúng vậy a, chính là hắn, Ngô gia thương đội cung phụng. Nghe nói là bị Trần chỉ huy sứ, một đao giết chết!"

"Một đao giết chết! ? Cái này sao có thể! Chênh lệch làm sao lại như thế lớn! ?"

"Cụ thể không rõ ràng. Bất quá bên ngoài đều là như thế truyền! Nghe nói lần này nháo sự, Ngô Thiên Kỳ hạ tràng cũng rất thảm! Đợi thẩm vấn làm xong, liền muốn treo ở trên tường thành, răn đe!"

"Treo ở trên tường thành? Không thể nào! Nghe nói tựa như là địa hỏa quận Ngô gia dòng chính!"

"Đến thời điểm nhìn xem liền biết."

Ừm

". . . ."

Ngoại trừ Ngô gia thương đội Ngô Thiên Kỳ chuyện này bên ngoài, Ngũ Phong sơn thành bên trong còn phát sinh một việc. Từ Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti dẫn đầu, hiệp đồng bên trong thành ngậm Vệ gia ở bên trong các đại thế lực, tổ kiến bên trong thành đội tuần tra, lấy tăng cường bên trong thành giữ gìn trị an lực lượng.

Bởi vì cái gọi là, ngũ phong an bình, các nhà có trách! Bên trong thành trị an, tất nhiên là muốn các nhà tham dự!

Việc này một khi tuyên bố, vốn là còn người cảm thấy hẳn là rất khó rơi xuống đất. Dù sao, để các đại thế lực ra tự mình tiêu hao tiền lương cung cấp nuôi dưỡng ra cao thủ, dùng để giữ gìn Ngũ Phong sơn thành bên trong trị an, đơn giản chính là oan đại đầu hành vi, trong thành này có nhà ai thế lực sẽ vui lòng làm?

Nhưng điều người không nghĩ tới chính là, việc này một khi đẩy ra, lợi dụng khó mà tưởng tượng tốc độ cấp tốc rơi xuống đất.

Lúc đầu có thế lực còn không quá vui lòng, nhưng Vệ gia lại làm làm gương mẫu, phái ra Nội Khí cảnh hơn mười người, khí huyết tứ trọng trở lên võ đạo hảo thủ hơn mười người. Thủ bút chi lớn, làm cho người líu lưỡi. Vệ gia như thế hưởng ứng, còn lại thế lực mặc kệ chủ động vẫn là bị động đều chỉ có thể phái ra cao thủ, gia nhập vào công việc này ở trong tới.

Khiến người bên ngoài nghi ngờ sự tình, Vệ gia đây là thế nào, làm sao thay đổi trạng thái bình thường, đột nhiên liền thành Ngũ Phong sơn thành đại thiện nhân! ?

Theo đám người hiếu kì tìm hiểu, các loại nội tình nhao nhao truyền ra, các loại lí do thoái thác cũng là không ngừng hiển hiện.

Cuối cùng những nội tình này lí do thoái thác phía sau, đều sẽ chỉ hướng một cái thống nhất đầu nguồn, đó chính là kiêm nhiệm Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ chức vụ Trần Bình An!

Đồn đại, Trần chỉ huy sứ đại nhân liền mặt đều không có lộ, vẻn vẹn một câu miệng truyền lời, liền để Vệ gia thái độ phát sinh một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn. Liền liền Vệ gia lão tổ, Vệ Chí Hưng đều mãnh liệt ủng hộ việc này. Vệ gia có thể là Ngũ Phong sơn thành trị an cống hiến ra một phần lực, hắn vì thế biểu thị thật cao hứng, cũng phi thường vinh hạnh.

Đối Vệ Chí Hưng lần này ngôn từ, Ngũ Phong sơn thành bên trong những người này tinh đương nhiên sẽ không tin tưởng. Nhưng tại trong chuyện này, lại để lộ ra quá nhiều tin tức.

Chỉ bằng vào một câu liền để Vệ gia ra người xuất lực tích cực phối hợp, Ngũ Phong sơn thành bên trong cái này một vị Trần chỉ huy sứ, Mãng Đao Mãng Kim Cương, giống như cũng không phải là như bọn hắn trong tưởng tượng như vậy, chỉ sợ là một vị cực kỳ khó chơi nhân vật.

Hai ngày sau, Trấn Phủ ti truyền ra tin tức, Ngô gia thương đội chủ sự Ngô Thiên Kỳ sắp bị treo ở trên tường thành, sẽ từ Trấn Phủ ti chuyên gia vài điểm tội trạng, răn đe.

Tin tức vừa ra, cử thành chấn động.

Cùng một ngày, Ngô gia này hành thương đội Đại cung phụng, thành danh nhiều năm Huyền Quang cảnh cao thủ, mạnh tại đức ra mặt, đến nhà bái phỏng Trấn Phủ ti, đòi hỏi Ngô Thiên Kỳ.

Trần Bình An một đao chém giết Nội Khí ba cửa ải tu hành Ngô Lâm sự tình, mạnh tại đức tự nhiên sẽ hiểu. So sánh với những người khác, hắn hiểu rõ tình huống sẽ càng thêm rõ ràng một điểm.

Cũng vừa vặn là bởi vì hiểu rõ càng rõ ràng, hắn đối Trần Bình An thực lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Hắn mặc dù bước vào Huyền Quang cảnh nhiều năm, một tay Ưng Trảo Công lô hỏa thuần thanh. Nhưng tự hỏi mình tuyệt đối làm không được, chỉ dựa vào một chiêu liền giết chết một tên Nội Khí ba cửa ải người tu hành trình độ.

Muốn làm được trình độ này, Huyền Quang sơ cảnh, sợ là không đủ, cần có được Huyền Quang trung cảnh chiến lực!

Huyền Quang trung cảnh a!

Trần Bình An thanh danh, mạnh tại đức sớm có nghe nói. Nhưng từ đáy lòng lại phần lớn là nhìn không quá lên, cho dù thiên phú Yêu Nghiệt, tài tình kinh diễm, nhưng cuối cùng cũng chỉ là một cái Nội Khí cảnh võ giả. Lại thế nào đánh giá cao, hắn chiến lực nhiều nhất tối đa cũng liền so sánh phổ thông Huyền Quang trình độ!

Giống kia Tân Tú bảng trên ghi chép, chém giết Huyền Quang cảnh võ giả, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ sự tình, chỉ sợ phần lớn là nhặt nhạnh chỗ tốt, cơ duyên xảo hợp chi phía dưới mới thành tựu, cũng không phải là thực lực bản thân thể hiện.

Cho nên, hôm đó hắn tại trong tửu lâu, đối Trần Bình An mới ban bố lệnh cấm có nhiều coi nhẹ, cho rằng là người trẻ tuổi khen hạ cửa biển, đằng sau còn không biết rõ sẽ kết thúc như thế nào.

Ai biết rõ cái này không có qua mấy ngày thời gian, sự tình liền đốt tới Ngô gia thương đội trên thân đến rồi!

"Thằng ngu này!"

Mỗi lần nhớ tới việc này, mạnh tại đức liền nhịn không được mắng.

Hắn thân là uy tín lâu năm Huyền Quang cùng Ngô Thiên Kỳ ở giữa, vẻn vẹn chỉ là thuê quan hệ, cũng không trực tiếp liên quan. Nhưng Ngô Thiên Kỳ bị bắt, hắn thân là thương đội Đại cung phụng, tự nhiên bao nhiêu phải có chút động tác.

Chỉ là, Ngô Lâm sự tình, để hắn đối Trần Bình An có nhiều kiêng kị chi ý. Trong lúc nhất thời không dám có hành động, có chút do dự.

Tình hình như vậy, một mực tiếp tục đến Ngô Thiên Kỳ bị treo ở trên tường thành mới thôi!

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Trần Bình An lại là thật dám!

"Hắn không biết rõ làm như thế, sẽ nghiêm trọng đắc tội Ngô gia mà! ?"

Mạnh tại đức là Trần Bình An gan lớn cảm thấy kinh hãi, quả nhiên có gọi sai tên, nhưng không có xưng sai hào, trách không được xưng hào gọi là Mãng Đao đây!

Ngô Thiên Kỳ sự tình, Trấn Phủ ti như chỉ là đem nó giam giữ. Tại Ngô Thiên Kỳ can phạm Đại Càn luật, đã làm sai trước tình huống dưới, Ngô gia chưa chắc sẽ nguyện ý ra mặt. Thậm chí, Trấn Phủ ti đem Ngô Thiên Kỳ nghiêm trị, Ngô gia cũng chưa chắc sẽ truy cứu việc này.

Nhưng là, đem nó treo ở trên tường thành, đó chính là chính cống trần trụi đang đánh Ngô gia mặt! Ngô gia nếu là không hề làm gì, sau đó như thế nào tại thương lộ phía trên đặt chân!

Ngô gia truyền thừa nhiều năm, trong tộc tuyệt đỉnh cao thủ cũng không chỉ một tôn! Mặc kệ tới vị nào, cái này Trần Bình An chỉ sợ đều là chịu không nổi. Mặc dù có Trấn Phủ ti làm Kháo Sơn, Trần Bình An chưa chắc sẽ mất tính mạng, nhưng phía sau phiền phức tuyệt đối là không thể thiếu.

Bất quá, Ngô gia sau đó trả thù, dù sao chỉ là nói sau. Nhưng dưới mắt với hắn mà nói, mặc kệ hắn vui hay không vui, việc cấp bách chính là muốn ra mặt đem Ngô Thiên Kỳ đòi hỏi trở về.

Lúc đầu, tại Trần Bình An uy thế dưới, hắn đúng là không muốn ra mặt là do dự. Nhưng khi Ngô Thiên Kỳ bị treo ở trên tường thành thời điểm, hắn nhưng không có bất luận cái gì lựa chọn không gian.

Gặp phải tình huống như thế này, nếu là hắn không hề làm gì, loại kia sau này Ngô gia hỏi đến, cái này một phần lửa giận vậy liền tác động đến đốt tới trên người hắn.

Tại đắc tội Trần Bình An cùng Ngô gia ở giữa, mạnh tại đức không có chút nào nghi vấn địa lựa chọn cái trước.

"Thật là một cái ngu xuẩn, rõ ràng biết rõ lệnh cấm, còn làm càn sự tình gì! Hiện tại tốt, còn muốn ta tới cấp cho hắn chùi đít!"

Trước khi đến Trấn Phủ ti trên đường đi, mạnh tại đức trong lòng còn tại quát mắng Ngô Thiên Kỳ ngu xuẩn.

Hắn mặc dù không muốn đắc tội Ngô gia, nhưng tương tự cũng không muốn đắc tội Trần Bình An. Chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ, làm ra lựa chọn. Nhưng đối mặt cái này một vị hư hư thực thực có Huyền Quang trung cảnh chiến lực Trần Bình An, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút bỡ ngỡ.

Nhưng việc đã đến nước này, bỡ ngỡ về bỡ ngỡ, mạnh tại đức trong lòng lại thế nào không vui, cũng chỉ có thể đi ra một bước này.

Trước khi tới, hắn đã sớm trải qua nhiều ngày suy nghĩ. Kết hợp hiện thực tổng hợp đủ loại tình huống, hắn một phen phân tích, phát hiện lần này đến nhà đòi hỏi, vẫn là có không nhỏ nắm chắc.

Trần Bình An người này mặc dù nhìn như cường thế, nhưng còn trẻ, trong tay hắn vẫn là có không ít thủ đoạn có thể nắm.

Vừa đến, hắn làm Huyền Quang cảnh võ giả, buông xuống mặt mũi, tự mình đến nhà bái phỏng, cho đủ Trần Bình An mặt mũi. Đây là hắn ra mặt giao thiệp đệ nhất trọng lợi tốt.

Sau đó  chờ hắn nhìn thấy Trần Bình An về sau, sẽ động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý, tốt thương tốt lượng giao lưu, đây là đệ nhị trọng lợi tốt.

Tại trao đổi qua trình bên trong  chờ đến phù hợp thời cơ, hắn liền sẽ kéo kéo một cái Ngô gia da hổ, thích hợp cấp cho Trần Bình An áp lực. Lấy Ngô gia nội tình, cho dù Trần Bình An thiên tư Yêu Nghiệt, tiến cảnh thần tốc, nhưng muốn nói đúng không sợ, đó là không có khả năng.

Đây là thương lượng đệ tam trọng lợi tốt.

Cuối cùng  chờ Trần Bình An tiến thoái lưỡng nan thời khắc, hắn lại cho ra bậc thang, cung cấp một cái vẹn toàn đôi bên phương án giải quyết, đây là thương lượng đệ tứ trọng lợi tốt.

Rất nhiều thủ đoạn nhân tố điệp gia, việc này chưa hẳn không có khoan nhượng.

Giấu trong lòng dạng này mạch suy nghĩ cùng suy tính, mạnh tại đức đi tới Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước cổng chính..