Chương 310: thằng nhãi ranh ngươi dám!

Chương 310: thằng nhãi ranh ngươi dám!

"Trấn Phủ ti trọng địa, còn không mau mau ly khai!"

Mạnh Vu Đức vừa mới hái Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước cửa đứng vững, chính là thủ vệ sai dịch tiến lên xua đuổi.

Tại trải qua Hồng Ma phường bên trong một trận đại thắng về sau, Trần chỉ huy sứ đại hiển thần uy, Trấn Phủ ti trên dưới lòng tin không hiểu tăng vọt.

Lại thêm lấy Vệ gia cầm đầu bên trong thành lớn nhỏ thế lực, xuất tiền xuất lực, đại lực ủng hộ Trấn Phủ ti tân tiến đẩy ra tổ kiến đội ngũ tuần tra, liền một câu dư thừa phản đối cũng không dám nói. Sấn thác Trần chỉ huy sứ uy thế càng lên hơn một cái bậc thang  liên đới lấy Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti thanh thế cũng là đến một cái đỉnh phong.

Dưới mắt gặp có người tại Ngũ Phong sơn thành bên trong trú lưu, mặc dù nhìn xem không giống người bình thường, nhưng có trước đây đại thắng, thủ vệ sai dịch lòng tin tăng vọt, không sợ hãi chút nào, quả quyết tiến lên xua đuổi.

Mạnh Vu Đức đôi mắt bên trong hiện lên vẻ tức giận. Thân là Huyền Quang cảnh cao thủ, hắn chưa từng nhận qua bực này đãi ngộ. Nhưng dưới mắt có việc cầu người, định ra phương án sách lược, không tốt trước tiên liền đem sự tình chơi cứng.

Hắn cố nén tức giận, từ trong ngực lấy ra một khối Huyền Thiết lệnh bài.

"Ta là Ngô gia thương đội cung phụng, làm chủ sự tình Ngô Thiên Kỳ sự tình, cố ý đến nhà bái phỏng Trần chỉ huy sứ, Trần đại nhân!"

Mạnh Vu Đức biểu lộ ra thân phận, thủ vệ sai dịch đương nhiên sẽ không lại làm xua đuổi. Bất quá muốn vào cửa đi vào, vẫn là cần thông báo một hai.

"Chờ một lát." Sai dịch nói một tiếng, liền chạy đi vào.

Mạnh Vu Đức sắc mặt không ngờ, hắn tự hạ thấp địa vị tự mình đến nhà, chưa từng nghĩ còn thụ bực này đãi ngộ. Nhưng vì sau đó đại sự, Mạnh Vu Đức chung quy là nhịn xuống.

Đang chờ đợi bên trong, liền có Trấn Phủ ti Sai Ti ra đón.

"Nguyên lai là Mạnh tiền bối!" Trấn Phủ ti sai dịch ôm quyền hành lễ, trên mặt lộ ra tiếu dung. Thái độ ngược lại là so sai dịch tốt hơn nhiều.

Dưới đáy sai dịch không nhận ra Mạnh Vu Đức thân phận, tên này Sai Ti ngược lại là nhận ra Mạnh Vu Đức Huyền Quang cảnh cao thủ thân phận . Bất quá, biểu hiện của hắn cũng không có Mạnh Vu Đức trong tưởng tượng sốt ruột, chỉ có thể nói là khá hơn một chút.

Tại biểu lộ ra ý đồ đến về sau, Mạnh Vu Đức liền bị đón vào Trấn Phủ ti bên trong, tại một chỗ bên cạnh sảnh ngồi xuống.

Hắn vốn cho rằng rất nhanh liền có thể nhìn thấy Trần Bình An, nhưng người nào từng muốn đợi chừng nửa khắc, cũng không có người đến.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!" Mạnh Vu Đức vỗ bàn một cái, suýt nữa liền muốn ép không được tự thân tính tình."Khinh người quá đáng!"

Hắn đường đường Huyền Quang cảnh tới đây, cái này Trần Bình An không nói là hảo hảo nghênh đón, nhưng tối thiểu nhất lễ ngộ là phải có a, ai có thể nghĩ đúng là như thế bưng.

"Trần Bình An ở nơi nào? Vì sao không tới gặp ta?" Mạnh Vu Đức đi ra bên cạnh sảnh, đối mới đón vào bên trong Sai Ti uống hỏi.

Sai Ti tiếu dung không thay đổi, biểu hiện được không kiêu ngạo không tự ti, ngữ khí nhàn nhạt mà nói: "Mạnh tiền bối, Trần đại nhân ngay tại tiếp đãi khách nhân, bây giờ còn chưa có rảnh, còn xin làm sơ chờ đợi!"

"Tiếp đãi khách nhân? Ai?" Mạnh Vu Đức nhướng mày. Hắn không tin có cái gì khách nhân, so với mình còn trọng yếu hơn.

"Đại nhân sự tình, làm thuộc hạ không cam lòng hỏi đến, còn xin Mạnh tiền bối an tâm chờ đợi." Sai Ti nhàn nhạt nói.

Một phen thương lượng, cũng không lấy được muốn hiệu quả. Nếu là dựa theo Mạnh Vu Đức dĩ vãng tính tình, hắn đã sớm đem trước mặt cái này khó chơi Sai Ti giết cho hả giận. Nhưng nơi này là tại Trấn Phủ ti, mà lại hắn lần này tới đây, là vì Ngô Thiên Kỳ sự tình mà tới. Nhất thời phẫn nộ, chỉ có thể nhịn xuống.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!" Mạnh Vu Đức phất ống tay áo một cái, lần nữa về tới thiên sảnh bên trong.

Hắn cái này vừa chờ, chính là đợi gần nửa canh giờ. Trong lúc đó, hắn có ít lần muốn đứng dậy, phất tay áo rời đi, nhưng chung quy là cưỡng ép nhịn xuống.

Ngay tại hắn lại sắp kìm nén không được trong lòng táo bạo thời điểm, tên kia Sai Ti từ ngoài cửa đi đến.

"Mạnh tiền bối, Trần đại nhân bên kia đã kết thúc, ta hiện tại mang ngươi tới."

"Được." Mạnh Vu Đức mặt không thay đổi từ vị trí bên trên đứng lên, đi theo Sai Ti đi ra ngoài.

. . .

Mạnh Vu Đức cùng Sai Ti bảy quấn tám ngoặt, đi tới một dãy nhà trước. Bước vào kiến trúc, một mực lên lầu ba.

Sai Ti đứng ở trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

"Đại nhân, người ta mang tới."

Hoàn toàn khác với đối mặt Mạnh Vu Đức lúc ngữ khí, tên này Sai Ti thanh âm bên trong không thể nghi ngờ là nhiều hơn mấy phần cẩn thận nghiêm túc cùng sùng kính.

"Vào đi." Trong môn truyền ra một thanh âm.

"Vâng." Sai Ti thấp giọng đáp, chính là nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

"Đại nhân." Sai Ti cung kính thi lễ, chính là cáo lui rời đi.

Gian phòng bên trong có hai người, một người ngồi, một người đứng đấy.

Mạnh Vu Đức con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái kia ngồi tại chủ vị thân ảnh, nhìn xem tấm kia tuổi trẻ đến quá phận gương mặt, Mạnh Vu Đức trong lòng giật mình.

"Còn trẻ như vậy?"

Mặc dù sớm có chuẩn bị, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy, Mạnh Vu Đức vẫn là kinh dị tại đối phương tuổi trẻ.

21 tuổi, liền ngồi lên một thành chỉ huy sứ cao vị!

Mấu chốt nhất là, cái này một thành chỉ huy sứ, vẻn vẹn chỉ là hắn kiêm nhiệm, hắn thân phận thật sự, là Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ!

Tân Tú bảng trên thiên kiêu, Mãng Đao, Mãng Kim Cương. . . .

Đủ loại tin tức tại Mạnh Vu Đức trong đầu hiển hiện.

"Mạnh Vu Đức! Ngươi không hảo hảo tại thương đội trụ sở đợi, đến ta Trấn Phủ ti, cần làm chuyện gì?"

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, mang theo xem kỹ ánh mắt rơi vào Mạnh Vu Đức, cái này một cái mặt tròn trung niên trên thân.

"Huyền Quang sơ cảnh! Khí tức hùng hậu, ẩn ẩn tiếp cận sơ cảnh đỉnh phong, không tính trong tối thủ đoạn, xác nhận cùng Phương Tề Hiền tại sàn sàn với nhau . Bất quá, không bằng trước đây Uyên Ương đao Quan Vũ Bình!"

Tại tiếp xúc trước tiên, Trần Bình An liền nhận rõ thực lực của đối phương nền móng.

Chiến lực như vậy cấp độ, sớm tại thật lâu trước đó, hắn liền có thể một bàn tay chụp chết, lại càng không cần phải nói là hắn hiện tại.

"Ừm, lấy ra làm lập uy bàn đạp, ngược lại chính là phù hợp!" Trần Bình An đôi mắt bên trong lộ ra vẻ hài lòng."Chính là không biết rõ, hắn tiếp theo biểu hiện, có thể hay không để cho ta như nguyện!"

Nếu là Mạnh Vu Đức biểu hiện tốt đẹp, kia Trần Bình An cũng sẽ không vô duyên vô cớ bắt hắn khai đao. Nhưng nếu là hắn nhảy nhót nhảy dồn dập, thế thì chính hợp Trần Bình An tâm ý, vừa vặn có thể thuận thế triển lộ ra hắn Huyền Quang cảnh thực lực.

"Trần đại nhân, Mạnh mỗ chuyến này, là vì thương đội chủ sự Ngô Thiên Kỳ mà đến!"

Mạnh Vu Đức chắp tay thi lễ, vừa cười vừa nói.

Hắn thân là Huyền Quang cảnh cao thủ, thái độ như thế, xem như cho đủ Trần Bình An mặt mũi. Tại dự đoán của hắn bên trong, Trần Bình An cho dù không đứng thẳng đứng dậy, nhưng bao nhiêu cũng phải có chỗ biểu thị.

Chỉ là chưa từng nghĩ, Trần Bình An vẫn như cũ là ngồi lẳng lặng.

Cái này tiểu tử, đúng là như thế khinh thường!

Mạnh Vu Đức trong lòng xấu hổ, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì tiếu dung.

"Ngô Thiên Kỳ tổn hại Trần đại nhân nghiêm lệnh, trong thành tranh đấu, trêu ra sự cố, nhận trừng phạt, quả thật phải có chi nghĩa." Mạnh Vu Đức trước đối Trần Bình An cử động biểu thị khẳng định cùng lý giải.

Đã muốn tốt thương tốt lượng giao lưu, vậy cái này một tầng làm nền ắt không thể thiếu. Hắn muốn cầu tình đòi hỏi, tự nhiên không có khả năng vừa lên đến liền trực tiếp nói, Trấn Phủ ti làm không hợp lý. Lựa chọn chính xác nhất, chính là trước nghênh hợp đối phương quan điểm, dùng cái này giảm xuống Trần Bình An tâm lý dự thiết, sáng tạo tốt đẹp giao lưu không khí. Đợi đến thời cơ phù hợp, lại làm tiến một bước dự định!

Nói dứt lời, Mạnh Vu Đức nhìn xem Trần Bình An  chờ đợi hắn trả lời chắc chắn. Ngay tại cái này thời điểm, gian phòng bên trong, có mặt khác một thanh âm vang lên.

"Nói thật tốt, không hổ là Ngô gia cung phụng, quả nhiên cố tình ngực cách cục!"

Hả

Mạnh Vu Đức nhướng mày, ánh mắt có chút chếch đi, liền rơi vào mặt khác một người trên thân. Sớm tại vừa mới tiến đến thời điểm, hắn liền nhìn thấy đối phương. Chỉ là, hắn mục đích chuyến đi này là đến tìm Trần Bình An, đối râu ria người đương nhiên sẽ không có quá nhiều chú ý.

Nhưng dưới mắt ánh mắt rơi xuống, lại là cảm ứng được không giống bình thường khí tức.

"Cái này. . ." Mạnh Vu Đức con ngươi hơi chấn động một chút..