Chương 311 trong dự liệu, đầu voi đuôi chuột

Chương 311 trong dự liệu, đầu voi đuôi chuột

Trong phòng mặt khác một người, là một tên tóc trắng phơ, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, làn da đứng thẳng kéo lão giả.

Người này mặc dù sáng loáng đứng tại bên cạnh, nhưng đều sẽ làm người ta không tự giác bỏ qua đối phương.

Trước đây có Trần Bình An ngồi ngay ngắn chủ vị, Mạnh Vu Đức vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền vô ý thức không để ý đến đối phương. Nhưng dưới mắt đối phương mở miệng, hắn lực chú ý rơi xuống, lại là cảm ứng được trên người đối phương không giống bình thường khí tức.

"Huyền Quang cảnh!"

Mạnh Vu Đức ánh mắt chấn động, cuối cùng là cảm ứng ra đối phương võ đạo cảnh giới.

Tên này lão giả, vậy mà đồng dạng là một tên Huyền Quang cảnh người tu hành. Khiến Mạnh Vu Đức khiếp sợ không chỉ chỉ là cái này, mà là hắn tại vào cửa trước đó, cái này lão giả vẫn luôn là đứng đấy.

Trái lại Trần Bình An, ngược lại là bình chân như vại ngồi ngay ngắn chủ vị, không có chút nào bởi vì lão giả là Huyền Quang cảnh mà có càng nhiều lễ ngộ.

Đây là có chuyện gì?

Mạnh Vu Đức trong lòng không khỏi vì đó sinh ra một tia sự không chắc chắn.

Lúc đầu hắn tới đây, đối với mình còn rất có tự tin. Nhưng là dưới mắt. . .

Huyền Quang cảnh, tại vị này Tân Tú bảng trên thiên kiêu, Mãng Đao Mãng Kim Cương trước mặt, giống như cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy mặt bài.

Vậy hắn cái gọi là đệ nhất trọng lợi tốt, tự nhận là tự hạ thấp địa vị đến nhà, chẳng phải là thành trò cười! ?

"Xin hỏi lão hữu, ngươi là người phương nào?" Mạnh Vu Đức chắp tay thi lễ, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lão giả.

"Vệ Chí Hưng!" Lão giả mỉm cười, chắp tay hoàn lễ.

Nghe nói tên của đối phương, Mạnh Vu Đức sắc mặt lần nữa chấn động.

Vệ gia lão tổ, Vệ Chí Hưng! Hắn làm sao tại đây! ?

Đã tới Ngũ Phong sơn thành, kia Vệ Chí Hưng danh hào, hắn cũng không lạ lẫm. Vệ gia có thể có được hôm nay như vậy hưng thịnh, toàn bằng Vệ Chí Hưng năm đó đao thật thương thật đánh ra tới uy thế!

Năm đó Vệ Chí Hưng thế nhưng là thuộc về Huyền Quang trung cảnh hướng xuống thê đội thứ nhất chiến lực, cho dù cùng Huyền Quang trung cảnh giao thủ, đều có thể đọ sức một hai. Những năm gần đây, lớn tuổi, thực lực cùng uy thế có chỗ trượt, nhưng bất kể nói thế nào, đối phương tổng hợp chiến lực cũng sẽ không tại hắn phía dưới!

Mặt khác, làm Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng, vô luận là thực lực hay là thân phận, đều vững vàng nghiền ép hắn.

Có thể dạng này nhân vật, tại Trần Bình An trước mặt cũng chỉ có thể là đứng đấy, mà lại trên mặt còn không có một tơ một hào không cam lòng. Thậm chí, hắn tại Vệ Chí Hưng trên thân, ẩn ẩn còn nhìn ra một tia hạ vị giả tự cho mình là dấu hiệu.

Lúc đầu, đối với hắn sau khi đi vào, Trần Bình An không có bất luận cái gì ngồi xuống biểu thị, trong lòng của hắn còn có điều không cam lòng, chỉ là trở ngại muốn đàm luận sự tình, mà không có phát tác. Nhưng là dưới mắt, Mạnh Vu Đức lại là lâm vào thật sâu suy nghĩ ở trong.

Lúc này, Mạnh Vu Đức lại thế nào trì độn, cũng cảm nhận được không giống bình thường.

Hắn nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt bên trong, không khỏi mang tới một tia thận trọng.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Mạnh Vu Đức, ngươi cố ý tìm đến bản sứ, liền vì nói vừa rồi những lời kia sao? Nếu như không có chuyện gì khác, ngươi trước tiên có thể đi!"

Trần Bình An ngữ khí coi như ôn hòa, nhưng lời nói ra lại không tính khách khí, có tiễn khách tiến hành.

Mạnh Vu Đức mặc dù chấn động trong lòng, còn chưa sờ rõ ràng tình huống, nhưng Trần Bình An đều đã nói như vậy, vậy hắn tự nhiên không thể lại đi vòng vèo.

"Không dối gạt Trần đại nhân, Mạnh mỗ chuyến này là cố ý tới cầu tình. Ngô Thiên Kỳ xúc phạm Trấn Phủ ti nghiêm lệnh, việc quan hệ hắn một người, nên phạt nên trừng phạt, đại nhân lại thế nào đều không đủ.

Nhưng Ngô Thiên Kỳ như thật bị treo ở trên tường thành, là lui tới đám người vây xem, lấy giương Trấn Phủ ti luật pháp uy nghiêm. Vậy chuyện này, liền không chỉ liên quan đến Ngô Thiên Kỳ hắn một người mà thôi! Càng là việc quan hệ Ngô gia mặt mũi! Ngô Thiên Kỳ thân là Ngô gia dòng chính, dù chưa tất có chờ lâu gặp, nhưng nếu tại Ngũ Phong sơn thành nhận đãi ngộ này, kia Ngô gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Trong cái này đủ loại, Mạnh mỗ tuyệt không nửa điểm ý uy hiếp, chỉ là căn cứ tình hình thực tế, chi tiết bẩm báo, trong cái này ngôn ngữ, đều là lời từ đáy lòng, còn xin đại nhân minh giám!"

Nói, Mạnh Vu Đức chắp tay, có chút cúi đầu.

Trong phòng nhìn thấy Vệ Chí Hưng thời điểm, Mạnh Vu Đức liền suy đoán chính mình kế hoạch lúc trước khả năng được không quá thông. Nhưng hắn pha trộn nửa đời, kinh nghiệm tất nhiên là lão đạo, biết rõ trường hợp nào, nên nói cái gì dạng. Cho nên, hắn lâm thời khởi ý, tăng thêm cuối cùng một đoạn văn.

Hắn phen này tư thái, cơ hồ cũng nhanh lấy Trần Bình An thuộc hạ tự cư.

Như thế tràng cảnh, nếu là những người khác ở đây, chỉ sợ khó mà tưởng tượng, hung uy hiển hách Ưng Trảo Công, Mạnh Vu Đức lại còn sẽ có dạng này một mặt.

Bất quá, người nha, luôn luôn hay thay đổi, tại khác biệt tràng cảnh, người khác nhau trước mặt, có khác hẳn  hoàn toàn biểu hiện.

Người này a, chính là như vậy!

Điểm này, sớm tại Trần Bình An thăng chức sai đầu thời điểm, liền có từ đáy lòng cảm xúc.

Mạnh Vu Đức tiếng nói rơi xuống, Trần Bình An sắc mặt không thay đổi, bất quá trong lòng đã cảm thấy có điểm quái dị đi lên. Mạnh Vu Đức thái độ làm cho hắn hơi kinh ngạc. Không phải hẳn là, ngang ngược vô lý tới cửa kiếm chuyện tình mà! Hiện tại này làm sao còn giải thích lên?

Trong cái này đủ loại, Mạnh mỗ tuyệt không nửa điểm ý uy hiếp?

Uy hiếp, ta chính là muốn ngươi uy hiếp a!

Ngươi nếu là không uy hiếp ta, ta làm sao bắt ngươi khai đao lập uy! ?

Cưỡng ép lập uy, ta cũng không phải dạng này người a!

"Mạnh Vu Đức, nếu như chỉ là là chuyện này mà đến lời nói, ngươi vẫn là trở về đi. Việc này, tuyệt không chừa chỗ thương lượng!"

Trần Bình An giọng kiên định nói. Hắn quyết định lại bức Mạnh Vu Đức một thanh, tới đi, nhanh lên phản bác đi!

Mạnh Vu Đức nhìn Trần Bình An một chút, lại nhìn một chút bên trong căn phòng Vệ Chí Hưng, thật sâu hút một hơi.

"Đại nhân đã tâm ý đã quyết, kia Mạnh mỗ liền không cần phải nhiều lời nữa, Trần đại nhân, Vệ gia chủ, cáo từ!"

Mạnh Vu Đức chắp tay thi lễ, chính là quay người rời đi, rời khỏi phòng.

Hả

Trần Bình An sững sờ.

Cái này đi như thế quả quyết mà!

Dựa theo trên thị trường lưu truyền truyện ký tiểu thuyết cùng du lịch thoại bản trên viết, không phải là dạng này a!

Cái này thời điểm, Mạnh Vu Đức không phải hẳn là đến một câu, đắc tội Ngô gia, ngươi sẽ hối hận, sau đó liền cùng hắn ra tay đánh nhau.

Hiện tại làm sao đổi sáo lộ?

Chẳng lẽ nói. . .

Ta căn bản cũng không phải là những này truyện ký tiểu thuyết du lịch thoại bản trên nhân vật chính?

A, không!

Nhìn xem Mạnh Vu Đức rời đi, Trần Bình An mạch suy nghĩ có chút phát tán. Lúc đầu coi là tới một lần rất tốt lập uy cơ hội, nhưng là không nghĩ tới vậy mà liền như thế đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Đau mất một lần lập uy cơ hội!

Trần Bình An mắt nhìn một bên sắc mặt cung kính Vệ Chí Hưng, hắn ẩn ẩn đoán được Mạnh Vu Đức lo lắng cùng suy tính.

Vệ Chí Hưng biểu hiện như thế, không thể nghi ngờ sẽ để cho Mạnh Vu Đức vô hạn phóng đại đối với hắn thực lực suy đoán. Có thể để cho Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng như thế, Trần Bình An chỉ sợ so trong tưởng tượng còn muốn thâm bất khả trắc.

Cuối cùng tại một phen cân nhắc phía dưới, Mạnh Vu Đức quả quyết lựa chọn rời đi.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Mạnh Vu Đức ly khai, trong lòng nhịn không được thở dài một tiếng.

Quả nhiên mặc kệ là tại Trấn Phủ ti vẫn là nói ở bên ngoài, có thể nổi lên được, liền không có một cái là người ngu.

Vẻn vẹn nương tựa theo một chút suy đoán, liền nguyện ý buông xuống mặt mũi, quả quyết rời đi. Mạnh Vu Đức không đơn giản!

Rất nhiều chuyện, biết rõ về biết rõ, nhưng biết rõ, thật nguyện ý bỏ qua một chút đi làm, kia lại không phải một chuyện dễ dàng làm thành sự tình.

Cái này Mạnh Vu Đức, nên hắn trốn qua một kiếp!

Trần Bình An giơ tay lên, vươn ra thủ chưởng, nhìn xem phía trên vân tay đường vân, trong đôi mắt lóe ra quang mang.

Theo hắn cấp độ đề cao, tiếp xúc đến người, cũng là càng ngày càng phức tạp. Ngoại trừ võ đạo cảnh giới bên ngoài, những người này bày biện ra không đồng dạng tính cách, không đồng dạng tư duy, không đồng dạng trí nhớ.

Đừng nói là hoàn cảnh khác nhau, chính là tại đồng dạng hoàn cảnh dưới, mỗi người làm ra quyết định, đều lớn không đồng dạng. Những này quyết định, căn cứ vào khác biệt suy nghĩ cùng phán đoán, quyết định bởi tại lập tức mỗi người cảm xúc cùng nhận biết.

Cái này mang ý nghĩa, mỗi người cũng sẽ không như Trần Bình An đoán nghĩ như vậy đi đi. Cho dù võ đạo cảnh giới hơn người, nhưng hắn còn xa xa làm được toàn trí toàn năng, phán đoán của hắn, cũng thường sẽ phạm sai lầm!

Lòng người, không khả quan, càng không thể đo!

Cho dù có kim thủ chỉ trợ giúp, hắn muốn tại dạng này một cái thế giới bên trên, leo lên đỉnh phong, cũng không phải chuyện dễ!

Làm cả hai thực lực sai biệt quá lớn thời điểm, phán đoán của hắn phạm sai lầm, không có vấn đề quá lớn, bởi vì hắn thực lực phú cho hắn cực cao tỉ lệ sai số. Nhưng nếu là thực lực xấp xỉ như nhau, vậy cái này sai lầm, thường thường sẽ quyết định hắn sinh tử.

Tu hành đến nay, việc khác sự tình trôi chảy, nhưng lại không có nghĩa là vẫn luôn sẽ như thế trôi chảy!

Tổng kết được mất, mọi thứ suy nghĩ, trước không nghĩ thành, đi đầu nghĩ bại! Như thế, mới có thể có cao hơn dung sai không gian.

Con đường phía trước từ từ, nói ngăn lại dài, làm thường hoài cẩn thủ, vững bước mà đi!.