Chương 312: một người trấn một thành! 

Chương 312: một người trấn một thành! 

Từ công phòng bên trong đi ra, Mạnh Vu Đức bước chân không ngừng, trực tiếp ly khai Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti.

Trên đường đi, các dạng phân tạp suy nghĩ tại trong đầu của hắn không ngừng thoáng hiện mà qua.

"Muốn ta nói, đến cùng còn phải là người trẻ tuổi a. Cái này cửa biển thật đúng là dám khen a! Bạo lực bắt, dựa vào địa thế hiểm trở ngoan cố chống lại người, ngay tại chỗ xử trí! ? Hắn Trần Bình An lấy cái gì ngay tại chỗ xử trí?"

"Hoàng khẩu tiểu nhi, nghe một chút thì cũng thôi đi! Hiện tại lời nói như thế đầy, nếu là gặp gỡ kẻ khó chơi, nhìn hắn có thể kết thúc như thế nào! ?"

". . ."

Ban đầu ở quán rượu lúc chỉ điểm giang sơn ngôn ngữ phảng phất còn gần ngay trước mắt, nhưng là bây giờ hình thức nhưng còn xa không phải hắn theo dự liệu như vậy.

Thậm chí, trong tửu lâu một người khác Ngô Thiên Kỳ bởi vì nháo sự bị trấn áp thô bạo, càng là muốn bị treo ở trên tường thành, răn đe. Hắn tự nhận là tại cái này nho nhỏ Ngũ Phong sơn thành bên trong, đủ để hoành hành vô kỵ! Cái gọi là bên trong thành nghiêm lệnh, tâm tình của hắn dễ dàng qua loa ứng phó một cái, nếu là tâm tình không tốt, hoàn toàn có thể đem hắn không nhìn! Cho dù can phạm, Trấn Phủ ti lại có thể nhịn hắn gì?

Hắn tự cho là tự hạ thấp địa vị tự mình đến nhà, tăng thêm nặng bao nhiêu lợi tốt, đủ để thuyết phục Trần Bình An, nhưng trên thực tế hắn lần này cử động, tại người ta trong mắt chẳng là cái thá gì.

Hiện thực, hung hăng đánh mặt của hắn!

Nhớ tới những này, Mạnh Vu Đức trên mặt liền cảm giác đau rát.

Hắn có thể từ một giới không quan trọng, đi đến hôm nay một bước này. Ngoại trừ đưa qua người võ đạo thiên tư bên ngoài, nương tựa theo chính là hắn cảm giác bén nhạy cùng tinh tế tỉ mỉ tâm tư.

Hắn tại Trần Bình An trước mặt, nhận ra Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng thân phận lúc, liền bản năng cảm thấy một tia không đúng. Ở phía sau lâm tràng cải biến lí do thoái thác, hắn càng là ẩn ẩn cảm giác được Trần Bình An giống như đang chờ mong hắn phản bác.

Chờ mong hắn phản bác?

Tại nhận rõ ràng cái này một sự thật thời điểm, trái tim của hắn chính là ngừng nhảy vỗ.

Cảnh tượng như thế này dưới, còn tại chờ mong hắn phản bác, kia không hề nghi ngờ, kết luận cũng chỉ có một.

Đó chính là,  Trần Bình An muốn mượn hắn tên tuổi, thừa cơ lập uy!

Dưới nghiêm lệnh, Ngũ Phong sơn thành bên trong trật tự tuy có chuyển biến tốt đẹp, nhưng các lộ ngưu quỷ xà thần ẩn núp quan sát, vẫn có ngẩng đầu chi thế. Thêm nữa Bắc Thương đấu giá hội tới gần, đường tắt vào thành các phương nhân mã cũng là càng ngày càng nhiều.

Tại bực này tình huống dưới, nếu là lại không triển lộ uy thế, chỉ sợ thế cục khó khống!

Hắn nếu là Trần Bình An, cũng sẽ sinh ra lập uy ý nghĩ.

Hắn vốn cho rằng Ngô gia Ngô Thiên Kỳ, chính là Trần Bình An lập uy thủ đoạn. Nhưng chưa từng nghĩ đối phương dã tâm càng lớn, vậy mà kỳ vọng lấy một vị Huyền Quang cảnh thanh thế, đến đặt vững hắn uy thế!

Nếu là thật sự là thành, chỉ sợ thực sẽ như đối phương mong muốn!

"Cái này một vị Trần chỉ huy sứ đại nhân, mặc dù tuổi còn quá nhỏ, nhưng trong cái này đủ loại, hắn tâm tư thủ đoạn quyết đoán quyết đoán, đều là thượng giai. . ."

Mạnh Vu Đức tâm niệm lấp lóe, bước ra Trấn Phủ ti cửa chính, bước chân không ngừng, bảy quấn tám ngoặt hướng về chỗ ở mà đi.

"Đã hắn Trần Bình An có lập uy chi niệm, vậy ta tuyệt không tới làm cái này chim đầu đàn! Lần này bái phỏng, cho dù có chỗ khiếm khuyết, nhưng cũng đủ để ứng phó Ngô gia bên kia truy trách. Cái này chim đầu đàn, yêu ai làm ai làm!"

Hắn trước khi tới, cảm thấy coi như sự tình không thuận, thậm chí là đàm phán không thành, đối mặt Trần Bình An, lấy thực lực của hắn tự vệ cũng dư xài. Nhưng ở nhìn thấy Vệ gia lão tổ tại Trần Bình An trước mặt đè thấp làm tiểu lúc, hắn liền không còn dám có ý tưởng này.

"Cái này một vị Mãng Đao Mãng Kim Cương, giấu chỉ sợ so tất cả mọi người theo dự liệu còn muốn sâu!"

. . .

"Vệ gia chủ, việc này ngươi thấy thế nào?" Mạnh Vu Đức sau khi đi, Trần Bình An ánh mắt nhìn về phía Vệ Chí Hưng.

Vệ Chí Hưng mặc dù cũng không phải là đương nhiệm Vệ gia gia chủ, nhưng là Vệ gia thực tế người cầm quyền, như thế xưng hô cũng là không thể xem như sai.

"Việc quan hệ đại nhân quyết đoán, lão hủ không dám tùy ý bình luận." Vệ Chí Hưng chắp tay, tư thái thả cực thấp.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem Vệ Chí Hưng, trong lúc nhất thời không nói gì.

Đối với Vệ Chí Hưng như vậy thái độ, kỳ thật hắn cũng không có làm rõ ràng đến cùng vì cái gì.

Ngày đó hắn để Chung Sơn Vĩnh tiến về Vệ gia truyền cho hắn lời nhắn, yêu cầu Vệ gia tích cực phối hợp Trấn Phủ ti tương ứng cử động. Vốn cho rằng sẽ sinh ra một chút khó khăn trắc trở đến, nhưng chưa từng nghĩ sự tình lại là ngoài ý liệu thuận lợi.

Đối với Trấn Phủ ti cử động, Vệ gia tích cực hưởng ứng, rơi xuống đất tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi. Cho dù có lòng muốn muốn tìm sai, trong lúc nhất thời cũng tìm không ra vấn đề gì quá lớn.

Trần Bình An vốn đang tính toán, nếu là Vệ gia theo không phối hợp, vậy hắn vừa vặn nhờ vào đó cớ, hảo hảo gõ lập uy.

Nhưng Vệ gia phản ứng, ngược lại để Trần Bình An không tốt ra tay lập uy.

"Cái này muốn lập cái uy, làm sao lại khó như vậy đâu?" Trần Bình An hơi có chút cảm thán.

Vệ gia chẳng những tích cực phối hợp Trấn Phủ ti công việc, thân là Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng càng là tự mình đến nhà bái phỏng. Bái phỏng ở giữa, thái độ khiêm hòa, đối Trần Bình An càng là tôn kính vô cùng.

Nếu không phải đối kim thủ chỉ bảng tràn ngập lòng tin, Trần Bình An cũng hoài nghi Vệ Chí Hưng có phải hay không có cái gì đặc thù bí pháp, nhìn ra hắn chân thực cảnh giới!

"Vệ gia chủ, cứ nói đừng ngại!" Trần Bình An nhàn nhạt nói.

"Đã đại nhân lên tiếng, vậy lão hủ liền đi quá giới hạn nói lên hai câu. Ưng Trảo Công Mạnh Vu Đức thanh danh, lão hủ đã từng từng nghe nói. Làm người bảo thủ, xuất thủ hung tàn vô cùng. Nhưng hôm nay gặp mặt bản thân, lại phát hiện đồn đại không hẳn vậy. Người này có phần biết tiến thối, cử chỉ có độ, cũng không phải là làm việc vô độ người, trước đây đủ loại, sợ là tận lực ngụy trang!" Vệ Chí Hưng cúi đầu nói.

Trần Bình An gật đầu, hắn cũng là không sai biệt lắm phán đoán.

Quả nhiên có thể từ tán tu pha trộn bắt đầu, bước vào Huyền Quang cảnh giới, liền không có một cái sẽ là thật đơn giản hảo điểu!

"Lần này đại nhân lời nói, đã để hắn biết khó mà lui, kết hợp lão hủ đối hắn tính cách phán đoán, nghĩ đến đằng sau sẽ không lại ra cái gì yêu thiêu thân. Đại nhân duy nhất phải có chỗ đề phòng, chính là Địa Hỏa quận Ngô gia bên kia!"

"Liên quan tới Ngô gia sự tình, Vệ gia chủ có gì kiến giải! ?" Trần Bình An hỏi.

Ngô gia, Địa Hỏa quận thế gia một trong. Luận gia tộc thế lực nội tình, không còn Vị Thủy Liễu gia phía dưới, ẩn ẩn vượt trên Vị Thủy cái khác tam đại thế gia một đầu.

Không đề cập tới giấu ở vụng trộm cao thủ, Ngô gia tại ngoài sáng trên tuyệt đỉnh cao thủ, liền không thua năm vị!

Trong đó có một vị, còn đứng ở tuyệt đỉnh cao trong tay đỉnh tiêm!

Giống như vậy gia tộc, bất luận cái gì một người đắc tội, chỉ sợ đều sẽ có áp lực thực lớn.

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, trên thực tế còn tốt!

Không nói đến, Ngô gia có nguyện ý hay không vì một cái phổ thông dòng chính đắc tội hắn vị này từ từ bay lên tân tú. Cho dù nguyện ý, hắn cũng không tin Ngô gia sẽ nguyện ý lấy nghiêng tộc chi lực, đối địch với hắn?

Phải biết, hắn chân thực cảnh giới chiến lực, đã đứng ở Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh!

Bất quá, sự tình nếu là thật sự tới mức độ này, hắn muốn lại ẩn giấu thực lực, đó chính là không thể nào! Như không tất yếu, Trần Bình An vẫn là phải ổn trên một tay.

Đối với kế hoạch sau này, Trần Bình An trong đầu đã ẩn ẩn có một cái mạch suy nghĩ. Bây giờ hỏi lại Vệ Chí Hưng, ngược lại là muốn nghe một chút ý nghĩ của hắn.

Đối mặt Trần Bình An đặt câu hỏi, Vệ Chí Hưng cũng không có cất giấu che. Trực tiếp chính là nói ra cái nhìn của mình, hắn đầu tiên là giới thiệu sơ lược hạ Ngô gia thực lực. Chỉ từ mặt giấy thực lực đến xem, Ngô gia không thể nghi ngờ có ưu thế tuyệt đối. Nhưng vấn đề ở chỗ, một cái gia tộc bên trong, thế tất sẽ tràn đầy phe phái cùng lợi ích.

Vẻn vẹn bởi vì một tên phổ thông dòng chính bỏ mình, tuyệt không có khả năng đem tất cả phe phái lực lượng đều chỉnh hợp đến một khối.

Thêm nữa Ngô Thiên Kỳ xúc phạm Đại Càn pháp lệnh, có lỗi phía trước, cho dù đem nó treo ở trên tường thành, có nhục Ngô gia mặt mũi, nhưng nhiều nhất liền cũng dẫn tới một đến hai tên tuyệt đỉnh cao thủ hỏi đến. Đây đã là một cái phổ thông dòng chính có thể dẫn đạo mức cực hạn, tại không có đầy đủ lợi ích hấp dẫn tình huống dưới, tuyệt đối không có khả năng nhiều hơn nữa!

Đối với việc này, nếu như Trần Bình An triển lộ ra đủ thực lực hoặc là bối cảnh, để Ngô gia cảm thấy kiêng kị, kia Ngô gia cũng không phải đồ đần, sẽ trống rỗng thụ địch, nhiều nhất cũng liền quát hỏi vài câu, lấy bảo nhan mặt, mà không có cái gì tính thực chất cử động.

Thậm chí, nếu như Trần Bình An uy thế đủ đủ, liền cái này quát hỏi quá trình cũng sẽ không có!

"Vệ gia chủ lời nói, đâu ra đó, đối với thế cục thấy rõ! Quả nhiên là giúp bản sứ đại ân." Trần Bình An mặt mỉm cười, đối Vệ Chí Hưng ngôn ngữ biểu thị tán thành.

"Trần đại nhân quá khen, lão hủ bất quá nói bậy hai câu thôi." Vệ Chí Hưng cúi đầu."Không cần lão hủ, lấy đại nhân cơ trí, liền đủ để ứng phó Ngô gia!"

"Lời ấy sai rồi, bản sứ còn thật sự cần Vệ gia chủ hỗ trợ địa phương." Trần Bình An cười tủm tỉm nói.

Vệ Chí Hưng thần sắc có chút run lên, cúi đầu chắp tay nói: "Trần đại nhân, cứ nói đừng ngại. Ta Vệ gia trên dưới, nguyện ra sức trâu ngựa."

"Rất tốt." Trần Bình An vỗ tay mà cười.

. . .

Từ Trấn Phủ ti ly khai, Vệ Chí Hưng quay người lên một cỗ điệu thấp mộc mạc xe ngựa, về tới Vệ gia.

"Tam thúc công, thế nào?"

Vệ Chí Hưng vừa mới trở lại hậu viện, Vệ gia gia chủ Vệ Chấn Hằng liền nghe nói tin tức chạy tới.

"Hết thảy thuận lợi. Ngươi tới vừa vặn, có một số việc cần ngươi đi làm dưới, nhớ kỹ, muốn làm đến thoả đáng." Vệ Chí Hưng thần thái lỏng, nằm lại chính mình cái kia thanh trên ghế dài."Đưa lỗ tai tới!"

"Vâng, Tam thúc công, xin mời ngài nói."

Vệ Chấn Hằng tới gần Vệ Chí Hưng bên cạnh, cúi nửa mình dưới, một bộ cung nghe thái độ.

Kỳ thật hắn đối Tam thúc công như thế tận hết sức lực lấy lòng Trần Bình An cử động, có chút không quá lý giải. Phải biết, dù cho là trước đây Quan Vũ Bình, cũng không gặp Tam thúc công như thế để bụng, tự mình ra mặt bái phỏng.

Bất quá, không hiểu về không hiểu. Hắn muốn làm, chỉ cần tin tưởng Tam thúc công là đủ.

Hơn ba mươi năm trước, hắn Vệ gia một đường quật khởi, đi đến hôm nay một bước này, bằng không phải cái khác, bằng chính là chính Tam thúc công!

Ngoại nhân chỉ biết Tam thúc công lấy Huyền Quang cảnh tu vi, trấn áp Ngũ Phong sơn thành. Đem Vệ gia quật khởi, toàn bộ quy công cho đây. Nhưng lại không biết, ngoại trừ tu vi bên ngoài, dựa vào là còn có Tam thúc công quyết sách cùng đoán được.

Vệ Chí Hưng nằm tại trên ghế dài nói một phen, cúi người nghe Vệ Chấn Hằng, thần sắc khẽ biến, càng nghe càng là kinh ngạc.

"Nhanh đi làm đi! Nhớ kỹ, càng nhanh càng tốt!"

"Vâng." Vệ Chấn Hằng khom người ly khai.

Vệ Chấn Hằng sau khi rời đi, Vệ Chí Hưng nằm tại ghế dài, trong đầu ngược lại là nhớ tới trước đây tình cảnh.

Nghe chung quanh hoa cỏ mùi thơm ngát, nhìn xem xanh thẳm một mảnh bầu trời, tâm tình vui vẻ, thoải mái vô cùng.

Người này a, chỉ có trải qua thuyền hải tặc lại xuống tới thời điểm, mới biết rõ sinh hoạt trân quý!.