Chương 313 một người trấn một thành! 

Chương 313 một người trấn một thành! 

Ngày thứ hai, Ngô gia thương đội chủ sự, Ngô Thiên Kỳ bị treo ở trên tường thành. Tường thành bên cạnh, có người chuyên vài điểm tội trạng, răn đe.

"Người này ai vậy! Làm sao bị treo ở cái này?"

Có vừa mới vào thành giang hồ hào khách, tò mò hỏi.

"Ngô gia thương đô chủ sự a!"

"Ngô gia thương đội? Là ta biết rõ cái kia Ngô gia sao! ?"

"Đúng a! Chính là Hỏa Thành cái kia Ngô gia!"

Tê

"Này sao lại thế này? Người làm sao bị treo lên!"

"Không nghe người ta sai dịch nói mà! Nói là trong thành nháo sự, còn bạo lực chống lệnh bắt!"

"Ác như vậy mà!"

"Đúng đấy, cũng dám chống lệnh bắt!"

"Không phải, ta nói là, Trấn Phủ ti người ác như vậy mà! Liền Ngô gia người đều dám động!"

"Đương nhiên! Ngươi không có nghe sai dịch nói, nhập Ngũ Phong sơn thành, phàm xúc phạm nghiêm lệnh người, đối xử như nhau. Bất kể là ai, hết thảy theo luật nghiêm trị!"

"Cái này Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ ai vậy! Thật đúng là dám, liền không sợ đầu voi đuôi chuột?"

"Tân Tú bảng thiên kiêu, Mãng Đao Mãng Kim Cương, Trần Bình An!"

". . ."

Một tên vác lấy hoành đao mũ rộng vành nam tử, nghe thành cửa ra vào nghị luận ầm ĩ, bước vào Ngũ Phong sơn thành bên trong.

"Nhập Ngũ Phong sơn thành, phàm xúc phạm nghiêm lệnh người, đối xử như nhau. Bất kể là ai, hết thảy theo luật nghiêm trị! ?"

Mũ rộng vành dưới, nam tử góc miệng nổi lên một tia giễu cợt.

"Chỉ là Nội Khí cảnh, chỉ bằng ngươi! Cũng xứng?"

Hắn thân là uy tín lâu năm Huyền Quang, đối Trần Bình An như vậy lòe người tư thái, đương nhiên sẽ không để vào mắt.

Nếu là Huyền Quang cảnh phạm tội, hắn Trần Bình An dựa vào cái gì đến nghiêm trị đối phương! Bằng hắn một trương ăn không răng trắng mà! ?

Giấu trong lòng dạng này tâm tình, mũ rộng vành nam tử tại Ngũ Phong sơn thành bên trong đi dạo bắt đầu.

Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm, giống Ngũ Phong sơn thành dạng này Tiểu Thành tự nhiên không có quá hấp dẫn hắn địa phương. Vẻn vẹn đi dạo một một lát, hắn liền đối với Ngũ Phong sơn thành mất hứng thú.

Trên thực tế, nếu không phải Bắc Thương đấu giá hội duyên cớ, hắn cũng không thể sẽ đến dạng này bên trong tòa thành nhỏ.

"Tìm địa phương nghỉ ngơi một cái, đợi ngày mai sáng sớm, liền ly khai Ngũ Phong sơn thành, tiến về Bắc Thương trọng trấn! Nơi đó, nghĩ đến là muốn so Ngũ Phong sơn thành, phải có thú được nhiều!"

Nghĩ như vậy, mũ rộng vành nam tử trong thành tìm một nhà có chút cấp cao khách sạn, đi vào.

Nói là có chút cấp cao, nhưng trên thực tế lấy tầm mắt của hắn đến xem, cũng liền như thế.

Trong khách sạn có chút náo nhiệt, mũ rộng vành nam tử nhìn một vòng, nghĩ đến trái phải vô sự  chờ hưởng dụng hoàn mỹ ăn về sau, lại nghỉ ngơi không muộn. Hắn lên lầu hai, điểm xong thức ăn liền lẳng lặng bắt đầu đợi.

"Nghe nói mà!" Lầu hai một góc, có mấy cái quần áo cách ăn mặc có chút hoa lệ nam tử, chính lẫn nhau trao đổi.

"Sự tình gì?"

"Gần đây phát sinh đại sự a!"

"A, chuyện gì?"

Vẻn vẹn mấy câu, liền đưa tới mũ rộng vành nam tử chú ý. Hắn có chút ngưng thần, nghe mấy người nghị luận.

Lúc đầu cũng làm như cái tiêu khiển mà thôi, trên thực tế cũng không có quá nhiều hứng thú. Nhưng mấy người sau đó nói, lại là để hắn hơi có chút thất thần.

"Thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ, Trần Bình An triển lộ vô thượng uy thế, hư hư thực thực có Huyền Quang trung cảnh chiến lực!"

Bắt đầu thời điểm, mũ rộng vành nam tử vẫn là xem như trò cười tới nghe. Chỉ là Nội Khí cảnh tu vi, thiên phú tài tình lại thế nào kinh tài tuyệt diễm, cũng tuyệt đối không thể nào làm được Huyền Quang trung cảnh chiến lực trình độ.

Hắn đối mấy người ngôn ngữ, biểu hiện được khịt mũi coi thường.

Thế nhân nhiều ngu muội, như thế không hợp thói thường sự tình, đều có người tin tưởng.

Chỉ là nghe được đến đằng sau, mũ rộng vành nam tử thần sắc trở nên dần dần ngưng trọng lên.

"Một đao miểu sát Nội Khí ba cửa ải Ngô gia cung phụng Ngô Lâm!"

"Uy tín lâu năm Huyền Quang, Ưng Trảo Mạnh Vu Đức tự mình đến nhà bái phỏng, là Ngô gia thương đội chủ sự Ngô Thiên Kỳ biện hộ cho, không có kết quả mà trở lại! Sau đó, đối Trấn Phủ ti bên trong phát sinh sự tình, nói năng thận trọng. Hư hư thực thực trên tay Trần Bình An kinh ngạc."

"Theo tin tức đáng tin, tại Trấn Phủ ti tuyên bố tổ kiến bên trong thành đội ngũ tuần tra về sau, Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng, từng tự thân lên cửa lĩnh giáo Trần Bình An cao chiêu. Sau đó, Vệ gia xuất tiền xuất lực, tích cực phối hợp Trấn Phủ ti các hạng cử động. Vệ gia lão tổ hư hư thực thực thảm bại tại Trần Bình An trong tay!"

". . ."

Từng cọc từng cọc từng kiện, nói có cái mũi có mắt. Nghe được mũ rộng vành nam tử thần sắc càng ngưng trọng thêm.

"Liên tiếp hai vị Huyền Quang kinh ngạc, hư hư thực thực Huyền Quang trung cảnh chiến lực? Mấu chốt nhất là. . ."

"Mới tuổi gần 20 một tuổi! 21 tuổi Huyền Quang trung cảnh, cái này. . ."

Ngay tại mũ rộng vành nam tử trầm tư thời khắc, có khách sạn gã sai vặt bưng món ăn lên, đánh gãy hắn suy nghĩ.

"Khách quan, ngài đồ ăn đến rồi!"

Gã sai vặt xuất hiện, đánh gãy mũ rộng vành nam tử suy nghĩ.

Hắn qua loa sử dụng hết bữa ăn, từ bỏ trước kia trực tiếp đặt chân nghỉ ngơi suy nghĩ, ra khách sạn tại Ngũ Phong sơn thành bên trong tìm hiểu bắt đầu.

Trà trộn mấy chỗ trường hợp, nhiều phiên tìm hiểu, nghe nói một cái làm cho người kinh ngạc sự thật.

"Tân Tú bảng thiên kiêu, Mãng Đao Mãng Kim Cương, thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ kiêm nhiệm Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ Trần Bình An, thần ý cùng Huyền Quang phù hợp là một, Linh Minh Sơ Chiếu, bước vào Huyền Quang cảnh giới!"

Giống Ngô gia cung phụng Ngô Lâm, Ưng Trảo Mạnh Vu Đức, Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng sự tình, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, đều có theo có thể theo.

Mũ rộng vành nam tử thần sắc chấn động, đôi mắt kinh dị.

. . .

Ngô gia thương đội chủ sự, Ngô Thiên Kỳ treo ở trên tường thành. Mấy ngày sau, Ngô Thiên Kỳ bỏ mình. Tin tức vừa ra, cả thành kinh ngạc.

Chỉ huy sứ Trần Bình An, đang thay đổi Ngũ Phong sơn thành trị an một chuyện bên trên, triển lộ ra quyết tâm cùng quyết đoán, làm cho người kinh hãi. Vì thế, thậm chí không tiếc đắc tội Địa Hỏa quận thế gia, Ngô gia.

Việc này vừa ra, bên trong thành các lộ đạo chích thu liễm lại ngày xưa tác phong cử động. Cùng lúc đó, từ thế lực khắp nơi tham dự vào đội ngũ tuần tra tổ kiến xong xuôi, Ngũ Phong sơn thành bên trong trật tự, bắt đầu cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Mà giống Ngô gia cung phụng Ngô Lâm bị Trần Bình An một đao giết chết, Ưng Trảo Mạnh Vu Đức tại Trấn Phủ ti kinh ngạc, Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng thảm bại bao gồm sự tình, tại cố tình người trợ giúp dưới, bắt đầu từ Ngũ Phong sơn thành hướng về xung quanh địa vực lưu truyền.

Mới đầu thời điểm, còn một bộ phận người đối với cái này bảo trì thái độ hoài nghi. Trần Bình An dù chưa Tân Tú bảng trên thiên kiêu, nhưng dù sao niên kỷ còn thấp, làm sao có thể làm được trình độ này.

Nhưng mãi cho đến việc này lưu truyền rất nhiều thời điểm, cũng không chưa từng nhìn thấy Ưng Trảo Mạnh Vu Đức, Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng bọn người ra mặt phản bác. Nói như vậy, việc quan hệ tự thân uy nghiêm, như việc này giả dối không có thật, người trong cuộc tất nhiên sẽ đứng ra phân biệt tình huống. Nhưng là. . . Dạng này một màn nhưng không có phát sinh.

Rất hiển nhiên, cái này lưu truyền rất rộng tin tức, cũng không phải là lời đồn, mà là chân thực phát sinh qua sự tình.

Trên thực tế, cái này lưu truyền rộng rãi tin tức, Vệ Chí Hưng là cùng Trần Bình An tự có ăn ý. Mà Ưng Trảo Mạnh Vu Đức, mừng rỡ nhìn thấy việc này thúc đẩy.

Cái này trên thị trường lưu truyền càng có cái mũi có mắt, liền càng nói rõ hắn Mạnh Vu Đức tận tâm tận lực, sau đó Ngô gia truy trách xuống tới, hắn cũng có thể miễn ở trách phạt.

Tại Mạnh Vu Đức giấu trong lòng tâm tư như vậy cùng Vệ Chí Hưng ăn ý dưới, mượn hai người thanh danh, Trần Bình An uy danh càng phát ra hiển hách.

Trần Bình An, ba chữ này, phân lượng mười phần, chấn nhiếp bên trong thành các lộ ngưu quỷ xà thần, không dám thò đầu ra.

Bất quá hơn mười ngày không đến thời gian, Ngũ Phong sơn thành bên trong trị an cấp tốc cải thiện. Cùng lúc đó, từ Trần Bình An thư tay hai phong thư kiện, cũng từ Ngũ Phong sơn thành mang đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Phong thư thứ nhất kiện, Trần Bình An hoàn toàn là lấy chồng đối công khẩu hôn, báo cáo một phen Ngũ Phong sơn thành bên trong gần đây phát sinh sự tình. Mặt khác đơn giản nói tới, bên trong thành nhao nhao hỗn loạn, từ hắn ra mặt trấn áp Ngô gia thương đội Ngô Thiên Kỳ các loại sự tình.

Phong thư thứ hai kiện, là Trần Bình An lấy danh nghĩa riêng gửi cho Liễu Nguyên Hóa. Hắn ở trong thư nói rõ nhờ vào Huyền Sâm trợ giúp, hắn đã thành công đột phá Nội Khí cảnh quan ải, thần ý cùng Huyền Quang phù hợp, Linh Minh Sơ Chiếu, thành tựu Huyền Quang chi cảnh! Đối Liễu Nguyên Hóa đưa tặng căn này ba trăm năm phần Huyền Sâm, hắn biểu thị cảm tạ. Cảm tạ Liễu đại nhân đề điểm, lần này ân tình, ghi nhớ trong lòng.

Trần Bình An ngược lại là có chút hiếu kỳ, Liễu Nguyên Hóa nhận được thư tín lúc phản ứng, có thể hay không cả người sẽ không tốt. Cũng không biết rõ hắn sẽ có cảm tưởng thế nào! ?

Gửi ra thư tín về sau, Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng là nhàn rỗi xuống dưới. Dưới mắt, Ngũ Phong sơn thành bên trong thế cục hơi định, hắn cần làm chính là lẳng lặng chờ Bắc Thương đấu giá hội mở ra. Tính toán thời gian, cự ly Bắc Thương đấu giá hội chính thức mở ra, chỉ có hai mươi ngày không đến thời gian.

Lại qua hai ngày thời gian, Bắc Thương đấu giá hội thứ tư kiện áp trục vật đấu giá, cũng công bố tuyên bố ra.

Huyền Băng Tàm Ti Giáp!

Trải qua mấy tháng thời gian chuẩn bị, hao phí rất nhiều tài liệu trân quý, từ rèn đúc Tông sư hao phí mấy chục khổ công, tỉ mỉ rèn đúc ra một kiện phòng ngự tính bảo giáp!

Hắn phẩm chất áp đảo bất luận một cái nào tinh phẩm bảo khí phía trên, có thể nói là đứng đầu nhất bảo khí, hoặc là có thể xưng là. . .

Chuẩn thần binh!

Chuẩn thần binh, nhìn như cùng tinh phẩm bảo khí vẻn vẹn chỉ thua kém một bậc, nhưng trên thực tế chênh lệch, lại không phải đơn giản như vậy có thể san bằng.

Cái gọi là thần binh, liền sẽ có một cái cơ bản nhất đặc tính, đó chính là ở một mức độ nào đó lớn nhỏ như ý!

Cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp, có thể xưng là chuẩn thần binh, chính là có được lớn nhỏ đặc tính như ý. Mặc dù cũng không phải là đặc biệt khoa trương, nhưng lại có thể hoàn mỹ so sánh bất luận cái gì võ đạo người tu hành thể phách.

Loại này dụ hoặc, đối võ đạo người tu hành tới nói, không thể nghi ngờ là trí mạng! Nhất là đối những cái kia tinh thông công phạt thủ đoạn, nhưng tự thân phòng hộ không mạnh tuyệt đỉnh cao thủ, cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp càng là có thể được xưng là côi bảo.

Nếu có Huyền Băng Tàm Ti Giáp trợ giúp, tại miễn đi nỗi lo về sau tình huống dưới, hắn tổng hợp chiến lực có thể tăng lên mấy bậc không chỉ!

Nói chung, ngoại trừ số rất ít đặc thù tình huống bên ngoài, chỉ có Tông sư mới có tư cách có thể lấy chuẩn thần binh xem như binh khí.

Giống kia Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ Tiết Khôn Sinh, thân là Long Hổ bảng trên cao thủ. Thành danh binh khí, vàng bạc song liên, đã có thể kim cương bảo vệ, lại có thể phục ma diệt địch, có tổ hợp nguyên bộ công hiệu. Hắn giá trị vượt xa tinh phẩm bảo khí, nhưng hai chất chồng thêm, cự ly chuẩn thần binh giá trị cũng có nhất định chênh lệch.

Có thể nói, ngoại trừ những cái kia xuất từ chân chính thế gia đại tộc tuyệt thế thiên kiêu bên ngoài, chuẩn thần binh liền chỉ có xếp tại Long Hổ bảng hàng đầu cao thủ cùng Tông sư mới có tư cách có được!

Chuẩn thần binh, ghép đôi Tông sư cấp độ. Dạng này áp trục vật phẩm đấu giá, dù cho là Tông sư đều sẽ có chỗ tâm động!

Ý vị này, Bắc Thương đấu giá hội, có lẽ có Tông Sư cấp cao thủ tham gia!

Thứ tư kiện áp trục vật đấu giá, Huyền Băng Tàm Ti Giáp công bố, để Bắc Thương đấu giá hội quy cách, lên tới mặt khác một cái cấp độ.

Mấu chốt nhất là, Huyền Băng Tàm Ti Giáp cũng không phải là cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá!

"Chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp!"

Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti bên trong, nghe nói tin tức Trần Bình An trong đôi mắt hiện ra dị sắc.

"Không biết rõ viên mãn tầng cấp Kim Cương Bất Hoại Thần Công, đang toàn lực thôi động, Kim Nhân Bất Phôi tình huống dưới, hắn trình độ bền bỉ có thể so sánh chuẩn thần binh hay không?"

Trần Bình An ánh mắt có chút lấp lóe, trước mặt hư không ra, liền có một khối kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành (1552/ 1600) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (397/ 1600) Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . ..