Chương 314 Vạn Ma tung tích, tấn thăng xem xét

Chương 314 Vạn Ma tung tích, tấn thăng xem xét

Vị Thủy quận thành.

Làm Phó đô chỉ huy sứ, Vị Thủy Trấn Phủ ti người đứng thứ hai, Liễu Nguyên Hóa ngày thường công việc tự nhiên là bận rộn vô cùng. Hắn ngồi có trong hồ sơ phía trước, xử lý các dạng công vụ.

"Tân tấn phó chỉ huy sứ nhân tuyển đề cử!"

"Châu Trấn Phủ ti hồ sơ thẩm tra."

". . ."

Liễu Nguyên Hóa thần tình nghiêm túc lật xem trước mặt công văn, thỉnh thoảng bút nét bút vẽ, phác hoạ một hai.

Làm hắn xử lý xong một phong công văn, đem nó chất đống tại mặt khác một bên, lật ra tiếp theo phong thời điểm, hắn ánh mắt có chút ngưng một cái.

Công văn là Hưng Nguyên thành chỉ huy sứ đưa tới.

Vị Thủy quận mấy chục trong thành, Hưng Nguyên thành thuộc về một tòa thành lớn, bên trong thành chỉ huy sứ cùng cấp phó chỉ huy sứ chức cấp.

Công văn nội dung không dài, nhưng trong đó ghi chép văn tự, lại là để Liễu Nguyên Hóa thần sắc có chút một kéo căng.

"Hưng Nguyên thành xung quanh hư hư thực thực có Vạn Ma giáo tặc nhân tung tích!"

Vạn Ma giáo tặc nhân! Thật đúng là âm hồn bất tán a!

Thừa dịp Bắc Thương đấu giá hội thời cơ, lại chạy đến gây sóng gió.

Những năm gần đây, Vị Thủy Trấn Phủ ti cùng Vạn Ma giáo phân đà tranh phong không ngừng, nhưng đều không có lấy được giai đoạn tính tính kiến thiết thành quả. Cho dù có chỗ thu hoạch, phần lớn cũng đều là tiểu đả tiểu nháo thắng lợi.

Cự ly gần nhất một lần thắng lợi, cũng vẫn là trước đây Vạn Ma giáo tại Vị Thủy ngoại thành sinh loạn, cuối cùng bị chém đứt một cái móng vuốt nhỏ.

Nói đến, một lần kia náo động căn nguyên vẫn là ngoại thành Trấn Phủ ti bên kia bắt một tên Vạn Ma giáo chấp sự, bị áp tại ngoại thành Nam Thành lao ngục ở trong.

Ừm

Liễu Nguyên Hóa thần sắc hơi động một chút.

Nếu như hắn nhớ không lầm, trước đây Nam Thành lao ngục cai tù, vừa vặn chính là bây giờ rực tay có thể nóng Tân Tú bảng thiên kiêu, Mãng Đao Mãng Kim Cương Trần Bình An!

Kia một lát hắn còn không có xông ra như thế lớn thanh danh, bất quá chỉ là Vị Thủy ngoại thành thành khu một tên lao ngục cai tù.

Lúc này mới qua bao lâu a!

"Cái này thăng chức tốc độ thật đúng là nhanh a!" Liễu Nguyên Hóa tâm thần hơi có chút chấn động.

Tả hữu bất quá thời gian một năm, bây giờ cũng đã thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ!

Mà lại, bởi vì Thiên La giáo đường khẩu tiêu diệt một chuyện, Kỳ Nhân càng là tại châu Trấn Phủ ti đại nhân vật ở trong đều lưu lại ấn tượng.

"Bất quá, cũng xứng đáng người ta đến công lao. Thiên La giáo đường khẩu vây quét một chuyện, đường khẩu bên trong gần như tất cả tặc nhân hủy diệt bỏ mình, tại Thiên La giáo có phần bị coi trọng, trọng điểm bồi dưỡng tân tú thiên kiêu Đoạn Hồn Thương càng là cùng nhau vẫn lạc. Đây là Thương Long Châu Trấn Phủ ti đối Thiên La giáo phân đà, những năm này đến nay, khó được huy hoàng đại thắng. Tại Vạn Ma giáo một chuyện bên trên, nếu là. . ."

Liễu Nguyên Hóa trong lòng sinh ra vẻ chờ mong.

"Nếu là có thể giống tiêu diệt Thiên La giáo đường khẩu, tiêu diệt mấy cái Vạn Ma giáo đường khẩu, giết hắn mấy cái Huyền Quang cảnh trưởng lão, đem Vạn Ma giáo đánh đau để đùa, kia Vạn Ma giáo như thế nào còn dám ra gây sóng gió! ?"

Vạn Ma giáo tặc nhân sở dĩ nhiều lần cấm không ngừng, cũng là bởi vì không có đem bọn hắn đánh đau nhức, làm bị thương hắn nhóm Nguyên Khí. Mỗi lần cho dù có chỗ thắng lợi, cũng bất quá liền chặt đứt một chút móng vuốt, Vạn Ma giáo thậm chí đều không cần tĩnh dưỡng khôi phục, liền có thể ra tiếp tục làm yêu!

Lại nói, luận thế lực luận nội tình, Thiên La giáo không biết rõ cao hơn ra Vạn Ma giáo bao nhiêu số lượng cấp. Liền Thiên La giáo đều có thể ăn này thiệt thòi lớn, vẫn lạc một tên Huyền Quang cảnh thiên kiêu, kia Vạn Ma giáo lại có gì không thể đâu! ?

Nghĩ đến cái này, Liễu Nguyên Hóa tâm triều hơi có chút bành trướng. Nếu là có thể hữu hiệu ngăn chặn Vạn Ma giáo gây sóng gió, vậy cũng coi như hắn tại nhiệm trong lúc đó một phần công lao cùng tư lịch.

"Vạn Ma giáo tặc nhân hiện ra tung tích, không biết rõ lần này lại muốn lên cái gì yêu thiêu thân. Hẳn là đối thương lộ ôm lấy ý tưởng gì." Liễu Nguyên Hóa trầm tư.

Hưng Nguyên thành cự ly thương lộ bên ngoài không xa. Chỉnh thể cùng Bạch Thạch thành, Ngũ Phong sơn thành hiện ra một hình tam giác trạng thái. Vạn Ma giáo tặc nhân ở nơi đó lộ ra hành tung, rất có thể chính là sẽ uy hiếp được thương lộ bên ngoài.

Thậm chí, Vạn Ma giáo nếu là tại thương lộ bên ngoài khu vực có cái khác cứ điểm, tình báo vãng lai, trên lý luận thậm chí có thể uy hiếp được thương lộ bản thân!

Bất quá. . .

Có tam đại trọng trấn, trấn áp thương lộ khí vận, bình thường đạo chích căn bản không dám làm loạn. Nhất là Long An trọng trấn, so sánh với trấn áp làm loạn tặc nhân  bên kia càng lớn tác dụng, ngược lại là Thương Long sơn mạch trên yêu thú cùng hai châu ở giữa đánh cờ.

Thậm chí, không cần phải nhắc tới cùng với hắn hai đại trọng trấn, riêng là một cái Bắc Thương trọng trấn, liền không phải chỉ là Vạn Ma giáo phân đà đủ khả năng người giả bị đụng được.

"Mặc dù khả năng không lớn, nhưng cũng không thể không phòng. Dưới mắt Bắc Thương đấu giá hội mở ra sắp đến, thế lực khắp nơi hội tụ, phong vân tế hội phía dưới, Vạn Ma giáo muốn thừa cơ tại thương lộ sinh loạn, cũng hoàn toàn là có khả năng!"

"Bất quá, từ trên lý luận tới nói, xung kích thương lộ hoặc là trọng trấn bản thân, tính so sánh giá cả quá mức thấp. Cho dù có sở thành, Vạn Ma giáo tổn thất tuyệt đối sẽ không chỉ có một chút điểm. Dưới mắt thương lộ mở ra, các phương tụ tập, cơ hồ tất cả lực chú ý đều tại trọng trấn phía trên, ngược lại là đường tắt lộ tuyến, phòng hộ lực lượng có hạn, hỗn loạn vô cùng. Vạn Ma giáo cử động lần này chỉ sợ càng lớn khả năng, là muốn uy hiếp thương lộ bên ngoài."

"Nhưng là, cũng có khả năng cái này chỉ là Vạn Ma giáo cố ý thả ra một cái giả tín hiệu, trên thực tế có mưu đồ khác. Dưới mắt tin tức bất quá là cố ý hiển lộ, là vì chân chính mưu đồ đánh yểm trợ! Vạn Ma giáo chân thực mục đích, chưa chắc không phải Hưng Nguyên thành bản thân!"

Liễu Nguyên Hóa suy nghĩ xoay nhanh, phân tích đủ loại khả năng. Bất quá dưới mắt tình báo có hạn, mà lại căn bản không có biện pháp đánh giá ra, cái này Vạn Ma giáo tặc nhân hiện ra tung tích, là Vạn Ma giáo cố ý lộ ra, vẫn là không xem chừng lộ ra chân ngựa bị Hưng Nguyên thành Trấn Phủ ti phát hiện.

Liễu Nguyên Hóa cũng không thể làm ra quá nhiều quyết đoán tính phán đoán. Hắn có thể làm, càng nhiều hơn chính là tăng cường đề phòng, gặp chiêu phá chiêu.

Một phen suy nghĩ về sau, hắn nhấc bút lên, tại công văn trên viết xuống phê bình chú giải.

"Lấy khiến Hưng Nguyên thành chỉ huy sứ, trọng điểm chú ý Vạn Ma giáo tặc nhân tung tích, tăng cường tuần phòng, làm tốt Vạn Ma giáo đột kích đề phòng công việc. Có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, kịp thời báo cáo!"

Liễu Nguyên Hóa viết phê bình chú giải về sau, liền đem công văn khép lại, xếp tại một bên. Hắn cầm lấy một trương trống không trang sách, tại phía trên viết xuống ghi chú.

"Khiến các nơi các thành, tăng cường tuần tra lực lượng, trọng điểm tìm kiếm cùng chú ý Vạn Ma giáo tặc nhân dấu hiệu. Tăng cường nội bộ thẩm tra, sẽ nghiêm trị từ gấp xử lý việc này!"

Các loại công văn xử lý xong về sau, hắn liền muốn đem trang sách giao cho chấp sự phòng  khiến cho chuyển xử lý việc này!

Làm xong đây hết thảy về sau, Liễu Nguyên Hóa liền lại vùi đầu bắt đầu xử lý lên công vụ. Liên tiếp xử lý tam phong công văn, đợi lật đến thứ tư phong thời điểm, ánh mắt của hắn liền nhiều hơn một phần coi trọng.

Cái này một phong công văn, từ Ngũ Phong sơn thành gửi tới.

"Là Trần Bình An viết?"

Hắn lật ra công văn, liền bắt đầu từng cái thẩm duyệt bắt đầu.

Đợi đến tất cả nội dung đọc qua xong xuôi, Liễu Nguyên Hóa trên mặt nhiều một tia đắng chát..