Chương 314 Vạn Ma tung tích, tấn thăng xem xét

Chương 314 Vạn Ma tung tích, tấn thăng xem xét

"Trấn áp Ngô gia dòng chính, đem nó treo ở trên tường thành, triển lộ quyết tâm, chấn nhiếp đạo chích! Trần Bình An hắn. . ."

"Thật đúng là dám a!"

Địa Hỏa quận, Ngô gia, luận gia tộc nội tình, không chút nào tại hắn Liễu gia phía dưới.

Nghiêm lệnh vừa ra, Ngô gia liền dòng chính trái với nghiêm lệnh. Người bình thường, đối với Ngô gia bao nhiêu sẽ có chút cố kỵ. Nhưng Trần Bình An, lại tại tự thân kiên trì cùng Ngô gia ở giữa, Trần Bình An không chút do dự lựa chọn đắc tội Ngô gia. Lấy lôi đình thủ đoạn, cấp tốc bình định Ngũ Phong sơn thành bên trong thành thế cục.

Hắn triển lộ ra thủ đoạn quyết đoán tâm tính, để Liễu Nguyên Hóa có chút kinh hãi. Tuy nói đối Trần Bình An cũng không có quá nhiều hảo cảm, nhưng đối với hắn lần này cử động, Liễu Nguyên Hóa vẫn còn có chút bội phục.

Bất quá. . . . .

"Cứng quá dễ gãy, phong mang quá lộ, sợ có tai hoạ a!"

Liễu Nguyên Hóa bội phục thì bội phục, nhưng đối Trần Bình An cử động lại là không quá xem trọng.

Kia Ngô gia cũng không phải cái gì con cừu non, tại Ngô Thiên Kỳ sự tình trên bị Trần Bình An chỗ nhục, thế tất sẽ muốn lấy lại danh dự.

Trần Bình An thiên tư mặc dù yêu nghiệt, nhưng dù sao không có hoàn toàn trưởng thành. Nhất là hắn hiện tại liền Huyền Quang cảnh cũng còn chưa từng đặt chân. Đợi đến Ngô gia phản chế tới, Trần Bình An lại có thể ứng đối ra sao đâu?

Chiến lực của hắn cho dù bước vào Huyền Quang cảnh giới, nhưng cuối cùng chỉ có Nội Khí cảnh tu vi. Tại Ngô gia thế lực che đậy phía dưới, hắn lại làm sao có thể chống đỡ được đâu?

Giấu trong lòng dạng này tâm tình, Liễu Nguyên Hóa xử lý lên còn lại công văn.

Chờ hắn xử lý xong hôm nay phần tất cả công văn về sau, sắc trời đã sâu. Hắn nhớ tới thuộc hạ tại đưa công vụ công văn thời điểm, còn cùng nhau đưa tới mấy phong tư nhân thư tín.

Ôm đọc qua xong thư tín lại xuống kém tâm tư, Liễu Nguyên Hóa bắt đầu xem xét tư nhân thư tín bắt đầu.

Các loại nhìn thấy thứ hai phong thời điểm, nét mặt của hắn liền giật mình.

"Trần Bình An viết tin?"

"Chẳng lẽ lại, đắc tội Ngô gia, dự định tới tìm ta cầu viện? Vẫn là nói. . ."

Liễu Nguyên Hóa trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, mở ra thư tín, bắt đầu lật xem, vẻn vẹn nhìn mở đầu, trên mặt của hắn liền nổi lên chấn kinh chi sắc.

"Mượn Huyền Sâm trợ giúp, thành tựu Huyền Quang cảnh giới! Cái này sao có thể?"

Ba trăm năm phần Huyền Sâm, xác thực coi là một vị đại dược, đối với tu hành người xung kích Huyền Quang cảnh bình cảnh quan ải, ích lợi không nhỏ.

Nhưng nếu là nói vẻn vẹn bằng vào một cây Huyền Sâm, liền có thể phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh giới, đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Trợ lực vẻn vẹn chỉ là trợ lực, không thể là chủ đạo!

Nhưng là hiện tại cái này. . .

Liễu Nguyên Hóa trong đôi mắt tràn ngập nồng đậm rung động.

"Kẻ này thiên phú, càng hợp sợ đến tận đây! ?"

. . .

Tại Liễu Nguyên Hóa thu được thư tín sau không có mấy ngày thời gian, liên quan tới Trần Bình An tin tức, rất nhanh liền truyền đến Vị Thủy quận thành.

"Một đao chém giết Nội Khí ba cửa ải người tu hành!"

"Lực áp uy tín lâu năm Huyền Quang Vệ Chí Hưng!"

"Ngô gia cung phụng Mạnh Vu Đức thảm tao kinh ngạc!"

"Tân Tú bảng thiên kiêu, Mãng Đao Mãng Kim Cương. . . Phá vỡ mà vào Huyền Quang chi cảnh, triển lộ ra Huyền Quang trung cảnh uy thế!"

". . ."

"Thiên kiêu, đây mới thực là thiên kiêu! Như thế thiên kiêu, phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu đều không ra mấy người!"

"Chờ đến một thời kì mới Tân Tú bảng đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An chỉ sợ là có vấn đỉnh Tân Tú bảng mười vị trí đầu cơ hội!"

"Trời phù hộ ta Vị Thủy! Vậy mà ra một vị như thế yêu nghiệt!"

Tin tức truyền đến Liễu gia, Mộ gia, Phó gia, Phương gia nhóm thế lực, các nhà tất cả đều chấn động không thôi. Các gia tộc lão nhao nhao chấn kinh tại Trần Bình An thiên tư, đang kinh ngạc về sau, trong lòng cảm xúc ngũ vị tạp trần, vô cùng phức tạp.

Dạng này một vị thiên kiêu, đã từng có cơ hội trở thành bọn hắn kiên cố nhất minh hữu!

"Trần Bình An, mặc dù ta xếp hạng hiện tại không bằng ngươi, nhưng ta nhất định sẽ so ngươi trước bước vào Huyền Quang cảnh!"

Liễu gia, Liễu Tử Minh khi biết Trần Bình An phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh tin tức về sau, thật lâu không nói, ai cũng không biết rõ hắn suy nghĩ cái gì. Đằng sau càng là Khô Tọa trong phòng, ba ngày ba đêm đóng cửa không ra.

Biết được Trần Bình An bước vào Huyền Quang cảnh tin tức về sau, Mộ gia Mộ Chỉ Huyên ruột đều muốn hối hận thanh. Mặc dù, Trần Bình An cũng không đồng ý chuyện thông gia. Nhưng ở Mộ Chỉ Huyên thị giác ở trong là chính nàng từ bỏ lần này cơ hội.

Vốn nên dễ như trở bàn tay vinh hoa phú quý, như hoa trong gương  trăng trong nước như bay mà đi!

"Huyền Quang cảnh!"

Mộ Uyển Quân trắng nõn thon dài tay nắm lấy giấy viết thư, đầu ngón tay run nhè nhẹ, nội tâm khó mà đè nén kích động.

"Tuổi gần 21 tuổi Huyền Quang cảnh!"

. . .

Trần Bình An phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh cùng tương quan tin tức, trải qua Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ xem xét về sau, làm đặc thù hạng mục công việc, ưu tiên báo cáo đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Dựa theo Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ ý kiến sơ thảo, mô phỏng thăng chức Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ Trần Bình An, là Đô chỉ huy sứ dự khuyết cấp, chức quyền phạm vi tạm không thay đổi, tấu mời lên báo châu Trấn Phủ ti quyết đoán!

Việc này tại Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ xem xét giai đoạn, các tham dự hội nghị nhân viên nhất trí biểu quyết thông qua, cũng không lọt vào xem xét trở ngại.

Mặc kệ mọi người trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng bây giờ Trần Bình An, đã triệt để khởi thế, không phải ai nghĩ cản, liền có thể chống đỡ được!

Nếu như nói trước đây, còn có thể dùng cảnh giới chưa từng đạt tiêu chuẩn lý do, đến thẻ Trần Bình An thăng chức Đô chỉ huy sứ dự khuyết hạng mục công việc. Nhưng là bây giờ, bước vào Huyền Quang cảnh, triển lộ Huyền Quang trung cảnh chiến lực Trần Bình An, phối hợp thêm trước đây tiêu diệt Thiên La giáo đường khẩu to như vậy công lao, đã không có bất luận kẻ nào có thể dùng bất kỳ cớ gì đến ngăn cản.

Huống chi, tại Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ, một chút tin tức linh thông hạng người, đã sớm biết Trần Bình An đã đi vào châu Trấn Phủ ti đại nhân vật giữa tầm mắt.

Tại không có tuyệt đối xung đột lợi ích dưới, Trần Bình An tự thân biểu hiện kinh diễm, nước chảy thành sông, thuận nước đẩy thuyền sự tình, ai cũng vui lòng đi làm.

. . .

Ngũ Phong sơn trụ sở trước một tòa sườn núi nhỏ bên trên, tại một gốc tráng kiện vô cùng cây cối tán cây dưới, khoanh chân ngồi một tên thanh niên. Thanh niên thân lên sớm đã hiện đầy bụi đất lá rụng, cả người lộ ra trầm tĩnh vô cùng.

Người này chính là Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, phụng mệnh đánh giết Trần Bình An Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang.

Hắn Khô Tọa ở đây, các loại Trần Bình An trở về, đã đợi hồi lâu!

Chưa từng nghĩ, lâu như vậy thời gian, hắn không đợi được Trần Bình An trở về, ngược lại là chờ được Trần Bình An phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh, triển lộ Huyền Quang trung cảnh chiến lực, đại triển thần uy tin tức.

"Huyền Quang trung cảnh chiến lực?"

Lê Bình Giang chậm rãi mở to mắt, nhìn phía xa Ngũ Phong sơn trụ sở.

Hắn không nghĩ tới chính là, tả hữu bất quá hai ba tháng, Trần Bình An chiến lực liền có như thế biên độ tăng lên. Bây giờ chiến lực đã bước vào Huyền Quang trung cảnh phạm trù!

"Không thể kéo dài được nữa! Đợi thêm hai ngày, như còn không có đợi đến Trần Bình An, ta liền thân phó Ngũ Phong sơn thành, đem nó chém giết!"

Lê Bình Giang ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Cho dù Trần Bình An triển lộ ra Huyền Quang trung cảnh chiến lực, nhưng đối với hắn có thể hay không chém giết Trần Bình An sự tình, hắn không có chút nào nghi hoặc.

Hắn mặc dù chưa bước vào Huyền Quang cao cảnh, nhưng bằng mượn trên người thần công truyền thừa. Chiến lực của hắn đủ để cùng bình thường tuyệt đỉnh cao thủ so sánh.

Đánh giết một tên khó khăn lắm đạt tới Huyền Quang trung cảnh ngưỡng cửa chiến lực Trần Bình An, đơn giản chính là phí thêm chút công sức công phu.

"Bắc Thương đấu giá hội tới gần  chờ giết Trần Bình An, ta vừa vặn có thể đi tham gia náo nhiệt!"

Trải qua nhiều ngày thêm nhiệt cùng tuyên truyền, Bắc Thương đấu giá hội thanh thế cực lớn, thanh danh sớm đã truyền khắp Thương Long Châu cảnh nội, hướng về chung quanh châu cảnh phóng xạ..