Chương 315: Kim Nhân Bất Phôi, Long Tượng Bá Thể

Chương 315: Kim Nhân Bất Phôi, Long Tượng Bá Thể

Theo Bắc Thương đấu giá hội tổ chức thời gian càng phát ra tới gần, tại thông hướng Long An thương lộ từng cái tuyến đường phía trên, đều hiện ra nhất định loạn tượng. Tại cá biệt tuyến đường cùng địa vực, bởi vì các nơi Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti nhân thủ không đủ, càng là loạn tượng nhiều lần sinh.

Nếu là ngày trước, Vị Thủy Trấn Phủ ti cùng Vị Thủy phân bộ Càn Khôn Ti, đối với như thế tình hình, sớm liền sẽ hữu tướng ứng nhân thủ trợ giúp. Nhưng bây giờ, mọi việc phức tạp, các hạng công việc, một đoàn đay rối. Vị Thủy Trấn Phủ ti mặc dù sớm có chỗ bố trí cùng điều chỉnh, nhưng ở nhân thủ phương diện vẫn như cũ là giật gấu vá vai.

Tại khuyết thiếu Vị Thủy Trấn Phủ ti hữu lực duy trì dưới, quận nội tuyến đường tương quan trong khu vực thế cục trở nên càng phát ra bất ổn.

Bất quá, đối Vị Thủy Trấn Phủ ti tới nói, việc cấp bách là hiệp đồng Thương Long Châu Trấn Phủ ti, bảo đảm Bắc Thương đấu giá hội thuận lợi tổ chức. Chỉ cần đấu giá hội có thể thuận lợi tổ chức, kia chuyện còn lại, bất quá là việc nhỏ không đáng kể. Cho dù loạn nhất thời  chờ đằng sau đằng xuất thủ chân, cuối cùng sẽ có thể đem nó trấn áp.

Ngược lại là Bắc Thương đấu giá hội, việc quan hệ thương lộ uy tín, chính là quan trọng nhất!

Có không ít ma đạo tà đạo thế lực, nhao nhao ẩn núp đi vào, kỳ vọng phá hư Bắc Thương đấu giá hội tổ chức, mượn cơ hội đả kích thương lộ uy tín.

Liền đấu giá hội đều không có cách nào thuận lợi an toàn tổ chức, vậy cái này đầu Long An thương lộ an toàn, lại có thể như thế nào bảo đảm đâu! ?

Thế lực khắp nơi, tâm tư dị biệt, ngoại trừ ý định này bên ngoài, còn có thế lực kỳ vọng có thể thừa cơ kiếm lời, thu hoạch chỗ tốt!

Tóm lại, lấy Bắc Thương trọng trấn làm hạch tâm Thương Long sơn mạch ra bên ngoài, bày biện ra cực kỳ phức tạp trạng thái.

Bất quá, những này phức tạp trạng thái, cũng không ảnh hưởng đến Ngũ Phong sơn thành bên trong thế cục. So sánh với cái khác tuyến đường trên loạn tượng, Ngũ Phong sơn thành bên trong không thể nghi ngờ là trôi qua yên tĩnh vô cùng.

Ngũ Phong sơn thành chỉ là một tòa thành nhỏ, tự nhiên cũng không có khả năng hấp dẫn đến tuyệt đỉnh cao thủ hoặc là Huyền Quang trung cảnh trú lưu. Bước vào bọn hắn cảnh giới cỡ này, sớm liền đã đi Bắc Thương trọng trấn, cảm thụ trọng trấn bên trong phồn hoa  chờ đợi Bắc Thương đấu giá hội mở ra.

Mà bình thường Huyền Quang cảnh, tại Trần Bình An uy danh phía dưới, cũng không dám mạo muội nháo sự. Huyền Quang cảnh trở xuống, kia liền càng không cần nói.

Tóm lại, tại bây giờ Ngũ Phong sơn thành bên trong, Trần Bình An ba chữ này, phân lượng cực nặng! Tại hắn trấn áp uy hiếp phía dưới, cũng không đạo chích dám ở Ngũ Phong sơn thành bên trong nháo sự.

Cho dù có mắt không mở, nhất thời xúc động nháo sự, cũng rất nhanh bị Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti cùng các thế lực xây dựng liên hợp đội tuần tra từng cái trấn áp.

Ngũ Phong sơn thành thế cục ổn định, Trần Bình An ngược lại có thể tĩnh tâm bế quan tiềm tu.

Nương theo lấy Trần Bình An vận chuyển Chu Thiên, một cái tuần hoàn kết thúc, một đạo vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm, chính là tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

+1!

"Xong rồi!"

Trần Bình An mở choàng mắt, trong đôi mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang! Cũng không phải là khái niệm ý nghĩa tinh quang, nếu là có người bên ngoài ở bên, liền có thể thấy rõ nương theo lấy Trần Bình An mở mắt, có một đạo quang mang chợt lóe lên.

Bước vào Huyền Quang cao cảnh hắn, sớm đã có được bộ phân thần dị.

Cái gọi là Huyền Quang Triệt Vật, lấy Huyền Quang thần ý can thiệp hiện thực, thúc đẩy binh khí, triển lộ ra thần dị đến!

Bất quá, loại này thần dị, Trần Bình An rất ít triển lộ. Đối chiến thời điểm, hắn thường thường thi triển, càng nhiều hơn chính là nhất kích tất sát. Giống những này thần dị, càng nhiều hơn chính là hiệu dụng trên bổ sung, bàn về chân thực sát phạt chi lực, trên thực tế cực kì có hạn.

Đương nhiên, cái này có hạn cũng là so ra mà nói. Thúc đẩy binh khí nếu là đối đầu Nội Khí cảnh, kia cho đối phương áp lực, không thể nghi ngờ là chưa từng có.

Lấy Huyền Quang thần ý can thiệp hiện thực, thúc đẩy binh khí, càng nhiều hơn chính là ứng dụng tại phạm vi lớn đồ sát bên trên.

Đây cũng là Huyền Quang cao cảnh, vì sao lại được xưng là tuyệt đỉnh cao thủ nguyên nhân. Đối với bọn hắn tới nói, tại không có chất chống đỡ dưới, đơn thuần là lượng vây giết đã không có quá nhiều tác dụng!

Trừ phi là đợi đến hắn Huyền Quang kiệt quệ, để hắn bất lực chèo chống thúc đẩy, vây giết mới có thể lấy được hiệu quả. Bất quá. . .

Tuyệt đỉnh cao thủ lại không phải người ngu, đối mặt đám người vây giết, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp chạy trốn! Sau đó, lại chọn cơ mà động!

Trừ ra đặc thù địa hình cùng đặc thù hình thức bên ngoài, đơn thuần vây giết, đã không có cách nào nhằm vào tuyệt đỉnh cao thủ!

Ông

Trần Bình An quanh thân chân khí dập dờn, hình thành từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng. Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, trước mặt chỗ hư không có một khối kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Kim Cương Bất Hoại Thần Công đại thành (1600/ 1600) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (437/ 1600) Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Kim Cương Bất Hoại Thần Công phá cảnh kinh nghiệm, tích lũy đã đầy đủ!

Trần Bình An trong ánh mắt hơi có chút phấn chấn.

Một ngày này, hắn đã chờ rất lâu!

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, viên mãn! Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh, sẽ là cỡ nào uy thế! ?

"Đột phá!"

Theo Trần Bình An tinh thần khẽ động, hiện lên ở chỗ hư không trên bản này mặt điểm kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng quấy.

Rầm rầm

Vẫn như cũ là vô cùng quen thuộc trình tự, Trần Bình An lần nữa ôn lại một lần. Nhưng cùng lúc trước hơi có chút khác biệt chính là, lần này không có vào Trần Bình An mi tâm tinh quang số lượng muốn so dĩ vãng nhiều gấp đôi không chỉ!

Theo tinh quang nhập thể, lượng lớn cảm ngộ từ trong lòng không ngừng hiện lên.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, nội ngoại kiêm tu, tam đại đặc tính.

Không thể phá vỡ! Cương mãnh phản chấn! Thần dị miễn dịch!

Lấy kim cương chi ý lấy được không xấu chi cảnh! Này vị Kim Cương Bất Hoại. . .

Một khi thi triển, cơ thể người bề ngoài như xuyên kim giáp, hóa thân thành Kim Cương Chi Thân, có thể chống đỡ ngự ngoại lực hết thảy tập kích. . .

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, trừ bình thường thi triển bên ngoài, còn có toàn lực thôi động chi pháp, toàn lực thôi động thời khắc, có thể hóa thân thành tiểu cự nhân hình thái. Chia làm hai tầng cảnh giới, Đồng Nhân Bất Phôi cùng Kim Nhân Bất Phôi. . .

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công 12 thức: Khô Thụ Bàn Căn, Hải Để Lao Nguyệt, La Hán Cử Đỉnh, Kim Cương Nộ Mục, Tiên Hạc Phùng Sí, Thiên Địa Tương Hội, Bá Vương Khai Cung, Đại Thánh Đặng Lô. . ."

Từng chiêu một thức thức, tại Trần Bình An trong lòng không ngừng hiển hiện mà qua. Ngoại trừ chiêu thức bản thân bên ngoài, còn có các loại biến hóa dính liền, ý cảnh cảm ngộ, thực chiến diệu pháp. . . . Theo thứ tự cảm thụ.

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn!"

Trần Bình An trong lòng thoải mái, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Thành tựu cảnh giới viên mãn Kim Cương Bất Hoại, mang ý nghĩa Trần Bình An triệt để đánh vỡ nhục thể phàm thai hạn chế. Hắn hôm nay, cho dù không có vận công, chỉ bằng vào nhục thể thể phách, liền có thể làm được thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập!.