Chương 315: Kim Nhân Bất Phôi, Long Tượng Bá Thể

Chương 315: Kim Nhân Bất Phôi, Long Tượng Bá Thể

Trần Bình An cái môn này Kim Cương Bất Hoại Thần Công, được từ Long Hổ bảng cao thủ Sơn Trung lão nhân. Hơn bảy mươi năm trước, Sơn Trung lão nhân chính là nương tựa theo viên mãn cấp độ Kim Cương Bất Hoại Thần Công, thành tựu Kim Nhân Bất Phôi, tung hoành một châu chi địa, danh chấn thiên hạ!

Mà bây giờ, Trần Bình An đồng dạng đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới viên mãn. Không chỉ như thế, nương tựa theo kim thủ chỉ bảng trợ giúp, hắn đối thần công cảm ngộ, cơ hồ có thể nói là hoàn mỹ.

Ngoại trừ Kim Cương Bất Hoại Thần Công cảm ngộ bên ngoài, Trần Bình An chỗ mi tâm, đồng bộ phát sinh biến hóa kỳ dị.

Lúc này, Huyền Quang chi chủng nảy mầm, có chồi non đã trưởng thành, sinh ra ba mảnh nhỏ nhắn xinh xắn mà mượt mà lá cây, trên phiến lá mạch lạc rõ ràng, ẩn ẩn phác hoạ lấy màu vàng kim đường vân, mỗi một đạo đường vân đều phẳng phất trải qua tỉ mỉ vẽ, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Tại ba mảnh lá cây bên trong, có một cái kỳ tích ngay tại lặng yên ấp ủ. Nương theo lấy tinh quang chất dinh dưỡng hút vào, một cái tinh xảo vô cùng nụ hoa lặng yên xuất hiện, nó chăm chú mấp máy, mặt ngoài lóe ra óng ánh.

"Linh tính hội tụ, hình thành nụ hoa!" Trần Bình An thần sắc phấn chấn.

Đi đến một bước này, mang ý nghĩa Trần Bình An đã bắt đầu hướng Ngọc Hành cảnh giới khởi xướng xung kích.

Nụ hoa thành hình đến nụ hoa dần dần sung mãn, lại đến cuối cùng đản sinh linh tính chi hoa, đây cũng là bước vào Ngọc Hành cảnh trình tự.

Bây giờ Trần Bình An linh tính nụ hoa đã thành hình, hắn muốn làm chính là không ngừng tưới nhuần, lấy tư lương chất dinh dưỡng cung cấp nuôi dưỡng, để hắn dần dần sung mãn.

Đợi đến nụ hoa triệt để sung mãn, bị óng ánh quang mang tràn ngập, cái này liền mang ý nghĩa cự ly Ngọc Hành cảnh chỉ kém một bước cuối cùng.

Cuối cùng, thông qua hùng hậu tích lũy cùng cảm ngộ, lại dựa vào đại dược bí dược các loại thủ đoạn, nghĩ biện pháp để nụ hoa triệt để nở rộ, đản sinh linh tính chi hoa!

Đây là, Ngọc Hành cảnh giới! Cũng tương tự có thể xưng là. . .

Tông sư!

Có thể nói, bây giờ Trần Bình An hướng về cảnh giới Tông sư, bước vào kiên cố một bước! Chỉ cần bảo trì cái này tiết tấu, làm từng bước đi xuống đi, Tông sư chi cảnh, đã không còn xa xôi!

"Trước đây, Sơn Trung lão nhân bằng vào viên mãn cấp độ Kim Cương Bất Hoại Thần Công, dựa vào rất nhiều bí thuật cùng thủ đoạn, trên Long Hổ bảng thứ hạng là 173 vị!"

Trần Bình An ánh mắt có chút chớp động, bên ngoài thân da thịt, nương theo lấy chân khí dập dờn mà nổi lên ánh vàng rực rỡ quang mang.

"Bây giờ, ta đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công đồng dạng tu tới viên mãn, thần công Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu tới đại thành, hai đại thần công gia trì, lại dựa vào viên mãn cấp độ đao pháp kiếm pháp chưởng pháp thối pháp. . . Không biết rõ, phải chăng siêu việt Sơn Trung lão nhân đã từng độ cao!"

Long Hổ bảng, không phân tuổi tác, bất luận xuất thân, chỉ bằng chiến tích, có thể trèo lên bảng cao thủ, không hề nghi ngờ đều là chiến lực cực mạnh hạng người. Ở trong có lưu sống nhiều năm lão quái vật, có đã từng thiên kiêu lắng đọng nội tình, tinh nghiên bí thuật, cũng có đấu pháp tài tình hạng người kinh tài tuyệt diễm. . .

Trần Bình An dù chưa từng lĩnh giáo qua Long Hổ bảng cao thủ Sơn Trung lão nhân phong thái, nhưng từ thu thập tình báo cùng ghi chép văn tự bên trong, ẩn ẩn phán đoán bây giờ chính mình, chỉ sợ đã siêu việt Sơn Trung lão nhân độ cao.

Long Hổ bảng trước một trăm bảy mươi vị?

Trước 150 vị?

Vẫn là nói. . . .

Cao hơn! ?

Trần Bình An không biết rõ.

Long Hổ bảng chỉ bằng chiến tích nói chuyện, chân chính xếp tại chỗ nào, sắp xếp bao nhiêu vị, vẫn là phải đánh qua mới biết rõ.

Bất quá. . . .

Hiện tại hắn hiện tại cơ bản có thể xác nhận là, Long An thương lộ nửa trước đoàn, liền trước mắt đã biết tình báo đến xem, Tông sư không ra, hắn đủ để hoành hành vô kỵ!

Long Hổ bảng cao hơn tay, Bắc Thương phó trấn thủ, Kim Cương Phục Ma liên, Tiết Khôn Sinh. Chỉ sợ, không phải là đối thủ của hắn.

Giống Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ Tào Ứng Hùng, kia liền càng không cần phải nói!

Về phần giống Phục Ma Thương Lư Đông, Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn, Vô Tình Quải Lãnh Vô Nhai, Linh Lung Xích Thủy Phù Dung. . . Bọn người, Trần Bình An thậm chí hoài nghi, biến thân Kim Nhân Bất Phôi tiểu cự nhân hình thái, hắn có thể trực tiếp đem những này người chụp chết!

Trong lúc nhất thời, Trần Bình An trong lòng hiện ra hào tình vạn trượng.

Bất quá, hắn những này hào hùng, vẻn vẹn chỉ duy trì một hồi.

"Chưa đủ! Chưa đủ! Còn xa xa chưa đủ! Bất quá trên Long Hổ bảng đẩy chỉ là hơn một trăm vị. Luận chiến lực, còn không cách nào cùng chân chính Tông sư chống lại! Đơn giản chính là đối mặt Tông sư, có thể dây dưa một đoạn thời gian, có được nhất định sức tự vệ."

"Long An thương lộ nửa trước đoàn, bên ngoài dù chưa từng có Tông sư hiện ra tung tích. Nhưng cũng không thể nói rõ, không có Tông sư tồn tại. Không nói đến cái khác, Bắc Thương trọng trấn đằng sau, nhất định có Tông sư tọa trấn! Mặt khác, Bắc Thương đấu giá hội áp trục vật đấu giá, hiện tại liền có chuẩn thần binh xuất hiện, đằng sau càng là có cái khác áp trục bảo vật, thế tất sẽ dẫn tới Tông sư chú mục!

Mặc dù nương tựa theo viên mãn cấp độ Kim Cương Bất Hoại Thần Công, ta cũng không tính đặc biệt sợ hãi Tông sư. Nhưng bàn về thực sự chiến lực, bằng vào ta trước mắt tình huống, muốn tại Long An thương lộ nửa trước đoàn, tung hoành Vô Kỵ, cái kia còn kém xa đây!"

"Nếu là. . . . Có thể đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đồng dạng đẩy tới cảnh giới viên mãn. . . ."

Nghĩ tới đây, Trần Bình An thần sắc có chút ngừng lại một chút.

"Cho dù vẫn như cũ không thể bước vào Ngọc Hành cảnh giới, nhưng luận chiến lực cũng đủ để cùng Tông sư chính diện chống lại! Lấy không kém cỏi Tông sư chi lực, trấn áp thương lộ bên ngoài, đến lúc đó, đó mới là tự do thoải mái, phóng đãng tuỳ tiện!"

Trần Bình An mắt nhìn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ phía sau tu hành điểm kinh nghiệm. Tính toán thời gian  dựa theo trước mắt tu hành tiến độ, không sai biệt lắm còn cần gần hai tháng.

. . .

Tại Trần Bình An thành tựu Kim Nhân Bất Phôi cảnh giới về sau, Bắc Thương đấu giá hội thứ năm kiện áp trục vật đấu giá cũng chính thức đối ngoại tuyên bố, đồng dạng là một môn thần công truyền thừa.

Không giống với kiện thứ hai áp trục vật đấu giá môn kia thiên hướng về phụ trợ loại hình, tại thần công ở trong thuộc về hạng chót cấp độ, cái này một môn thần công truyền thừa, tại thần công ở trong cũng là thuộc về trên nước chảy bình, chính là một môn hàng thật giá thật cường hoành thần công.

Thần công, Long Tượng Bá Thể Quyết!

Long Tượng Bá Thể Quyết, nội ngoại kiêm tu, bên trong Luyện Thần ý, bên ngoài Luyện Thể phách, tu chi nhưng phải Long Tượng chi lực. Đợi cho cảnh giới tiểu thành, liền có thể sơ bộ tu thành Bá Thể, chân khí phồng lên, hộ thể chi lực đủ để nghiền ép phần lớn khổ luyện công phu, nếu là có thể tu tới cảnh giới viên mãn, liền có thể chân chính tu thành Bá Thể, miễn dịch bộ phận khống chế loại thần dị, quả thực là bá đạo vô cùng!

"Long Tượng Bá Thể Quyết! ?"

Nghe nói thứ năm kiện áp trục vật đấu giá tin tức thời điểm, Trần Bình An trên mặt lộ ra một tia đăm chiêu.

"Vậy mà lại là cái này một môn thần công!"

Long Tượng Bá Thể Quyết thanh danh cực lớn, thụ vô số khổ luyện võ đạo người tu hành tôn sùng. Nhưng nó kỳ thật còn có một thân phận khác, đó chính là. . .

Kim Cương Bất Hoại Thần Công vật thay thế!

So với Long Tượng Bá Thể Quyết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công nội ngoại kiêm tu cùng hiệu quả càng thêm toàn diện. Giống Long Tượng Bá Thể Quyết Bá Thể, tựa như là Kim Nhân Bất Phôi trạng thái cắt giảm phiên bản.

Nếu là cảnh giới cảm ngộ không sai biệt lắm hai cái võ đạo người tu hành, một cái tu hành Kim Cương Bất Hoại Thần Công, một cái tu hành Long Tượng Bá Thể Quyết, mặc dù quá trình gian nan, nhưng cuối cùng chiến thắng nhất định sẽ là cái trước!

Nhưng bất kể nói thế nào, Long Tượng Bá Thể Quyết đối Tông sư cấp độ cao thủ, cũng có nhất định sức hấp dẫn. Coi như mình không tu luyện, cũng có thể làm làm một môn truyền thừa nội tình, cung cấp hậu bối tu tập!

"Nghe nói Bắc Thương đấu giá hội, tổng cộng có bảy kiện áp trục vật phẩm đấu giá. Vẻn vẹn thứ năm kiện áp trục vật đấu giá, liền có như thế chất lượng. Không biết rõ cuối cùng hai kiện vật đấu giá, sẽ là vật gì?"

Trần Bình An trong đôi mắt nổi lên một tia tò mò.

Dưới mắt cự ly Bắc Thương đấu giá hội chính thức bắt đầu, còn có không đến mười ngày thời gian.

Ngũ Phong sơn thành cự ly Long An thương lộ cổng vào mặc dù gần, nhưng là Bắc Thương trọng trấn, chỗ Thương Long sơn mạch bên trong, ven đường cần đi qua Long An thương lộ bộ phận đoạn đường.

Tính toán thời gian, hắn cũng kém không nhiều nên động thân!.