Chương 316 cướp giết thảm án, Hồng Phong phiên chợ

Chương 316 cướp giết thảm án, Hồng Phong phiên chợ

Trước chuyến này hướng Bắc Thương đấu giá hội, Trần Bình An chủ yếu nghĩ đạt thành mục đích có hai cái.

Thứ nhất là lấy không ký danh hình thức đem trên thân chồng chất mấy món bảo khí bán đi, giống Quan Vũ Bình trên thân lấy được Uyên Ương song đao, Âm Kiếp kiếm Hình Vinh Tử đen như mực trường kiếm, Phương Tề Hiền Thanh Hồng kiếm. Trừ cái đó ra, còn có từ Vạn Nguyên Trạch, Thác Tháp Thủ Đinh Thông chi lưu tịch thu được lợi nhận.

Những này đồ vật, hắn đặt ở trên thân cũng không có tác dụng gì, ra chiếm địa phương bên ngoài, còn già hơn là nhớ.

Dứt khoát, liền thừa này cơ hội một mạch toàn bộ bán đi.

Bắc Thương đấu giá hội quy cách hùng vĩ, bán thành tiền rơi mấy món bảo khí lợi nhận, cũng không thu hút.

Những này đồ vật, nhiều như rừng toàn bộ bán thành tiền, hẳn là cũng có thể thu lấy được năm sáu mươi mai Nguyên tinh. Lại tính cả, trước đây từ trên thân Âm Kiếp kiếm thu hoạch, cùng đằng sau thu lấy một chút lễ vật, tổng hợp tính toán ra, hắn thân gia hẳn là tại hơn bảy mươi mai nguyên tinh bộ dáng.

Bất quá, những này thân gia cũng không có tính cả cái kia đem tinh phẩm bảo khí, Địa Ngạc Kim Viêm Đao.

Riêng là một cây đao này, liền không chỉ phía trên cái số này.

Nói đến, Địa Ngạc Kim Viêm Đao đối bây giờ Trần Bình An tới nói, mặc dù không thể nói là gân gà, nhưng chỉnh thể mà nói, hiệu quả có hạn. Với hắn mà nói, cái này tinh phẩm bảo khí làm bề ngoài ngụy trang tác dụng, lớn xa hơn thực chất.

Hắn lấy Địa Ngạc Kim Viêm Đao, thi triển Tật Phong đao pháp bí kỹ, Tật Phong Khoái Đao Trảm. Cho dù phối hợp thêm tinh phẩm bảo khí thần dị, nhưng lấy uy năng mà nói, trên thực tế cự ly thần công bí kỹ Ly Hỏa Chỉ uy năng còn có chênh lệch không nhỏ.

Dù sao, thượng thừa công pháp và thần công ở giữa hồng câu, cũng không phải là thông qua một thanh tinh phẩm bảo khí liền có thể vượt qua.

Thần binh còn tạm được!

"Bất quá, có kiện tinh phẩm bảo khí cũng tốt, cũng có thể làm làm bên ngoài bình thường thủ đoạn."

Bàn về thủ đoạn, thi triển chỉ pháp Trần Bình An, xa muốn so thi triển đao pháp hoặc là kiếm pháp chưởng pháp hắn mạnh hơn!

Mà chiến lực chân chính toàn bộ triển khai Trần Bình An, thì là toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, biến thân Kim Nhân Bất Phôi tiểu cự nhân hình thái. Kia thời điểm hắn, mới thật sự là có thể cùng Tông sư dây dưa trạng thái đỉnh phong.

"Thực lực tiến bộ quá nhanh, ngoại vật đều đã theo không kịp!" Trần Bình An nhịn không được cười khổ một tiếng.

Người bình thường căn bản liền sẽ không có hắn phiền não như vậy. Mới vừa vặn trù bị tốt mới binh khí, một cái chớp mắt, liền không quá theo kịp!

Giống trước đây, một thanh phổ thông sai dịch bội đao, liền đủ hắn hành động. Nhưng không bao lâu thời gian, liền cần dùng đến Lợi Nhận Bách Văn Đao. Sau đó là tinh phẩm lợi nhận Nhạn Linh đao, lại sau đó bảo khí. . . . Mãi cho đến tinh phẩm bảo khí, Địa Ngạc Kim Viêm Đao!

"Cứ như vậy cái tốc độ, ta hiện tại cũng không cần mưu cầu cái gì chuẩn thần binh. Liền xem như mưu đến, chỉ sợ cũng không bao lâu, rất nhanh liền đào thải."

"Dứt khoát liền một bước đúng chỗ, trực tiếp nghĩ biện pháp đi làm một kiện thần binh đến!"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An nhịn không được lộ ra mỉm cười . Bất quá, đây cũng chính là câu nói đùa.

Thần binh không thể phá vỡ, sao mà khó được!

Tuyệt đại đa số Tông sư, cũng vẻn vẹn chỉ có thể có một kiện chuẩn thần binh là chủ lực binh khí.

Nếu là một kiện thần binh chân chính, dù cho là Tông sư đều sẽ đỏ mắt, vì thế không tiếc xuất thủ!

Trần Bình An muốn thần binh, thế tất yếu cùng Tông sư tranh phong!

Bất quá, cũng may bây giờ Trần Bình An tu tập hai đại thần công, đối binh khí cũng không có quá nhiều khao khát. Hắn ngược lại là có thể tiết kiệm đi không ít chuyện.

Đối Trần Bình An tới nói, trọng yếu nhất vẫn là tu tập công pháp, đây mới là hắn võ đạo cảnh giới có thể không ngừng tinh tiến hạch tâm nguồn suối.

Lấy trước mắt hắn võ đạo cảnh giới đến xem, bình thường công pháp đối với hắn hiệu quả đã là cực kỳ bé nhỏ, có thể nói là giống như là gân gà. Muốn chân chính có thể thu lấy được trợ lực, kia tối thiểu nhất cũng phải là thần công cấp độ.

Cho nên, Trần Bình An mục đích thứ hai, chính là muốn thu hoạch được một môn thần công. Bây giờ hắn Kim Cương Bất Hoại Thần Công đã viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cự ly viên mãn cũng không tính quá xa, cần gấp một môn mới thần công đến làm tư lương nội tình.

Lấy trước mắt hắn thân gia đến xem, muốn thông qua bán đấu giá hình thức thu hoạch được một môn thần công, chỉ sợ khả năng không lớn.

Nhưng bây giờ Bắc Thương trọng trấn, phong vân tế hội, cao thủ tụ tập, ẩn ẩn có tà đạo ma đạo cao thủ ẩn hiện trong đó. Khó đảm bảo sẽ không có người rắp tâm hại người. Nếu là có người muốn gây sự tình, vậy hắn thừa cơ xuất thủ, há không có thể thu lấy được một chút chỗ tốt?

Coi như không có gặp được thích hợp cơ hội, không thu hoạch chỗ tốt cũng không có quan hệ, coi như là thử thời vận, thông qua thực chiến, hiểu rõ đến thực lực mình định vị cũng là tốt. Dù sao, hiện tại tất cả phán đoán Cơ Vu hắn tự thân suy tính, còn chưa trải qua thực chiến kiểm nghiệm.

Mặt khác, Bắc Thương đấu giá hội bên trong có lẽ có Tông sư lộ diện, hắn có cơ hội có thể kiến thức đến Tông sư phong thái.

Ôm ý nghĩ như vậy, Trần Bình An rất nhanh liền chuẩn bị khởi hành, tiến về Bắc Thương trọng trấn.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti, cấp tốc cho hắn chuẩn bị xong một chiếc xe đỡ. Ngoài ra, còn có mười mấy tên tùy hành tinh nhuệ.

Ngay tại Trần Bình An sắp ly khai Ngũ Phong sơn thành thời điểm, có khoái mã trong đêm vào thành, truyền đến thương lộ bên ngoài tuần tra tin tức mới nhất.

"Ti chức Vưu Vĩnh Minh, tham kiến chỉ huy sứ đại nhân!" Một tên khuôn mặt kiên nghị áo đen nam tử, bước nhanh bước vào đường bên trong, quỳ một gối xuống cúi trên mặt đất, thanh âm âm vang hữu lực.

"Đứng lên đi!" Trần Bình An ngồi ngay ngắn chính đường đại ỷ phía trên, nhàn nhạt mở miệng.

Trước đây hắn vừa mới điều nhiệm thương lộ bên ngoài, giữ chức tuần tra phó sứ, Ngũ Phong sơn trụ sở rất nhiều tổng kỳ bên trong, Vưu Vĩnh Minh xem như nhất là ủng hộ hắn một tên tổng kỳ.

Trần Bình An ngàn vàng mua xương, tại Thiên La giáo tiêu diệt về sau, đặc biệt vì trên đó báo công huân. Vị Thủy Trấn Phủ ti ban thưởng ngợi khen, bây giờ Vưu Vĩnh Minh đã là trụ sở phụ tá, chỉ huy sứ dự khuyết tầng cấp. Cũng coi là Trần Bình An tâm phúc thành viên tổ chức một trong.

Những này thời gian Trần Bình An, người mặc dù không tại Ngũ Phong sơn thành trụ sở, nhưng đối thương lộ bên ngoài mọi việc, trụ sở bên trong thế cục, Vưu Vĩnh Minh thường xuyên có báo cáo. Tương ứng hạng mục công việc, đều tại Trần Bình An chưởng khống bên trong.

"Vâng, đại nhân!" Vưu Vĩnh Minh hét lại một tiếng, chính là đứng dậy."Bẩm đại nhân, ti chức có trọng yếu tình báo!"

"Thương lộ bên ngoài, phát sinh thương đội cướp giết ác tính sự kiện! Một chi từ Ly Dương quận chạy tới cỡ nhỏ thương đội, tại Hồng Phong sơn một vùng, bị người cướp bóc, mười mấy tên thương đội thành viên, chết thảm tại chỗ! Tình thế tác động đến xung quanh Hồng Phong phiên chợ. Căn cứ đáng tin tình báo, xác nhận Vạn Ma giáo tặc nhân gây nên!"

"Vạn Ma giáo?" Trần Bình An mắt sáng lên, rơi vào Vưu Vĩnh Minh trên thân.

Vưu Vĩnh Minh mặt lộ vẻ tôn sùng chi sắc, dứt khoát lợi rơi xuống đất hồi đáp: "Hồi đại nhân, từ hiện trường tung tích cùng tương ứng tình báo phân tích, có thể phán đoán, cướp bóc tặc nhân chính là xuất từ Vạn Ma giáo. Mặt khác, thương đội ở trong có Huyền Quang cảnh tọa trấn. Nhưng tương tự chưa thể đào thoát, chết thảm tại chỗ. Căn cứ hiện trường chiến đấu vết tích suy đoán, Vạn Ma giáo tặc nhân bên trong, hư hư thực thực có vài vị Huyền Quang cảnh tồn tại!"

Giống thương đội cướp bóc sự tình, Trần Bình An trước đây cũng có chỗ nghe nói, nhưng cũng không phát sinh ở hắn quản hạt địa vực. Nhưng là hiện tại, cái này thương đội cướp giết sự tình, vừa vặn phát sinh ở thương lộ bên ngoài, Hồng Phong sơn một vùng, mà lại, tình thế ác liệt như vậy, thương đội một nhóm mấy chục người toàn bộ chết thảm.

Việc này vừa ra, sau đó nếu không có một cái thích đáng xử trí kết quả, kia đối xung quanh khu vực cùng lui tới thương đội sẽ tạo thành cực kỳ ảnh hưởng không tốt..