Chương 316 cướp giết thảm án, Hồng Phong phiên chợ

Chương 316 cướp giết thảm án, Hồng Phong phiên chợ

Theo lý thuyết, hắn thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, có bộ phận quản hạt chức trách. Nhưng sự tình liên quan Vạn Ma giáo, chân chính nên cân nhắc xử lý việc này, hẳn là Vị Thủy Trấn Phủ ti, hoặc là Càn Khôn Ti!

Hắn bây giờ sắp khởi hành tiến về Bắc Thương trọng trấn, nếu là bắt đầu xử lý việc này, sợ rằng sẽ làm hỏng Bắc Thương đấu giá hội. Nhưng là. . .

"Vạn Ma giáo a!"

Đường bên trong dưới ánh nến, chiếu rọi tại Trần Bình An trên mặt, lưu lại pha tạp Lục Ly cái bóng. Trần Bình An biểu lộ có vẻ hơi mơ hồ không rõ, hắn có chút ngẩng đầu lên, không biết thế nào, hắn nhớ tới lão Trần đầu.

Sau một hồi lâu, chính đường bên trong vang lên một thanh âm.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị bọc hành lý, theo ta tiến về Hồng Phong sơn!"

Rõ

. . .

Bóng đêm càng thâm, Ngũ Phong sơn thành cửa thành sớm đã rơi xuống, bất quá tại Trấn Phủ ti cấp lệnh phía dưới, vội vàng mở ra. Một nhóm mười mấy kỵ, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, trong đêm ly khai Ngũ Phong sơn thành.

Trần Bình An ly khai Ngũ Phong sơn thành, một đường hướng về Hồng Phong sơn mau chóng đuổi theo. Đồng thời, hắn một đạo cấp lệnh cũng từ Ngũ Phong sơn thành phát ra, truyền hướng Ngũ Phong sơn trụ sở, khiến Ngũ Phong sơn tuần tra sai dịch, tăng cường tuần phòng chi lực, toàn diện cảnh giới, trọng điểm chú ý bộ phận khu vực, để phòng Vạn Ma giáo tặc nhân lần nữa sinh loạn.

Vạn Ma giáo tặc nhân tại Hồng Phong sơn một vùng ẩn hiện, cướp giết thương đội hơn mười người không một may mắn thoát khỏi tin tức, cũng lấy rất nhanh tốc độ truyền đến Vị Thủy Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti trong tai.

Bất quá, chờ bọn hắn nhận được tin tức thời điểm, Trần Bình An đã tìm đến thương lộ bên ngoài Hồng Phong sơn khu vực. Hắn làm quyền sở hữu trấn thủ, tại tin tức truyền lại phương diện có thiên nhiên khu vị ưu thế.

Mười mấy kỵ lao nhanh, đã tìm đến Hồng Phong sơn phụ cận. Chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, sắc trời đã sáng rõ. Vưu Vĩnh Minh cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, hướng về Trần Bình An cung kính chắp tay.

"Đại nhân, chính là chỗ này."

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, tung người xuống ngựa, nhìn quanh chu vi. Chung quanh khô núi hoang thạch, tuy có một đầu quan đạo, nhưng chỉnh thể hơi có vẻ hoang vắng.

Lúc này, thương đội chết thảm người thi thể đã xử lý xong, nhưng Vạn Ma giáo tặc nhân cướp giết thời điểm vết tích còn không có triệt để thanh trừ. Chung quanh có thể nói là bừa bộn một mảnh, khắp nơi trải rộng còn sót lại lấy đen như mực khô cạn huyết dịch.

"Nói một chút ngay lúc đó cụ thể tình huống!"

"Rõ!" Vưu Vĩnh Minh cung kính tuân mệnh.

Đại khái tình huống, hắn trên đường đã hướng Trần Bình An thuyết minh sơ qua. Nhưng cụ thể tình hình, vẫn là phải tại hiện trường kể rõ, mới có thể càng thêm rõ ràng.

Tại Vưu Vĩnh Minh giảng thuật dưới, Trần Bình An rất nhanh liền làm minh bạch chuyện tiền căn hậu quả.

Cái này một chi thương đội từ Địa Hỏa quận đến đây, đường tắt Vị Thủy quận, tại xung quanh Hồng Phong phiên chợ làm sơ chỉnh đốn, ý đồ thông qua Long An thương lộ, tiến về Thanh Linh châu tiến hành thương mậu giao dịch. Thương đội quy mô cũng không tính quá lớn, chỉ có một tên Huyền Quang cảnh cao thủ tọa trấn.

Nếu như là thường ngày, giống như vậy quy mô thương đội tự nhiên không có tư cách liên hệ hai châu thương mậu. Không đề cập tới đường xá, nhưng là Thương Long sơn mạch trên yêu thú liền không phải bọn hắn có thể đối phó được. Cho dù may mắn xuyên qua sơn mạch, rất nhiều hàng hóa chỉ sợ cũng chỉ có thể lưu tại bên trong dãy núi.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Long An thương lộ chính thức đầu nhập vận hành, ven đường yêu thú bị đại quy mô dọn dẹp, cho dù thương đội quy mô, cũng có hai châu giao dịch tư cách.

Tin tưởng thương đội người tổ chức, là đầy cõi lòng kích động cùng phấn chấn lại tới đây, mặc sức tưởng tượng lấy chuyến này ích lợi. Chỉ là, chưa từng nghĩ. . . Sẽ đụng phải như thế một chuyện vặt tình!

Vậy mà tại nơi này gặp được Vạn Ma giáo tặc nhân!

"Tập kích xong thương đội về sau, Vạn Ma giáo tặc nhân chạy đi đâu rồi? Nhưng có tung tích của bọn hắn?" Trần Bình An hỏi.

"Đại nhân, chờ nhóm chúng ta nhận được tin tức thời điểm đã chậm. Đã mất đi đối Vạn Ma giáo tặc nhân truy tung tốt nhất cơ hội!" Vưu Vĩnh Minh cúi đầu nói.

"Ừm." Trần Bình An gật đầu. Điểm này hắn sớm có đoán trước. Nếu như Vạn Ma giáo là dễ dàng như vậy truy tung, vậy bọn hắn sớm đã đem Vạn Ma giáo một mẻ hốt gọn.

"Đi Hồng Phong phiên chợ nhìn xem!" Trần Bình An trở mình lên ngựa, nhẹ nhàng vung tay lên.

Hồng Phong sơn một vùng lớn nhất phiên chợ chính là Hồng Phong phiên chợ. Thương đội tại bị cướp giết trước đó cũng chính là tại kia chỉnh đốn! Vừa vặn nơi đây cự ly Hồng Phong phiên chợ không xa, đi qua cũng tương đối dễ dàng. Đi, có thể có cái gì phát hiện!

"Rõ!" Vưu Vĩnh Minh tuân mệnh.

Ngựa lao nhanh, một nhóm hơn mười người chính là hướng về Hồng Phong phiên chợ mà đi.

. . .

Tại Trần Bình An tiến về Hồng Phong phiên chợ thời điểm, Lê Bình Giang cũng vừa mới từ Ngũ Phong sơn trụ sở đuổi tới Ngũ Phong sơn thành.

"Trần Bình An, ta mặc kệ ngươi làm sao tránh, đêm nay là tử kỳ của ngươi."

Lê Bình Giang một bộ áo đen, mang theo mũ rộng vành, bước vào Ngũ Phong sơn thành. Hắn đã hạ quyết tâm  chờ xác minh Trần Bình An trụ sở, trong đêm xuất thủ đem nó tập sát! Đối với cái này, cho dù phải gánh vác một chút phong hiểm, hắn cũng bất chấp.

Thật sự là chuyện sự tình này kéo quá lâu! Như tại như thế mang xuống, Thất Tuyệt lão nhân sợ sẽ đối với hắn sinh lòng bất mãn.

"Chờ giết Trần Bình An, ta liền đi Bắc Thương đấu giá hội!"

Lê Bình Giang trong đôi mắt quang mang lóe lên, chính là đi vào gần nhất một nhà tửu quán. Hắn muốn ở chỗ này nghe ngóng tin tức.

. . .

Hồng Phong phiên chợ tại Hồng Phong sơn dưới chân, lưng tựa đại sơn, cảnh vật chung quanh có chút thoải mái. Tuy nói là cái phiên chợ, nhưng chiếm diện tích khá lớn, cơ hồ tương đương với một cái cỡ lớn thôn xóm.

Giống những này ngoài thành đại tập, phiên chợ, mặc dù nhìn qua không có đẹp như vậy xem, nhưng có thời điểm trong đó mua bán đồ vật không nhất định lại so với bên trong thành bảo các phải kém.

Thậm chí, bởi vì thiếu khuyết giám thị nguyên nhân, những này địa phương thường thường sẽ xuất hiện bên trong bảo các còn không có đồ vật. Mà lại, có một ít cỡ lớn Hắc Thị chính là ẩn vào những này đại tập cùng phiên chợ đằng sau.

Đương nhiên, những tin tức này cũng không thể đặt ở trên mặt bàn tới nói.

Nói tóm lại, Hồng Phong phiên chợ bên trong, tam giáo cửu lưu, đầy đủ mọi thứ. Giữa lẫn nhau lợi ích xen lẫn, chỉnh thể sinh thái thế cục không thể so với cái gọi là bên trong thành đơn giản bao nhiêu.

Giống Hồng Phong phiên chợ bên trong thế lực cách cục, tại Trần Bình An quen thuộc thương lộ bên ngoài tình hình lúc, liền có đọc qua qua chuyên môn hồ sơ tình báo.

Hồng Phong phiên chợ bên trong chủ yếu nhất thế lực chủ yếu là ba nhà, Hồng Phong sơn xung quanh sinh trưởng ở địa phương gia tộc Hoàng gia, phiên chợ bên trong lợi ích thể cộng đồng cửa hàng liên minh, còn có một nhà quy mô không nhỏ bang phái, Thiết Lan bang.

Ân, Thiết Lan bang là trên quan trường đối với nó xưng hô. Trên thực tế  dựa theo hắn bên trong xưng hô, gọi là song sắt tiêu hành. Chủ yếu là vì một số thế lực hoặc là cái người cung cấp tiêu vệ cùng hộ vệ.

Ba đại thế lực cứ như vậy chiếm cứ tại Hồng Phong phiên chợ bên trong, tại thủ hộ lấy to như vậy lợi ích đồng thời, hấp thu trong đó chất dinh dưỡng cung cấp nuôi dưỡng bản thân.

Tại thu được thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Trần Bình An sắp đến Hồng Phong phiên chợ tin tức về sau, phiên chợ bên trong ba đại thế lực những người nắm quyền, từng cái trong lòng run lên, mặt lộ vẻ hoảng sắc.

"Tôn này đại thần làm sao đích thân tới?".