Chương 317 Vạn Ma chi mưu

Chương 317 Vạn Ma chi mưu

Vạn Ma giáo cướp giết sự tình, cái này ba đại thế lực tọa trấn tại Hồng Phong phiên chợ bên trong, tự nhiên sớm có nghe nói. Đối với cái này nghe rợn cả người, cực kỳ bi thảm tin tức, bọn hắn đồng dạng là kinh hãi không thôi.

Bất quá, đối bọn hắn loại này phiên chợ bên trong thổ hoàng đế, nhưng không có cái gì truy tung càn quét thậm chí là vây quét Vạn Ma giáo ý nghĩ. Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, chính là bảo vệ cẩn thận chính mình cái này một phần lợi ích. Đừng để Vạn Ma giáo sự tình, đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng.

Cho nên, bọn hắn làm ra lựa chọn thứ nhất, chính là nắm chặt lực lượng, tăng cường phiên chợ bên trong phòng thủ.

Mọi người tự quét tuyết trước cửa, đây cũng là bọn hắn sinh tồn lợi ích pháp tắc.

Có thể bảo vệ tốt Hồng Phong phiên chợ, chính là bọn hắn đối thương lộ tuần tra tốt nhất ủng hộ.

Hồng Phong sơn một vùng phát sinh Vạn Ma giáo cướp giết ác tính sự kiện, tự nhiên sẽ dẫn tới Trấn Phủ ti cùng Càn Khôn Ti chú ý. Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới chính là, việc này vậy mà lại đem Trần Bình An tôn này đại thần hấp dẫn tới, hơn nữa còn tới nhanh như vậy!

Dưới mắt cách Bắc Thương đấu giá hội chính là bắt đầu cũng liền không đến mười ngày thời gian, tại bọn hắn suy nghĩ bên trong, giống Trần Bình An dạng này tuổi trẻ thiên kiêu, nhất định không chịu nổi tịch mịch, sớm tiến về Bắc Thương trọng trấn cùng cử hành hội lớn, cảm thụ trong đó phong vân tế hội.

Không nghĩ tới, tại cái này mấu chốt, lại là đến Hồng Phong phiên chợ cái này.

Bọn hắn chỗ Long An thương lộ bên ngoài, đối phụ trách bên ngoài tuần tra Trấn Phủ ti chủ quan, tự nhiên là có hiểu biết. Sớm tại Trần Bình An vẫn là thương lộ bên ngoài tuần tra người đứng thứ hai thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu đối với hắn có chú ý.

Vốn cho rằng vị này Tân Tú bảng thiên kiêu, liền chỉ là đến độ cái kim  chờ tư lịch đủ cũng liền trở về. Nhưng chưa từng nghĩ, mới đi nhậm chức không bao lâu, cái này một vị liền làm ra một kiện chấn động bốn phương hành động vĩ đại.

Tự mình dẫn đội, bình Thiên La giáo một chỗ đường khẩu!

Thiên La giáo! Đây chính là Thiên La giáo a!

Đằng sau càng là thuận lý thành chương thăng chức thương lộ tuần tra sứ, gần chút thời gian càng là bước vào Huyền Quang cảnh, mặc kệ cái khác địa phương như thế nào loạn tượng nhiều lần sinh, nhưng hắn chỗ Ngũ Phong sơn thành lại là vững như Thái Sơn. Chân chính làm được một người trấn một thành!

Dạng này một vị đại lão Ngoan Nhân đột nhiên tới Hồng Phong phiên chợ, bọn hắn ba đại thế lực làm sao có thể ngồi được vững!

Giống bọn hắn loại này địa đầu xà, thổ hoàng đế, kỳ thật sợ sẽ nhất là giống Trần Bình An loại này cường long. Chẳng những mạnh đến mức không hợp thói thường, hơn nữa còn chiếm cứ lấy đại nghĩa danh phận, đối bọn hắn có quản hạt quyền lực.

Cho nên, tại thu được Trần Bình An sắp đến tin tức về sau, mấy đại thế lực mặt bài nhân vật, từng cái trong lòng bỡ ngỡ, sợ gây ra phiền toái gì tới.

Nhưng nên đối mặt chung quy là phải đối mặt, tại thu thập xong tâm tình về sau, bọn hắn liên tục không ngừng ra đón.

Bọn hắn ra, thanh thế khá lớn.

Tại phiên chợ bên trong làm lấy buôn bán một chút chủ quán cùng một bộ phận khách quen, nhìn thấy bọn hắn những người này ra còn sinh lòng nghi hoặc, trong lòng suy nghĩ làm sao ngày bình thường khó gặp đại lão, cái này từng cái đến độ chạy ra.

"Những đại lão này nhóm, làm sao đều chạy ra ngoài? Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết rõ a! Đi xem một chút liền biết rõ!"

"Nói có lý!"

". . ."

Có người hiểu chuyện xa xa đi theo, liền nhìn thấy những này rất có mặt bài đại lão, từng cái cung kính đứng tại phiên chợ trước cổng chính, mặt hướng phương xa, tựa như đang chờ người nào.

"Đây là. . . Đang chờ người?"

"Xem ra tựa như là. Bực này chính là người nào a, vậy mà có thể để cho mấy vị này đều đi ra!"

"Không biết rõ, hẳn là cái gì đại nhân vật đi!"

Tại vây xem đám người xì xào bàn tán bên trong, phiên chợ trước liền ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng vó ngựa. Theo tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, trên đường liền lộ ra mười mấy kỵ thân ảnh.

Tuấn mã lao vùn vụt, đạp lên bụi đất tại dưới ánh mặt trời bay múa. Theo đội kỵ mã tới gần, người cầm đầu thân ảnh càng phát rõ ràng. Một bộ cẩm y, tay áo bồng bềnh, tựa như chân trời chói lọi ráng mây. Coi khuôn mặt, tuổi tác không lớn, đúng là một cái tiên y nộ mã thiếu niên lang!

Ô

Chúng kỵ tay kéo một phát dây cương, nương theo lấy ngựa một tiếng tê minh, chúng kỵ chính là đứng tại Hồng Phong phiên chợ trước đó. Móng ngựa vừa đi vừa về giẫm đạp, tóe lên một chỗ tro bụi.

Nhìn xem vị kia bị chen chúc tại chúng kỵ bên trong người trẻ tuổi, Hồng Phong phiên chợ trước đám người thần sắc nghiêm nghị, cùng nhau khom mình hành lễ.

"Chúng ta tham kiến Trần chỉ huy sứ đại nhân! Cung thỉnh chỉ huy sứ đại nhân vạn an!"

Trần Bình An nhìn quanh một vòng, mọi người tại đây võ đạo cảnh giới, tất cả đều hiểu rõ trong lòng. Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, muốn làm được trình độ này, tự nhiên là vô cùng dễ dàng.

Mọi người ở đây, cũng không Huyền Quang cảnh tồn tại, mạnh nhất một người cũng chính là Nội Khí ba cửa ải cấp độ, hơn nữa còn chỉ là khó khăn lắm đạt tới.

Cũng thế, nơi này quy mô mặc dù không coi là nhỏ, nhưng dù sao liền chỉ là một chỗ đại tập, lợi ích có hạn, rất khó hấp dẫn đến Huyền Quang cảnh ánh mắt. Nếu như, ngay trong bọn họ có Huyền Quang cảnh võ đạo người tu hành, vậy liền ngược lại có chút kỳ quái.

Ân, nếu là những cái kia ẩn vào đông đảo đại tập phía sau cỡ lớn Hắc Thị, có thể có Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ tồn tại.

Bất quá, Nội Khí cảnh cũng tốt, Huyền Quang cảnh cũng tốt, đối bây giờ Trần Bình An tới nói, bất quá đều là việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ. Việc cấp bách, vẫn là hiểu rõ rõ ràng thương đội tại phiên chợ bên trong làm sự tình, nhìn xem có thể hay không nhờ vào đó khía cạnh điều tra Vạn Ma giáo sự tình.

"Đều đứng lên đi!" Trần Bình An nhàn nhạt mở miệng.

"Rõ!" Đám người nhao nhao đáp lời ngẩng đầu lên.

"Tiểu lão nhi, Hoàng Chí Thụ, cung nghênh đại nhân đại giá, đại nhân quang lâm, quả nhiên là để Hồng Phong bồng tất sinh huy a!" Một tên dáng vóc trung đẳng, tinh thần quắc thước lão giả góp tiến lên, mặt mũi tràn đầy mang cười nói. Xem ra, Hồng Phong phiên chợ mấy đại thế lực bên trong, ẩn ẩn lấy hắn làm chủ.

"Đúng vậy a, chỉ huy sứ đại nhân."

"Đại nhân đại giá, coi là thật để cho người ta vui không thắng vui."

"Có thể tận mắt nhìn đến đại nhân, chúng ta thật sự là tam sinh hữu hạnh."

". . ."

Phiên chợ trước đám người liếm láp mặt ghé vào Trần Bình An trước mặt, nhao nhao đáp lời bao phủ không khí, nói nhiều loại Thải Hồng cái rắm.

Đối với Trần Bình An đến, bọn hắn cấp cho tối cao cấp bậc lễ ngộ. Bọn hắn đều không phải là đồ đần, ai cũng biết rõ không xem chừng đắc tội vị này đại nhân, vậy bọn hắn phía sau thời gian coi như đừng nghĩ an tâm.

"Chỉ huy sứ đại nhân, mời đến, mau mời tiến!" Tại mọi người cung nghênh âm thanh cùng tiếng lấy lòng bên trong, Trần Bình An tiến vào Hồng Phong phiên chợ.

Có người vây xem xa xa quan sát, nhìn xem Trần Bình An khuôn mặt, sinh lòng sợ hãi thán phục.

"Người kia là ai? Làm sao nhìn qua còn trẻ như vậy?"

"Đây là vị nào đại nhân? Bên trong phiên chợ mấy vị đại lão lại cung kính đến tận đây?"

Cũng có đầu não rõ ràng hạng người, lập tức liền nhận ra Trần Bình An thân phận.

"Vị này là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Trần Bình An, Trần đại nhân!"

"Trần đại nhân?"

Hồng Phong phiên chợ đường đi cái khác một chỗ nơi hẻo lánh, đứng đấy một cái khuôn mặt phổ thông, không chút nào thu hút nam tử. Hắn nghe chung quanh tiếng nghị luận, xa xa nhìn xem Trần Bình An thân ảnh, ánh mắt của hắn lóe lên, về sau mấy bước ẩn vào trong đám người, lặng yên rời khỏi nơi này.

Trên đường phố, nghe đám người lấy lòng âm thanh Trần Bình An, tâm thần hơi động một chút, ánh mắt lơ đãng hướng người kia rời đi phương hướng liếc qua..