Chương 317 Vạn Ma chi mưu

Chương 317 Vạn Ma chi mưu

. . .

Hồng Phong sơn, một tòa thấp bé sườn núi khía cạnh, có một cái không lớn hang động. Ở chung quanh xanh um tươi tốt che lấp, cửa hang cũng không rõ ràng.

Trong huyệt động, một tên người mặc áo vải trong áo năm, chính quỳ một chân trên đất. Trước mặt của hắn, đứng đấy một tên người mặc áo bào xám, đầu tóc hoa râm lão giả. Lúc này, lão giả chính sáng ngời có thần nhìn xem hắn.

"Ngươi nói là? Trần Bình An chạy tới Hồng Phong phiên chợ?"

"Hồi Hàn trưởng lão, căn cứ thám tử truyền về tin tức, là nói như vậy." Trung niên nam tử cung kính trả lời.

"Mãng Đao, Mãng Kim Cương, Tân Tú bảng thiên kiêu, Trần Bình An. . . . . Vây quét Thiên La giáo, nhất cử thành danh. . ."

Lão giả cúi đầu trầm tư trầm ngâm nói: "Cái này mấu chốt, tại sao chạy tới cái này! Thật đúng là rất coi trọng! Bất quá. . ."

Suy nghĩ sơ qua, lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi tròng mắt bên trong lóe ra tinh quang.

"Tới thật đúng lúc!"

Hắn làm Vạn Ma giáo trưởng lão, tự mình dẫn đội chui vào nơi đây, mục đích chính yếu nhất, chính là nếu lại nơi này sinh ra nhiễu loạn tới. Cái này nhiễu loạn, tự nhiên là càng lớn càng tốt!

Dưới mắt, Bắc Thương đấu giá hội tổ chức sắp đến, Bắc Thương trọng trấn gió nổi mây phun, cũng hấp dẫn lấy Vị Thủy Trấn Phủ ti chủ lực. Bọn hắn ở chỗ này gây sự tình, so dĩ vãng cơ hội càng lớn!

Bọn hắn cướp giết một chi thương đội, bất quá là khai vị thức nhắm. Về sau, tại cửa sổ kỳ không có quá khứ trước, bọn hắn sẽ có càng nhiều động tác.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch của hắn, đổi một đầu thông hướng thương lộ tuyến đường, làm một món lớn. Đem Vạn Ma giáo uy danh, triệt để đứng lên, tiện thể lấy đả kích thương lộ uy tín.

Kế hoạch này ngược lại là dễ dàng kế hoạch, nhưng thật muốn làm, dù cho là tại cửa sổ bên trong, gặp phải lực cản đồng dạng không nhỏ. Hắn còn đang rầu như thế nào làm thành một món lớn thời điểm, ai biết rõ, cái này Mãng Đao Mãng Kim Cương, liền tự mình đưa tới cửa!

Tại thương lộ bên ngoài địa vực, có cái gì có thể so sánh đánh giết thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, còn muốn kình bạo kích thích tin tức.

Nếu là Trần Bình An coi là thật chết thảm ở đây, vậy tuyệt đối so cướp giết bất luận cái gì một chi thương đội hiệu quả đều muốn tới càng tốt hơn.

Trấn Phủ ti bên trong có thụ coi trọng, từ từ bay lên một viên tân tinh, chết thảm tại Hồng Phong sơn một vùng!

Tin tức này muốn bao nhiêu kình bạo có bao nhiêu kình bạo, không chỉ khả năng hấp dẫn đến càng nhiều ánh mắt, hơn nữa còn có thể tuyên dương Vạn Ma giáo uy danh, cái này hoàn toàn phù hợp ích lợi của bọn hắn.

Mấu chốt nhất là, Trần Bình An từng dẫn đội tiêu diệt Thiên La giáo một chỗ đường khẩu, thanh danh không nhỏ. Bọn hắn nếu là đem Trần Bình An đánh giết ở đây, đây chẳng phải là nói rõ, bọn hắn Vạn Ma giáo muốn vượt trên Thiên La giáo một đầu! ?

Nghĩ tới đây, lão giả trong ánh mắt liền tràn đầy hỏa nhiệt!

Hắn mặc dù thân là bên trong Vạn Ma giáo thực quyền trưởng lão, nhưng tương tự cần càng nhiều công lao! Hắn nếu có thể làm thành việc này, vậy hắn tại trong phân đà địa vị cùng phân lượng nhất định sẽ nghênh đón tăng lên trên diện rộng.

"Trần Bình An kẻ này, có thể xông ra như thế lớn thanh danh, hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường!"

Nghĩ đến gần đây lưu truyền rộng rãi tin tức, lão giả liền chậm rãi tỉnh táo lại.

Đây là thói quen của hắn, mỗi khi gặp đại sự, trước phải Ninh Tâm tĩnh khí.

Trần Bình An bước vào Huyền Quang chi cảnh  dựa theo trên thị trường lưu truyền rộng nhất thuyết pháp, có được Huyền Quang trung cảnh chiến lực!

"Huyền Quang trung cảnh. . . Mặt khác, còn có tùy hành nhân viên!" Lão giả đôi mắt lấp lóe, lộ ra một tia suy tư.

Cũng may, căn cứ thám tử tin tức truyền đến, Trần Bình An chuyến này tùy hành người cũng không nhiều. Cho nên, ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, bọn hắn chân chính phải đối mặt, cũng chính là Hồng Phong phiên chợ bên trong những người này.

"Bên trong phiên chợ nhân số tuy nhiều, nhưng bất quá là gà đất chó sành thôi. Trần Bình An kẻ này thủ đoạn mặc dù không tầm thường, nhưng sơ lâm phiên chợ, thế tất có chỗ sơ hở!" Nghĩ tới đây, lão giả trong lòng nhất định, nhìn xem trước mặt trung niên nam tử nói: "Đi đem Lô trưởng lão cùng Sa Trường lần trước lên mời đến! Nói có đại sự thương lượng."

"Vâng, Hàn trưởng lão!" Trung niên nam tử cung kính lên tiếng, sau đó đứng dậy liền xuất động huyệt.

Vì lần này làm có chút lớn động tác ra, bên trong Vạn Ma giáo nhân viên, trải qua giày vò, lẫn nhau yểm hộ, thậm chí dùng động tác giả, hấp dẫn Trấn Phủ ti nhãn tuyến, lặng lẽ sờ vận hành ẩn vào tới ba vị trưởng lão.

Vì hành động lần này, ba vị trưởng lão chiến lực tất cả đều không tầm thường. Mà ba người bên trong, lấy Hàn trưởng lão tu vi cao nhất, cho nên rất nhiều nhiệm vụ chỉ thị, cơ bản lấy hắn làm chủ!

. . .

Đối với Trần Bình An đến, Hồng Phong phiên chợ bên trong mấy đại thế lực, làm ra tối cao quy cách hoan nghênh. Ngoài ra, còn tại trong thời gian ngắn nhất chuẩn bị xong một trận cao quy cách hoan nghênh yến hội.

Bất quá, những này đều bị Trần Bình An cự tuyệt.

Hắn tới đây, cũng không phải là ăn uống tới!

"Cùng ta nói một chút chi kia thương đội tình huống." Hắn đại đao kim mã ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên, nói thẳng liền hỏi lên quan tâm vấn đề.

Đối Trần Bình An nghi hoặc, Hồng Phong phiên chợ đám người, không rõ chi tiết từng cái bẩm báo. Có không rõ ràng địa phương, còn cố ý sai người gọi tới trải qua người trong cuộc cùng đến Trần Bình An nói rõ.

Đối với đám người phối hợp, Trần Bình An biểu thị tương đối hài lòng. Còn tưởng rằng cần phí chút tay chân, không nghĩ tới những người này như thế thượng đạo.

Cũng thế, dù sao không phải tất cả địa phương đều là có gai đầu! Làm ngươi thực lực đủ cường đại thời điểm, những người này so ngươi trong tưởng tượng muốn càng thêm thức thời!

Một phen điều tra hiểu rõ, Trần Bình An ngược lại là đem tình huống sờ không sai biệt lắm. Từ trước mắt đến xem, thương đội đi cũng không có bất cứ dị thường nào địa phương.

Vạn Ma giáo dù sao không có khả năng giống trong núi đạo phỉ, một mực tiềm phục tại bên đường. Nếu như vậy, bọn hắn bại lộ phong hiểm cũng quá cao. Cho nên, bọn hắn cướp giết trước đó nhất định là nắm giữ cơ bản thương đội hành tung động tĩnh. Tin tức kịp thời truyền lại, Vạn Ma giáo tặc nhân mới có thể như thế tinh chuẩn đem nó cướp giết!

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn Trần Bình An suy đoán. Khó đảm bảo không có những khả năng khác.

Có lẽ, Vạn Ma giáo lúc đầu có cái khác cơ hội, chỉ là trùng hợp đụng phải chi này thương đội, lâm thời khởi ý mới đem tất cả mọi người diệt khẩu.

Trần Bình An ngồi ngay ngắn chủ vị, nhắm mắt ngưng thần, nghĩ đến vừa rồi tại phiên chợ bên trong một màn. Tên kia tướng mạo phổ thông nam tử, bây giờ nghĩ lại vẫn còn có chút vấn đề a. . .

Chính là không biết rõ, có thể hay không cùng Vạn Ma giáo có chỗ liên quan!

Có liên quan hay không, nhìn nhiều nhìn liền biết rõ!

Trần Bình An mở to mắt, chào hỏi một tiếng. Đứng sau lưng hắn Vưu Vĩnh Minh, liên tục không ngừng cúi nửa mình dưới.

Trần Bình An thấp giọng dặn dò vài câu, để hắn tại phiên chợ bên trong đơn giản sờ sắp xếp một lần, nhớ lấy không muốn đánh cỏ động rắn.

"Vâng, đại nhân." Vưu Vĩnh Minh cung kính tuân mệnh, đi ra đường bên trong.

Vưu Vĩnh Minh sau khi đi, đường bên trong rõ ràng ngồi đứng đấy không ít người, nhưng lập tức liền yên tĩnh trở lại. Chủ yếu là Trần Bình An không nói, bọn hắn cũng không dám tùy ý mở miệng.

Ngay tại Hoàng gia gia chủ, Hoàng Chí Thụ do dự muốn hay không mở miệng, đánh vỡ tẻ ngắt thời điểm, bên ngoài lại vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng chuông vang lên.

Ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, mọi người tại đây sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Cùng lúc đó, ngoài cửa có cấp báo truyền đến.

"Báo! Hồng Phong phiên chợ ngoài có nhỏ cỗ giặc cỏ ẩn hiện!".