Chương 318 giặc cỏ? Vạn ma!

Chương 318 giặc cỏ? Vạn ma!

Hồng Phong phiên chợ, làm xung quanh một vùng rất có danh khí phiên chợ, tự nhiên có tương ứng phòng ngự biện pháp cùng máy dự báo chế.

Bất quá, đột kích cái này một đám giặc cỏ cực kì giảo hoạt trượt, bắt đầu ngụy trang thành thương đội bộ dáng, thẳng đến chỗ gần, Hồng Phong phiên chợ người mới phát hiện không đúng, gõ chuông lớn.

Nhưng các loại tin tức truyền lại truyền đi thời điểm, nhóm này giặc cỏ cự ly đã rất gần.

"Các huynh đệ, đánh hạ phía trước phiên chợ, bên trong đồ vật đều là chúng ta!"

Cầm đầu một người, cởi trần lấy nửa người trên, lông ngực tràn đầy, khuôn mặt hung thần ác sát. Quanh thân tản ra Nội Khí cảnh võ đạo khí tức.

"Giết!" Cầm đầu hung mặt đại hán, hô to một tiếng, cầm trong tay đầu hổ tinh cương đao chính là dẫn đầu xông tới.

"Giết a!" Đại hán đi theo phía sau hai ba mươi người, cầm trong tay các dạng binh khí, hướng về Hồng Phong phiên chợ đánh tới.

Lúc này Hồng Phong phiên chợ một bên, trên tường đám người, biểu hiện được có chút luống cuống tay chân.

Nói thật, từ khi phiên chợ mở ra, đã nhiều năm không có phát sinh dạng này sáng loáng, đao thật thương thật xông lên muốn đánh hạ phiên chợ sự tình.

Tường cao bên trên, cầm đầu một người biểu lộ có chút quái dị!

"Như thế dũng mà!"

Chỉ là hai ba mươi người, liền một tên Nội Khí cảnh liền dám xung kích Hồng Phong phiên chợ, bọn hắn làm đây là cái gì địa phương? Đây là nơi nào tới nhỏ nhút nhát tặc? Cái gì quy củ cũng đều không hiểu!

Hắn vung tay lên, chính là hét to một tiếng: "Phóng!"

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, liền có lít nha lít nhít mũi tên hướng về nơi xa vọt tới. Thiếu khuyết rèn luyện tình huống dưới, bọn hắn giữa lẫn nhau phối hợp mặc dù có chút vấn đề, nhưng chỉnh thể tới nói, biểu hiện vẫn còn hợp cách trình độ.

Hưu! Hưu! Hưu! . . .

Mũi tên đầy trời, hướng về giặc cỏ vọt tới.

Rầm rầm

Cầm đầu hung mặt đại hán, đầu hổ đại đao vung vẩy, quanh thân có Nội Khí khuấy động, đem đánh tới mũi tên nhao nhao đánh gãy đánh rớt.

Hồng Phong phiên chợ một phương nhân số tuy nhiều, nhưng phần lớn bắn tên người đều chưa bước vào võ đạo, bất quá là khí lực hùng tráng chút thôi. Giống bọn hắn tên bắn ra mũi tên, đối hung mặt đại hán bực này Nội Khí võ giả cũng không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng Hồng Phong phiên chợ một bên mục đích cũng không phải là cái này hung mặt đại hán, mà là kỳ vọng có mũi tên suy yếu phía sau hắn sinh lực.

Nhưng là vượt quá tất cả dự kiến chính là, những này mũi tên cũng không có đối sau lưng đám người mang đến ảnh hưởng quá lớn.

Tường cao trên cầm đầu một người biểu lộ ngưng tụ.

"Lại phóng!"

Hưu! Hưu! Hưu! . . .

Mũi tên lần nữa bắn ra, hướng về xung kích đám người đánh tới.

Chỉ là, cái này một cái Hồng Phong phiên chợ một bên người biểu lộ liền triệt để thay đổi.

Oanh

Chỉ gặp ngoại trừ cầm đầu hung mặt đại hán bên ngoài, sau lưng hai ba mươi người bên trong, có năm sáu người bạo phát ra Nội Khí cảnh khí tức. Còn lại đám người cũng nhao nhao tản mát ra khí huyết cao cảnh võ đạo khí tức.

"Đây là. . . Liễm tức chi pháp!" Hồng Phong phiên chợ bên này Nội Khí cảnh nam tử, sắc mặt đại biến.

Rất hiển nhiên, lần này xung kích đám người, cũng không phải là trong tưởng tượng giặc cỏ. Mà là một đám có tổ chức có kỷ luật tặc nhân!

Đây là một lần có dự mưu công kích!

Chỉ là  chờ đến hắn kịp phản ứng thời điểm, đã tới không kịp. Bởi vì những người này cơ bản vọt tới phiên chợ trước đó.

Mà theo bọn hắn đột nhiên bộc phát, có người thân thể xê dịch, một cái liền nhảy lên tường cao. Như là sói lạc bầy dê, bắt đầu trắng trợn đồ sát!

"Đáng chết!" Phụ trách phiên chợ phòng ngự Nội Khí nam tử, quát mắng lên tiếng. Chỉ là, hắn mới vừa vặn đem lời nói ra miệng, một đạo bóng đen chính là bỗng nhiên vọt lên, lấy từ trên trời hạ xuống lâm tư thái, cầm trong tay đầu hổ đại đao, hướng về hắn hung hăng bổ tới.

Nam tử thần sắc biến đổi, trong nháy mắt ngang qua đại đao, hướng lên nghênh đón. Quanh thân Nội Khí khuấy động, thôi động đến cực hạn!

Thân là phiên chợ thủ vệ đội trưởng, hắn tự nhiên có chính mình lực lượng. Tại Nội Khí cảnh bên trong, hắn cũng được xưng tụng là một tên cường thủ!

Chỉ là. . .

Đầu hổ tinh cương đao hung hăng đánh rớt, tại đụng chạm lấy hắn thân đao một sát na, hắn liền cảm giác có một cỗ khó mà chống cự cự lực đánh tới!

"Cái này. . . ." Thủ vệ đội trưởng sắc mặt kinh hãi. Còn không có đối hắn làm ra động tác kế tiếp, ánh mắt của hắn trừng một cái, liền đã mất đi tất cả ý thức.

Xùy

Ánh đao lướt qua, huyết dịch văng khắp nơi.

Vừa đối mặt, Hồng Phong phiên chợ thủ vệ đội trưởng, liền bỏ mình tại chỗ!

Bành

Hung mặt đại hán, thân hình vững vàng rơi xuống đất, thuấn trảm dưới một người, để cả người hắn nhìn qua như là Ma Thần!

"Ngô đội, ngô đội, chết!"

Đám người bắt đầu hoảng loạn lên.

Càng ngày càng nhiều người nhảy lên tường cao, cùng thủ vệ phiên chợ đám người, chém giết. Đột kích một phương, luận thực lực tổng hợp rõ ràng có nghiền ép ưu thế.

Vẻn vẹn mấy cái đối mặt, liền lấy được ưu thế cự lớn.

. . .

Trần Bình An đám người đuổi tới phía ngoài thời điểm, phiên chợ chính diện tường cao cơ bản đã bị công hãm, có tặc nhân từ trên tường nhảy xuống, tại phiên chợ bên trong cửa hàng tứ ngược cướp bóc.

Bên trong phiên chợ, loạn cả một đoàn.

Kỳ thật, ngoại trừ phiên chợ phòng hộ lực lượng bên ngoài, những này cửa hàng riêng phần mình cũng có được không tầm thường phòng hộ lực lượng. Chỉ là, tại loại này tình huống dưới, mọi người chỉ chú ý tự mình tình hình, tại chưa bị họa trước, là treo lên thật cao, đối người khác khoanh tay đứng nhìn, nhưng đợi đến thật bị lại là một cây chẳng chống vững nhà.

Bên trong phiên chợ các nhà cửa hàng phòng hộ lực lượng mặc dù không tầm thường, nhưng không có đạt được hữu hiệu chỉnh hợp. Một đoàn vụn cát, tại những này đột kích tặc nhân thực lực cực mạnh tình huống dưới, căn bản là khó mà chống đỡ được.

Bất quá cũng may, phiên chợ bên trong hạch tâm nhất sức mạnh thủ hộ, cũng tại thời khắc này đuổi tới. Nhìn xem cửa hàng lợi ích bị hao tổn, cùng sau lưng Trần Bình An một tên cửa hàng liên minh người phát ngôn, lập tức chính là đứng không yên.

Hắn chưa kịp hướng Trần Bình An xin chỉ thị một tiếng, cả người liền là xê dịch mà lên, một đôi thiết quyền hướng về gần nhất một tên tặc nhân đánh tới.

Có thể chủ chưởng cửa hàng liên minh, hắn võ đạo cảnh giới tại cái này Hồng Phong phiên chợ bên trong tự nhiên là xếp hàng đầu. Nội Khí nhị quan viên mãn, một đôi thiết quyền lô hỏa thuần thanh, đủ để băng sơn đá vụn.

Tên kia tặc nhân vừa mới chính tay đâm xong một cái mạng, còn chưa kịp lộ ra tàn nhẫn chi ý, liền đột nhiên cảm giác được lưng phát lạnh. Hắn bỗng nhiên quay đầu, chính là nhìn thấy một đôi thiết quyền hướng về hắn oanh tới.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là chống lên lưỡi đao, muốn ngăn trở đối phương thiết quyền.

Ông

Nội Khí khuấy động phía dưới, lưỡi đao đúng là trực tiếp chém thành hai nửa. Thiết quyền oanh ra, hung hăng đánh vào tặc nhân trên đầu.

Bành

Óc bạo liệt, bỏ mình tại chỗ!

"Dám phạm ta Hồng Phong phiên chợ, đều đáng chết!" Tên này cửa hàng liên minh người phát ngôn, trên mặt lộ ra lãnh ý. Trên người hắn Nội Khí khuấy động, chính là muốn tiếp tục tìm kế tiếp tặc nhân thời điểm.

Liền nhìn thấy một tên cầm trong tay đầu hổ tinh cương đao hung mặt nam tử, hướng về hắn đánh thẳng tới.

"Đến hay lắm!" Thiết quyền nam tử không sợ chút nào, Nội Khí cao cao nâng lên, quyền thân bỗng nhiên biến lớn một vòng.

Hô

Kình phong gào thét, hắn chính là nghênh kích mà đi.

Làm tọa trấn Hồng Phong phiên chợ đỉnh phong chiến lực, hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin. Cái này một đôi thiết quyền phía dưới, trấn áp không biết rõ bao nhiêu làm loạn người.

Trên người đối phương khí tức cũng không nồng đậm, hắn tin tưởng, lần này kết cục cũng sẽ cùng trước đó đồng dạng!

Chỉ là, lần này phán đoán của hắn sai lầm! Mà lại là sai không hợp thói thường!

Oanh.