Chương 318 giặc cỏ? Vạn ma!

Chương 318 giặc cỏ? Vạn ma!

Đối phương đao quang lấp lóe, rơi vào hắn một đôi thiết quyền phía trên, kích phá cái kia cho rằng làm kiêu ngạo thiết quyền. Cái kia đủ để băng sơn Toái Thạch Quyền đầu, liền một cái chớp mắt đều không thể đỡ được.

Xoạt

Đao quang lóe lên, suy nghĩ của hắn tựa như là bị ấn tạm định khóa.

Hắn trước khi chết ý thức sau cùng, là đối phương chỗ mi tâm nhàn nhạt lấp lóe kim quang.

Mi tâm kim quang?

Đây là. . . .

Tại vô tận tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi, hắn lâm vào vô tận hắc ám bên trong.

. . . .

"Huyền Quang cảnh!"

Khi nhìn đến hung mặt đại hán một nháy mắt, Trần Bình An liền đã đoán được đối phương võ đạo cảnh giới.

Đối phương khí tức hùng hậu vô cùng, ẩn ẩn tản ra huyết tinh chi khí. Lấy Trần Bình An ánh mắt đến xem, cái này hung mặt đại hán tại Huyền Quang sơ cảnh ở trong cũng là cực kỳ lâu năm kia một đống người. Sơ bộ phán đoán, chiến lực nên ở xa trước đây Phương Tề Hiền phía trên!

Cũng chính là tại cái này thời điểm, kia ngang nhiên xuất thủ thiết quyền nam tử, đã cùng đối phương đao quang đụng vào nhau. Sau đó liền tồi khô lạp hủ tràng diện.

Vẻn vẹn một đao, bước vào Nội Khí nhị quan thiết quyền nam tử, chính là mệnh tang tại chỗ. Những người còn lại, liền phản ứng trợ giúp thời gian đều không đủ!

Quả nhiên!

Cái này hung mặt đại hán, chiến lực đáng sợ vô cùng, vẻn vẹn triển lộ ra một đao, liền không ở trước đây Uyên Ương song đao Quan Vũ Bình phía dưới.

Hoàng gia Hoàng Chí Thụ bọn người, nhìn trước mắt một màn, hai mắt trợn lên, sợ vỡ mật!

May mắn, bọn hắn vừa mới không có tùy tiện xuất thủ, nếu không, hiện tại chết chính là bọn họ!

Huyền Quang cảnh!

Không phải giặc cỏ đột kích mà! Làm sao hảo hảo, lại đột nhiên toát ra một vị Huyền Quang cảnh! ?

Tuyệt đối không phải bình thường giặc cỏ!

Kết hợp trước đó phát sinh thương đội bị cướp sự kiện, trước mắt cái này một nhóm người. . .

Tâm niệm phức tạp ở giữa, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào trên thân Trần Bình An, lấy hung mặt nam tử chi uy, ở đây bên trong, chỉ có đại nhân, một người có thể chế!

"Đại nhân!"

Nghe thanh âm của mọi người, nhìn cách đó không xa đại phát thần uy hung mặt nam tử, Trần Bình An ánh mắt chớp lên, một cái tay liền xoa lên bên hông bội đao, Địa Ngạc Kim Viêm Đao!

Lấy hắn bây giờ lưu truyền bên ngoài uy danh, giết một tên toàn thịnh Huyền Quang sơ cảnh, phù hợp đám người kỳ vọng, không tính quá phận!

Trước đây, hắn cố tình tại Ngũ Phong sơn thành lập uy, nhưng này Mạnh Vu Đức không cho hắn cơ hội!

Bây giờ, có Huyền Quang cảnh tặc nhân dẫn đội xung kích Hồng Phong phiên chợ, ngược lại vừa vặn cho hắn một lần bổ sung cơ hội!

Mặt khác, hắn thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, có tuần tra trấn thủ chi trách, có người ở đây làm loạn, xung kích phiên chợ, vừa lúc bị hắn gặp được, hắn giết chết, danh chính ngôn thuận! Phù hợp Đại Càn luật lệ!

Đã như vậy. . .

Nương theo lấy đao quang lóe lên, tinh phẩm bảo khí Địa Ngạc Kim Viêm Đao, bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Ngay tại Trần Bình An sắp xuất thủ thời khắc, ở phía xa chân trời đột nhiên có một đạo tiếng thét dài truyền đến.

"Phương nào đạo chích, dám can đảm ở này làm loạn! Càn Khôn Ti ở đây, còn không thúc thủ chịu trói!"

Thanh âm hùng hậu, vang vọng bốn phương.

"Càn Khôn Ti?" Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Chỉ gặp một thân ảnh, quanh thân lóe ra kim quang, ở phía xa đại địa bên trên không ngừng xê dịch nhảy vọt, cùng một chỗ vừa rơi xuống. Mỗi một lần lên xuống, liền có thể vượt qua cực xa một đoạn cự ly.

"Không được! Là Càn Khôn Ti người!" Hung mặt sắc mặt của đại hán bỗng nhiên biến đổi: "Làm sao đuổi tới nơi này?"

Không chút do dự, hung mặt đại hán quanh thân chân khí khuấy động, cao giọng kêu gọi: "Càn Khôn Ti người đến, các huynh đệ, rút lui!"

Hô to ở giữa, hung mặt đại hán quả quyết đến cực điểm, hắn mi tâm kim quang lấp lóe, chân khí bành trướng khuấy động, bước chân biến hóa, nhanh chóng hướng về phiên chợ bên ngoài lao đi.

"Rút lui!"

"Mau bỏ đi!"

". . . ."

Theo hung mặt đại hán thanh âm rơi xuống, mọi người chung quanh nhao nhao kêu gọi, thanh âm liên tiếp. Những người này nhao nhao theo hung mặt đại hán phương hướng chạy tới.

"Lưu bọn hắn lại!" Trần Bình An quanh thân chân khí khuấy động, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bành

Trần Bình An bước chân đạp một cái, cả người liền là hướng về hung mặt đại hán chạy trốn phương hướng xê dịch mà đi.

"Vâng, đại nhân!"

Cái này thời điểm, sau lưng đám người lúc này mới kịp phản ứng. Như mộng lớn tỉnh hướng lấy chung quanh ý đồ chạy trốn tặc nhân đánh giết mà đi.

Nhưng bọn hắn đều có ý thức không để ý đến hung mặt đại hán chạy trốn cái hướng kia!

Nói nhảm! Kia là Huyền Quang cảnh a!

Ai dám truy! ?

Cho nên, người này đến cùng có phải hay không tử trung tâm phúc, tại loại trường hợp này liền đặc biệt có thể được chia rõ ràng. Nếu là tử trung tâm phúc, mặc kệ muốn truy chính là người nào, phía trước là Đao Sơn vẫn là biển lửa, bọn hắn thế tất sẽ thề chết cũng đi theo đại nhân mà đi.

Mà giống phiên chợ bên trong những người này, từ trên thái độ đến xem xác thực từng cái là cung kính vô cùng, nhưng thật gặp được sự tình thời điểm, lại không thể có quá nhiều trông cậy vào.

Nhất là bây giờ, Trần Bình An chỉ là yêu cầu bọn hắn ngăn lại chạy trốn tặc nhân, cũng không trực tiếp ra lệnh, yêu cầu cùng nhau truy kích hung mặt đại hán. Vậy bọn hắn tự nhiên là có ý thức không để ý đến. Sau đó, coi như vấn trách bắt đầu, cũng hoàn toàn có từ chối chi ngôn.

Mặt khác, cái này Hồng Phong phiên chợ thế nhưng là bọn hắn địa bàn, bọn hắn tự nhiên muốn lưu tại nơi này khống chế cục diện. Những này làm loạn tặc nhân, trắng trợn phá hư, bọn hắn nếu không đem những này làm loạn người nhanh chóng trấn áp, kia nhiều bị tổn thất, đó cũng đều là bọn hắn đến gánh chịu a!

Lúc này, Vưu Vĩnh Minh đám người cũng không ở bên người Trần Bình An.

Cho nên, điều này sẽ đưa đến ở đây nhân số tuy nhiều, nhưng truy kích hung mặt đại hán người, liền chỉ có Trần Bình An một người!

Bất quá, điểm này, Trần Bình An cũng không quan trọng!

Cái này hung mặt đại hán là một tên Huyền Quang cảnh võ giả, Trần Bình An cũng không có trông cậy vào dưới tay những người này, có thể tạo được cái gì trợ giúp.

Còn nữa, lấy Trần Bình An bây giờ thực lực chân thật, chỉ là Huyền Quang sơ cảnh, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Người này a, theo năng lực chính mình tăng lên, tầm mắt cùng tâm tư luôn luôn đang không ngừng biến hóa.

Đương nhiên, không để vào mắt về không để vào mắt, Trần Bình An trong lòng kia một cây dây cung nhưng xưa nay không có thư giãn qua.

Hắn truy cái này hung mặt đại hán, muốn lấy hắn tính mạng, đó chính là sinh tử chi chiến, đã là sinh tử chi chiến, liền liên quan đến tồn vong chi đạo.

Tồn vong người, không thể không quan sát!

Từ chiến lược trên muốn xem thường đối thủ, nhưng ở chiến thuật trên muốn coi trọng đối thủ!

Võ đạo người, thường hoài cẩn thủ, cắt không thể kiêu ngạo chủ quan.

Có bao nhiêu người cũng là bởi vì như thế, từ thuyền lật trong mương!

Có rất nhiều thí dụ phía trước, Trần Bình An đương nhiên sẽ không lại đi đến đầu này lão Lộ!

Trần Bình An thân hình không ngừng xê dịch lên xuống, hướng về hung mặt đại hán đuổi theo. Bất quá một một lát, hắn liền đuổi theo ra Hồng Phong phiên chợ bên ngoài.

"Lớn mật tặc nhân! Nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Xùy

Một đạo sáng chói vô cùng kim quang sáng lên, bao vây lấy màu bạc tinh thiết trường thương, hướng về nơi xa điên cuồng chạy trốn hung mặt đại hán vọt tới.

Trường thương đâm rách không khí, tốc độ cực nhanh, hai cái hô hấp ở giữa liền tới gần hung mặt đại hán sau lưng. Ngay tại trường thương sắp xuyên thấu áo lót của hắn thời điểm, hung mặt đại hán quanh thân đột nhiên hiện lên một tia huyết quang, sau đó thân hình bỗng nhiên gia tốc.

Bành

Trường thương cắm vào đại địa bên trong, kích thích đầy đất nát Thạch Trần đất.

Hung mặt đại hán lấy gần tư thái, khó khăn lắm tránh thoát một kích này.

"Đáng chết, vậy mà không có đánh trúng!" Một đạo ảo não âm thanh tại Trần Bình An bên cạnh thân vang lên.

Trần Bình An có chút nghiêng đầu, tại hắn cách đó không xa có một thân ảnh không ngừng xê dịch tới gần. Đây là một cái khuôn mặt ngay ngắn, mày rậm mắt to trung niên nam tử.

Đối phương hai đầu lông mày lộ ra chính khí, nhìn qua vô cùng có uy nghiêm, xem xét chính là chưởng qua quyền. Gặp Trần Bình An nhìn qua hắn, trung niên nam tử ánh mắt cũng rơi xuống tới.

"Các hạ thế nhưng đang đuổi cái này Vạn Ma giáo tặc nhân, xin hỏi các hạ là?"

Trần Bình An thân hình xê dịch, tốc độ không thay đổi, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Vị Thủy Trấn Phủ ti, Trần Bình An!".