Chương 319 chân tướng phơi bày

Chương 319 chân tướng phơi bày

Nghe nói Trần Bình An ngôn ngữ, trung niên nam tử nổi lòng tôn kính.

Trần Bình An cái tên này, tại những ngày qua bên trong, thanh danh cũng không nhỏ!

Tân Tú bảng trên thiên kiêu, Mãng Đao Mãng Kim Cương, tuổi gần 21 tuổi, liền phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh giới, hư hư thực thực có Huyền Quang trung cảnh chiến lực!

"Nguyên lai là Trần chỉ huy sứ ở trước mặt! Thất kính thất kính!" Trung niên nam tử thân hình xê dịch ở giữa, không khỏi nhiều đánh giá Trần Bình An vài lần.

"Tại hạ Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ dự khuyết, Lộ Thăng Dương! Phụng mệnh truy tung Vạn Ma giáo tặc nhân! Cái này tặc nhân là Vạn Ma giáo một tên trưởng lão, chiến lực cực mạnh, tại Huyền Quang sơ cảnh bên trong, thuộc về là cực kì cường hoành một nhóm kia!"

Lộ Thăng Dương! ?

Trần Bình An nhìn trung niên nam tử một chút.

Lộ Thăng Dương danh tự, hắn tại Trấn Phủ ti cũng có chỗ nghe thấy, là Ngân La Càn Khôn Sứ Tào Ứng Hùng thuộc hạ. Tại Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ bên trong, thuộc về là thứ tư hoặc là thứ năm nhân vật!

"Nguyên lai là Lộ đại nhân!"

Trần Bình An Huyền Quang có chút cảm ứng, phát hiện đối phương mặc dù khí tức hùng hậu, nhưng rất rõ ràng còn không có bước vào Huyền Quang trung cảnh. Tại xác nhận điểm này về sau, Trần Bình An tâm thần có chút buông lỏng.

Sưu

Lộ Thăng Dương thân hình chớp động, khi đi ngang qua trường thương thời điểm, chân khí quét sạch, liền đem trường thương chộp vào trong tay.

Dùng thương a?

Trần Bình An nhìn nhiều đối phương một chút.

Càn Khôn Ti Lộ Thăng Dương, đúng là một tên dùng thương cao thủ! Nương tựa theo một môn biến hóa khó lường thương pháp, cơ bản có thể hoành hành Huyền Quang sơ cảnh bên trong. Cho dù đối mặt bình thường Huyền Quang trung cảnh, cũng có sức đánh một trận.

"Cái này Vạn Ma giáo tặc nhân khó chơi vô cùng, trước đây ta cùng hắn giao thủ qua một lần. Chỉ có thể làm được miễn cưỡng áp chế, cũng không thể lấy được ưu thế tuyệt đối! Bị hắn âm một tay trốn thoát!"

Thân hình xê dịch thời gian lập lòe, Lộ Thăng Dương cùng Trần Bình An nói hung mặt đại hán tình huống.

"Bất quá, lần này có Trần chỉ huy sứ tại, hắn muốn chạy, nhưng là không còn dễ dàng như vậy!"

"Ừm." Trần Bình An lên tiếng.

Lúc đầu dựa theo ý nghĩ của hắn  chờ đến quanh mình chốn không người, liền có thể rộng mở tốc độ cao nhất truy kích. Bằng nhanh nhất thời gian đuổi kịp cái này hung mặt đại hán, sau đó đem nó đánh chết. Nhưng là hiện tại nha. . .

Trần Bình An nhìn Lộ Thăng Dương một chút.

Xem ra, vẫn là phải lại nhiều phí một điểm tay chân!

Trần Bình An cùng Lộ Thăng Dương hai người, đều trong tay nắm giữ thượng thừa khinh công, hơn nữa còn tu hành đến cực kỳ cao thâm cảnh giới. Tại chân khí thôi động dưới, tốc độ ẩn ẩn tiếp cận Huyền Quang trung cảnh trình độ.

Giống bọn hắn tốc độ như vậy, đồng dạng thân pháp không tinh Huyền Quang sơ cảnh người tu hành, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ bị bọn hắn đuổi kịp.

Nhưng cái này hung mặt đại hán, xem bộ dáng là đem một môn thượng thừa khinh công tu luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, bỏ chạy tốc độ đồng dạng không chậm. Trần Bình An hai người trong lúc nhất thời, lại còn truy không lên hắn.

Bất quá cũng may có Lộ Thăng Dương thỉnh thoảng trường thương tập kích quấy nhiễu, để hung mặt đại hán thỉnh thoảng cần phân tâm đến ứng đối, tốc độ nhận nhất định ảnh hưởng.

Từ chỉnh thể mà nói, giữa hai bên cự ly vẫn là đang thong thả tiếp cận.

Sưu

Hung mặt đại hán thân thể mặc dù hùng tráng, nhưng lao nhanh bắt đầu lại là cực kì linh xảo. Hắn thường thường một cái xê dịch liền có thể nhảy ra một đoạn thật dài cự ly.

Cảm ứng đến càng ngày càng tới gần hai người, hung mặt đại hán thân hình lóe lên chính là bị lệch phương hướng. Mượn biến hóa phương hướng trong nháy mắt, hắn lườm sau lưng hai người một chút.

"Hắn lên núi!" Lộ Thăng Dương sắc mặt biến hóa.

Nếu như tiến vào núi, trên mặt đất hình bóng vang dưới, hắn dùng trường thương đến quấy nhiễu thủ đoạn khả năng liền không có như thế hữu hiệu.

"Không có việc gì! Hắn trốn không thoát!" Trần Bình An bình tĩnh nói.

Lộ Thăng Dương lên tiếng, chính là cùng nhau hướng về trong núi đuổi theo.

Hồng Phong sơn mặc dù tính không lên là cái gì đại sơn, nhưng bên trong địa hình cũng là có chút phức tạp. Nhưng cái này phức tạp cũng chỉ là tương đối mà nói, đối Huyền Quang cảnh võ đạo người tu hành ảnh hưởng có hạn.

Hồng Phong sơn trên xanh um tươi tốt, hung mặt nam tử thân hình rừng cây ở giữa xuyên qua.

Sưu! Sưu!

Trần Bình An cùng Lộ Thăng Dương hai người theo sát phía sau.

Ở giữa thỉnh thoảng sẽ có cản đường núi đá, đều sẽ bị bọn hắn tuỳ tiện phóng qua. Mà dọc đường một ít cây thân cành nhiễu, tại bọn hắn chân khí phun trào ở giữa, đều sẽ bị trừ khử tại vô hình.

Ở giữa, Lộ Thăng Dương thử mấy lần dùng trường thương bay vụt biện pháp quấy nhiễu đối phương, muốn nhờ vào đó rút ngắn cự ly. Nhưng là hiệu quả cũng không tính là đặc biệt lý tưởng.

Nhìn xem hung mặt nam tử thân hình một cái xê dịch, vòng qua một khối núi đá, tạm thời biến mất trong tầm mắt, Lộ Thăng Dương liền nhịn không được trách mắng âm thanh!

"Ghê tởm!"

"Lộ đại nhân, an tâm chớ vội!" Trần Bình An lườm Lộ Thăng Dương một chút.

"Người này luyện là đường gì số khinh công, chạy nhanh như vậy!" Lộ Thăng Dương có chút tức giận: "Như thế cái truy pháp, muốn đuổi tới cái gì thời điểm! Chẳng lẽ muốn đợi đến hai chúng ta mới có một phương chân khí hao hết mà! ?"

Lúc này, hai người vừa vặn truy đến kia một khối núi đá phụ cận. Có lẽ là muốn vòng qua núi đá duyên cớ, Lộ Thăng Dương hướng về Trần Bình An cự ly tới gần chút.

Ngay tại Trần Bình An vừa mới chuyển qua núi đá trong nháy mắt đó, ánh mắt biến hóa, phía trước đột nhiên sáng lên một đạo lấp lánh vô cùng kim quang.

Xùy

Đây là một đạo đao mang, lấy tấn mãnh vô cùng tốc độ, hướng về Trần Bình An vào đầu bổ tới.

"Không được!" Lộ Thăng Dương biến sắc, hô to lên tiếng: "Trần đại nhân xem chừng!"

Nói, Lộ Thăng Dương chính là hướng phía Trần Bình An phương hướng trợ giúp tới

"Hừ!" Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, trong tay Địa Ngạc Kim Viêm Đao vừa nhấc, một đạo bá đạo mãnh liệt đao mang trong nháy mắt ngưng tụ, hướng về đối diện bổ tới đao mang chém tới.

Oanh

Đao mang cùng đao mang ở giữa trong nháy mắt đụng chạm, bộc phát ra cực kỳ mãnh liệt thanh thế. Chung quanh núi đá chấn động, có oanh minh cảm giác.

Màu vàng kim đao mang về sau, hiện ra hung mặt đại hán thân hình.

"Trần chỉ huy sứ, ta đến giúp ngươi!" Lộ Thăng Dương hét lớn một tiếng, thân hình đã tới gần, một bộ muốn cộng đồng đối địch tư thái.

Nhưng lại tại hắn cự ly Trần Bình An rất gần thời điểm, cái hông của hắn một đạo hồng mang lấp lóe mà qua, liền giống như một đầu rắn độc phun ra nuốt vào mà ra, hướng về Trần Bình An thẳng tắp đâm tới!

"Chết đi!" Lộ Thăng Dương khắp khuôn mặt là nhe răng cười!

Hắn một kích này phát động đến không có chút nào phòng bị, giữa hai người cự ly lại là gần như thế, Trần Bình An chém ra một đao, đao thế quyết định là không kịp thu hồi trở về thủ.

Rất nhiều nhân tố điệp gia phía dưới, dù cho là Huyền Quang trung cảnh ở trước mặt, đều có cực lớn khả năng bị trọng thương, lại càng không cần phải nói là chỉ là Trần Bình An.

Cho nên, dưới một kích này, đối phương tuyệt không may mắn thoát khỏi lý lẽ!

Trần Bình An, không nghĩ tới đi!

Lộ Thăng Dương dữ tợn nghiêm mặt, trong lòng tràn đầy tuỳ tiện thoải mái.

Cái này dẫn đội tiêu diệt Thiên La giáo thiên kiêu tân tú, cuối cùng là muốn vẫn lạc tại hắn trong tay. Có Thiên La giáo sự tình làm so sánh. Có thể tưởng tượng, hắn giết Trần Bình An về sau, ở bên trong Vạn Ma giáo địa vị cùng uy vọng sẽ tăng lên đến loại nào tình trạng?

Lộ Thăng Dương trong tay hồng mang phun ra nuốt vào, như thiểm điện mà đâm về Trần Bình An. Lộ Thăng Dương đôi mắt bên trong đã nhìn thấy Trần Bình An kết cục.

Ông

Chân khí va chạm, dập dờn ra một vòng gợn sóng.

Lộ Thăng Dương trong dự đoán màn này cũng không có phát sinh, kia hồng mang tại sắp tới gần Trần Bình An thời điểm, một cái tay không bỗng nhiên đánh ra, bàng bạc vô cùng lực đạo, đem hồng mang chếch đi phương hướng.

Xùy

Hồng mang phun ra nuốt vào, kiếm khí bắn ra, đem một khối nham thạch triệt để xuyên thấu, lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình vết tích.

"Không có khả năng!"

Lộ Thăng Dương sắc mặt đại biến, thân hình lui nhanh, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Trần Bình An.

"Ta một kiếm này, ngươi làm sao có thể chống đỡ được!"

Trần Bình An một tay cầm đao, một tay xuất chưởng, dáng người thẳng tắp, như là thanh tùng, hắn sắc mặt lạnh nhạt nhìn về phía Lộ Thăng Dương vị trí.

"Sớm đề phòng ngươi."

"Ngươi cái gì thời điểm nhìn ra được?" Lộ Thăng Dương sắc mặt âm trầm, thanh âm đột nhiên trở nên âm lãnh vô cùng..