Chương 320 bao nhiêu mưu tính, thu hoạch thời điểm?

Chương 320 bao nhiêu mưu tính, thu hoạch thời điểm?

Trần Bình An dáng người thẳng tắp, tay trái trên bàn tay có nhàn nhạt kim quang lưu chuyển.

Mới, đối mặt Lộ Thăng Dương đột nhiên một kích, hắn chính là thi triển ra viên mãn cấp độ Đại Kim Cương Chưởng đem nó phương hướng đánh trật.

Lộ Thăng Dương âm lãnh vô cùng thanh âm tại tai của hắn bên cạnh vang lên, nhưng Trần Bình An nhưng không có bất luận cái gì muốn giải thích ý tứ.

Càn Khôn Ti, Lộ Thăng Dương, thanh danh không nhỏ!

Huyền Quang cảnh thương pháp cao thủ! Nương tựa theo biến hóa khó lường thương pháp, đủ để hoành hành cùng cảnh!

Đối phương ngụy trang coi như không tệ. Ngay từ đầu, Trần Bình An cũng không có phát sinh cái gì không đúng địa phương. Dù sao, vô luận là từ bề ngoài vẫn là cảnh giới đến xem, đối phương cùng Trần Bình An hiểu rõ đến Lộ Thăng Dương như đúc đồng dạng.

Nhưng ngay tại vừa mới truy kích thời điểm, đối phương lại là lộ ra sơ hở.

Đối phương binh khí là trường thương không sai, cũng dùng trường thương đi làm nhiễu hung mặt đại hán chạy trốn, nhưng cũng chính là điểm này, để Trần Bình An nhìn ra không đúng.

Mặc dù đối phương mô phỏng rất giống, nhưng là tại chân khí vận hành cùng thi triển chi tiết bên trong, lại là bộc lộ ra thương pháp qua quýt bình bình, hoàn toàn không giống như là theo như đồn đại tinh thông thương pháp!

Đồng dạng Huyền Quang cảnh có lẽ không có cái này nhãn lực, nhưng bây giờ Trần Bình An võ đạo cảnh giới cơ hồ đạt đến Huyền Quang cảnh viên mãn, ánh mắt độc ác, kinh nghiệm lão đạo.

Từ chi tiết chỗ chính là trong nháy mắt đã đoán được đối phương cũng không phải là Càn Khôn Ti Lộ Thăng Dương!

Tại kết hợp đột nhiên xuất hiện Vạn Ma giáo tặc nhân xung kích Hồng Phong phiên chợ, hét dài một tiếng liền đem hung mặt đại hán kinh sợ thối lui các loại chi tiết, Trần Bình An tâm niệm chuyển động, một phen phỏng đoán liền đại khái đoán được mục đích của đối phương.

Bởi vì cái gọi là, ý không ở trong lời! Rất rõ ràng, Vạn Ma giáo tặc nhân mục đích thực sự, căn bản cũng không phải là vì Hồng Phong phiên chợ mà đến, mà là để hắn, thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Trần Bình An mà đến!

Giả bộ xung kích Hồng Phong phiên chợ, Càn Khôn Ti vừa lúc đến giúp, dẫn dụ hắn cùng nhau truy kích, đây chính là Vạn Ma giáo vì hắn cố ý bày cục!

Chỉ là. . .

Trần Bình An nhìn hai người một chút, cảm ứng đến chung quanh một đạo như có như không khí tức, hắn góc miệng có chút nổi lên mỉm cười.

Cái này Vạn Ma giáo, có phải hay không có chút quá coi thường hắn!

Sưu

Hung mặt đại hán thân hình bay lượn, cấp tốc tới gần Trần Bình An bên cạnh thân, ngăn cản hắn trong đó một cái phương vị đường đi.

"Trần Bình An, coi như ngươi đã nhìn ra cũng vô dụng. Hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!"

Hung mặt đại hán mi tâm Huyền Quang lấp lóe, quanh thân chân khí khuấy động, trên tay đầu hổ tinh cương trên thân đao có quang mang lưu chuyển. Rất hiển nhiên, hắn bây giờ nói, cũng không phải là nói nhảm, mà là tại lặng yên súc thế.

Kia ngụy trang thành Lộ Thăng Dương Vạn Ma giáo trưởng lão, cũng không có chờ mong Trần Bình An có thể trả lời hắn vấn đề. Trên người hắn đột nhiên vang lên liên tiếp khớp nối xương cốt tiếng nổ vang.

Cạch! Cạch! Cạch!

Bất quá mấy tức thời gian, kia khuôn mặt Phương Chính, mày rậm mắt to, hai đầu lông mày lộ ra chính khí trung niên nam tử chính là biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó là một tên dáng vóc hơi có chút nhỏ gầy, mặt mũi tràn đầy vàng như nến lão tẩu.

Lão tẩu cầm trong tay đỏ sậm nhuyễn kiếm, mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn xem Trần Bình An: "Trần Bình An, ngươi nhìn qua là không có chút nào khẩn trương a! Có phải hay không còn trong lòng còn có may mắn, kỳ vọng có thể chạy thoát! ? Từ bỏ huyễn tưởng đi! Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tựa như tại hô ứng lão tẩu, nương theo lấy kình phong gào thét, tại sau lưng một chỗ trong bụi cây, chính là nhảy lên ra một tên hất lên áo bào xám, đầu tóc hoa râm lão giả, gắt gao ngăn chặn Trần Bình An sau lưng đường đi.

Lúc này, Trần Bình An phía bên phải vị trí là một khối cần đường vòng núi đá. Mà hung mặt đại hán, mặt vàng lão tẩu, áo xám lão giả, ba người một trước một sau một trái, bày biện ra vây kín chi thế, đem nó gắt gao vây ở chính giữa, liền như là rơi vào thợ săn cạm bẫy con mồi.

"Hàn trưởng lão!"

Nhìn thấy áo xám lão giả hiện thân, hung mặt đại hán cùng mặt vàng lão tẩu nhao nhao ân cần thăm hỏi nói.

"Lô trưởng lão, Sa trưởng lão."

Áo xám lão giả đáp lại nói.

Hắn nhìn xem nhìn xem bị gắt gao vây ở ở trong Trần Bình An, đôi mắt bên trong lóe ra mừng rỡ.

Một phen tính toán, cuối cùng đã tới thu hoạch trái cây thời điểm!

Từ khi biết rõ Trần Bình An xuất hiện tại Hồng Phong phiên chợ, hắn liền bắt đầu mưu tính đánh giết Trần Bình An phương pháp. Trải qua suy tính, cuối cùng định ra một bộ này phương án.

Từ Huyền Quang sơ cảnh Lô trưởng lão thu liễm khí tức dẫn đội, ngụy trang thành phổ thông giặc cỏ xung kích Hồng Phong phiên chợ. Mà đổi thành bên ngoài một vị Huyền Quang sơ cảnh Sa trưởng lão, thì là ngụy trang Thành Càn khôn ti Lộ Thăng Dương, vừa vặn xuất hiện tại phụ cận, đem Lô trưởng lão kinh sợ thối lui!

Còn hắn thì thật sớm mai phục tại đây, làm cuối cùng áp trận! Lô trưởng lão một đường chạy trốn, tất nhiên là sẽ đem Trần Bình An hấp dẫn đến đây.

Địa hình nơi này, bọn hắn sớm sờ sắp xếp qua, này sơn thạch chỗ, chính là bọn hắn là Trần Bình An đo thân mà làm, tìm nơi táng thân.

Ở chỗ này, mượn nhờ tầm mắt điểm mù, Lô trưởng lão sẽ trực tiếp quay người kích động ra một đao. Mà trong cùng một lúc, ngụy trang Thành Càn khôn ti Lộ Thăng Dương Sa trưởng lão đột nhiên gây khó khăn, xuất kỳ bất ý hạ đánh lén Trần Bình An.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, lại thêm hai vị Huyền Quang cảnh cùng nhau xuất thủ, Trần Bình An lành ít dữ nhiều!

Mặt khác, cho dù Trần Bình An may mắn trốn qua một kiếp, còn có hắn làm sau cùng áp trận chi tuyển, ngang nhiên xuất thủ, đem Trần Bình An triệt để oanh sát!

Hao phí tâm huyết, bao nhiêu tính toán! Nói toạc, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế lại là ẩn chứa đa trọng suy tính nhân tố.

Đệ nhất trọng, Lô trưởng lão thu liễm khí tức ngụy trang thành giặc cỏ xung kích Hồng Phong phiên chợ. Làm cái này một cái ngụy trang thiết kế, mục đích của bọn hắn căn bản cũng không phải là muốn giấu diếm được Trần Bình An. Vừa vặn tương phản, chính là muốn để Trần Bình An đi phát hiện.

Làm hắn phát hiện Lô trưởng lão chân thực cảnh giới là Huyền Quang cảnh thời điểm, tất nhiên sẽ tại trước tiên phát hiện không đúng, lật đổ phổ thông giặc cỏ suy đoán, từ đó ngồi vững Lô trưởng lão đúng đúng Vạn Ma giáo tặc nhân thân phận.

Đây là một cái tâm lý tiểu tính toán, nếu như ngay từ đầu liền bại lộ Lô trưởng lão đúng đúng Vạn Ma giáo tặc nhân, Trần Bình An suy nghĩ vấn đề điểm, sẽ từ thân phận của bọn hắn vấn đề chuyển dời đến động cơ vấn đề.

Tỉ như, bọn hắn vì sao tới đây! ? Mục đích là cái gì! ?

Nếu là hướng suy nghĩ sâu xa, ngược lại đối bọn hắn những cử động này lên nghi hoặc, đến đằng sau thậm chí còn có thể có chỗ cố kỵ!

Nhưng khi bọn hắn làm một thân phận ngụy trang, tại lơ đãng nhìn thấu bọn hắn Vạn Ma giáo thân phận về sau, người bình thường trước tiên đều sẽ bị mừng rỡ cùng cảm giác thành tựu chỗ tràn ngập, suy nghĩ vấn đề điểm cũng sẽ chủ yếu vây quanh vấn đề thân phận. Trong khoảng thời gian ngắn, sẽ cực lớn trình độ làm nhạt động cơ vấn đề!

Thông qua đệ nhất trọng thiết kế, giảm bớt bại lộ bọn hắn mục đích thật sự khả năng, từ đó sau khi tăng lên mặt truy kích khả năng!

Cái này đệ nhị trọng, liền để cho Sa trưởng lão ngụy trang Thành Càn khôn ti Lộ Thăng Dương. Lộ Thăng Dương thân phận tuyển đến vừa đúng, đến một lần danh tiếng của hắn không có Tào Ứng Hùng lớn như vậy, để tránh có quá nhiều mảnh Tiết Lưu lộ bên ngoài, từ đó tăng lên bại lộ thân phận khả năng.

Thứ hai Lộ Thăng Dương làm Càn Khôn Ti người, từ thân phận trên lập trường, Trần Bình An thiên nhiên sẽ đối với hắn nhiều một tia tín nhiệm. Chí ít, tại đối Vạn Ma giáo sự tình bên trên sẽ có dạng này tâm lý.

Thứ ba Lộ Thăng Dương xuất hiện, lại một lần nữa thêm Đại Trần bình an truy kích khả năng. Mặt khác, Lộ Thăng Dương thực lực Huyền Quang sơ cảnh, vừa vặn. Từ Trần Bình An thị giác đến xem, thuộc về là tại trong phạm vi khống chế. Nếu là Huyền Quang trung cảnh, kia Trần Bình An sợ rằng sẽ suy nghĩ nhiều, thậm chí là sinh ra một tia kiêng kị, từ đó ảnh hưởng bọn hắn kế hoạch chứng thực.

Cái này đệ tam trọng tính toán, chính là đang không ngừng truy đuổi quá trình bên trong, tăng lên Trần Bình An đối Lộ Thăng Dương thân phận tán thành. Tối thiểu nhất, để Trần Bình An lại không chút nào hoài nghi hắn cùng trước mặt Vạn Ma giáo tặc nhân là cùng một bọn. Thông qua tín nhiệm cơ sở, tại đến sớm tìm xong địa vực, đột nhiên gây khó khăn, để Trần Bình An căn bản liền khó mà phản ứng chống đỡ.

Tại có Lô trưởng lão phối hợp xuống, Sa trưởng lão trực tiếp chính tay đâm Trần Bình An khả năng cực lớn!

Về phần đệ tứ trọng tính toán. . .

Cũng chính là dưới mắt bực này tình hình, ba người hiện lên vây kín chi thế, gắt gao vây khốn Trần Bình An, lại lấy bàng bạc chi thế, đem hắn giải quyết triệt để!

Áo xám lão giả trong thời gian ngắn ngủi như thế, nghĩ ra bực này độc ác tính toán, cần trưởng thành mệt mỏi Nguyệt Kinh nghiệm tích lũy.

Thân là Vạn Ma giáo lần hành động này người phụ trách, hắn dựa không chỉ có riêng chỉ là thực lực, càng là đầu óc của hắn!

Áo xám lão giả nhìn xem giữa sân lông tóc không tổn hao gì Trần Bình An, nói thật hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới, rất nhiều tính toán, Sa trưởng lão đột nhiên gây khó khăn, vậy mà không có thương tổn đến hắn mảy may.

Thật không hổ là Trấn Phủ ti bên trong từ từ bay lên tân tinh, ngược lại là xem thường hắn!

Bất quá. . . .

Cũng chỉ tới mà thôi!

Cái này một viên tân tinh, hôm nay liền muốn chết ở đây!

"Trần Bình An, nên lên đường!"

Áo xám lão giả cầm trong tay răng cưa dao găm, đôi mắt hiện lên một tia tình thế bắt buộc ngoan lệ..