Chương 321 dễ như trở bàn tay, an tại Thái Sơn

Chương 321 dễ như trở bàn tay, an tại Thái Sơn

Vạn Ma giáo Tam đại trưởng lão, quanh thân chân khí dập dờn, hiện lên vây kín chi thế, đem Trần Bình An vững vàng vây chết ở giữa.

Vô luận là Lô trưởng lão hay là Sa trưởng lão, kia đều không phải là bình thường Huyền Quang sơ cảnh, đây chính là đủ để cùng Huyền Quang trung cảnh dây dưa tàn nhẫn cao thủ.

Mà giống Hàn trưởng lão kia liền càng không cần phải nói, một thân chiến lực tại Huyền Quang trung cảnh bên trong, cũng là tương đối mạnh hoành tồn tại.

Hai Đại Huyền Quang sơ cảnh, một Đại Huyền Quang trung cảnh, ba người vây kín, đừng nói Trần Bình An chỉ là hư hư thực thực có được Huyền Quang trung cảnh chiến lực, chính là thật có được, nào có như thế nào?

Chỉ sợ cũng khó mà thoát đi máu tươi tại chỗ kết cục.

"Đáng tiếc, trong giáo những cái kia các huynh đệ!" Hung mặt đại hán trong đôi mắt phun ra phệ nhân hung mang.

Vì lần này tính toán đạt thành, hắn mang những huynh đệ kia, không hề nghi ngờ Đô Thành con rơi. Lấy Hồng Phong phiên chợ bên trong tình huống đến xem, tại mất đi hắn dẫn đầu đầy đủ dưới, trong giáo những huynh đệ này nhóm, chỉ sợ là tám chín phần mười trốn không thoát tới.

"Bất quá. . . Chỉ cần có thể giết ngươi, kia hết thảy liền đều đáng giá!"

Lúc này, Lô trưởng lão đao thế đã ấp ủ xong xuôi, theo thoại âm rơi xuống, một đạo ẩn chứa kinh khủng uy thế đao mang trong nháy mắt chém ra.

Đang súc thế phía dưới, một đao này chiến lực đã miễn cưỡng bước vào Huyền Quang trung cảnh khóa cửa.

Cùng thời khắc đó, Sa trưởng lão đỏ sậm nhuyễn kiếm đồng dạng kích xạ ra lăng lệ kiếm mang, hướng về Trần Bình An lao nhanh mà tới. Cái này từng đạo kiếm mang, uy năng mặc dù không bằng Lô trưởng lão một đao kia, nhưng thắng ở liên miên bất tuyệt.

Trong ba người tu vi mạnh nhất Hàn trưởng lão, trong tay răng cưa dao găm trên đã bị chân khí triệt để bao khỏa, thân hình của hắn chớp động hướng về Trần Bình An bay lượn mà đi.

Quanh người hắn khí tức dập dờn, hắn là ôm nhất kích tất sát mục đích đi. Tại Lô trưởng lão cùng Sa trưởng lão hợp lực dưới, cho dù Trần Bình An có Huyền Quang trung cảnh chiến lực, hắn cũng có đầy đủ nắm chắc đem nó một kích mất mạng.

Ông

Sáng chói đao mang trong nháy mắt tới gần Trần Bình An bên cạnh thân, gần như đồng thời tại một phương hướng khác chính là có mấy đạo liên miên bất tuyệt kiếm mang lấp lóe. Trừ cái đó ra, còn có bay lượn mà tới áo xám lão giả.

Tại cái này cơ hồ là tình huống tuyệt vọng dưới, Trần Bình An vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng nâng lên cánh tay.

Rầm rầm

Như là chạy Lưu Khuynh tả đao mang, tại tinh phẩm bảo khí Địa Ngạc Kim Viêm Đao nóng bỏng gia trì dưới, như là phệ nhân Hỏa Long, đem Lô trưởng lão đao mang trong nháy mắt đánh tan.

Đánh tan về sau, Hỏa Long dư thế không giảm, hướng về Lô trưởng lão xâm nhập mà đi.

"Không!" Nương theo lấy một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, Lô trưởng lão bị Hỏa Long triệt để thôn phệ.

Một đao kia, Trần Bình An dù chưa toàn lực thôi động, nhưng cũng điều động một bộ phận chân khí, nhất là tại Địa Ngạc Kim Viêm Đao thần dị gia trì dưới, đã vững vàng bước vào Huyền Quang cao cảnh chiến lực ngưỡng cửa!

Một đao kia dưới, cái này hung mặt đại hán hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một đao chém đi, Trần Bình An cũng không đình chỉ động tác, thân hình của hắn khẽ động, đúng là hướng về kiếm mang chỗ chính diện nghênh đón.

Bồng! Bồng! Bồng!

Trần Bình An cũng không cầm đao một cái khác trên bàn tay, kim quang lấp lóe, giống như kim cương cự chưởng, đem từng đạo kích xạ mà đến kiếm mang không ngừng oanh bạo. Kia mạnh mẽ cương mãnh chưởng lực, dù là chỉ là một điểm dư ba, đem chung quanh cây cối rừng cây triệt để nổ tung.

Cầm trong tay ám sắc nhuyễn kiếm Sa trưởng lão, ánh mắt kinh hãi, bị một màn trước mắt triệt để chấn kinh.

"Không phải Mãng Đao mà! Vì sao cái này chưởng pháp. . ."

Vừa mới đối mặt hắn đánh lén, Trần Bình An tiểu lộ nhất thủ chưởng pháp, nhưng hắn tuy có để ở trong lòng, nhưng không có như vậy kinh ngạc. Nhưng là lúc này, Trần Bình An mỗi một dưới lòng bàn tay đều ẩn ẩn có Kim Cương Nộ Mục thái độ, nhất là kia cương mãnh vô cùng chưởng lực, đem hắn kiếm mang triệt để oanh bạo.

Bực này chưởng lực, thắng qua mới nào chỉ là mấy lần!

Căn bản cũng không phải là cùng một cái tầng cấp tồn tại!

"Mãng Đao! Mãng Kim Cương! Không!" Sa trưởng lão mắt vành mắt muốn nứt, nhìn xem bay lượn mà tới Trần Bình An, trong lòng hãi nhiên. Hắn sử dụng nhuyễn kiếm, vốn cũng không thiện ở chính diện ngạnh chiến, mà là lấy linh xảo lấy xưng.

Lúc đầu, hắn còn cố ý mượn linh xảo vô cùng thân pháp, cùng Trần Bình An quần nhau một hai. Nhưng gặp Trần Bình An bực này bá đạo vô cùng tư thái, trong lòng dũng khí mất hết, nơi nào còn có nửa phần chu toàn tâm tư!

Hắn mi tâm kim quang lấp lóe đến cực hạn, thể nội chân khí phun trào, co cẳng chính là muốn chạy. Nhưng Trần Bình An tốc độ hoàn toàn khác với truy kích thời điểm triển lộ như vậy, nhanh vượt qua hắn tưởng tượng!

Bất quá một hơi thời gian, chính là vượt qua trùng điệp cự ly, tới gần trước người hắn. Một cái lóe ra kim quang tay không hướng về đầu của hắn hung hăng vỗ xuống!

"Không!" Sa trưởng lão vốn cũng không am hiểu chính diện ngạnh chiến, nhưng tình cảnh này, hắn chỉ có thể kiên trì thi triển kiếm pháp đón đỡ!

Bồng

Sa trưởng lão kiếm pháp vừa mới thi triển một nửa, còn chưa tới đạt chỉ định vị trí, đầu của hắn tính cả lấy nửa người trên triệt để nổ tung.

Tại Trần Bình An triển lộ ra một bộ phận thực lực tình huống dưới, viên mãn cấp độ Đại Kim Cương Chưởng, căn bản cũng không phải là chỉ là Huyền Quang sơ cảnh có thể ngăn cản được.

Tại sơ cảnh bên trong chiến lực có mạnh mẽ hơn nữa, đó cũng là sơ cảnh!

Một chưởng phía dưới, Vạn Ma giáo Sa trưởng lão, bỏ mình tại chỗ!

"Làm sao có thể?" Đang hướng về Trần Bình An bay lượn mà đến Vạn Ma giáo Hàn trưởng lão, khi nhìn đến Trần Bình An tồi khô lạp hủ thuấn trảm hai người về sau, hai mắt trợn lên, trên mặt tràn ngập nồng đậm rung động cùng hoảng sợ.

Lần này mưu tính, hắn nghĩ tới vô số loại kết quả, nhưng duy nhất không có nghĩ qua chính là như vậy một cái kết cục.

Hắn nể trọng vô cùng hai Đại trưởng lão, tại Trần Bình An thủ hạ vậy mà chèo chống không quá hai hơi thời gian!

Hàn trưởng lão yết hầu phát khô, khó khăn phun ra mấy chữ!

"Huyền Quang cao cảnh!"

Ông

Quanh người hắn chân khí khuấy động, mượn nhờ chung quanh núi đá, chậm lại thế xông, cưỡng ép một trăm tám mươi độ thay đổi phương hướng, trước trước bay lượn tới gần đến hoả tốc rời xa, hướng phía nơi xa, bỏ chạy mà đi.

"Chạy đi đâu!" Trần Bình An hừ lạnh một tiếng.

Vừa vặn người trước mặt bỏ mình, trên người cây kia tinh thiết trường thương vừa vặn rơi xuống xuống dưới. Trần Bình An ánh mắt lóe lên, vẫy tay vừa nhấc, tinh thiết trường thương chính là rơi vào hắn trong tay.

Hắn nắm chặt tinh thiết trường thương, thân thể có chút ngửa ra sau, điều động lấy thể nội chân khí cùng huyết nhục, lực lượng toàn thân hội tụ tại trợ thủ đắc lực ở giữa! Cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm nơi xa điên cuồng chạy trốn áo xám lão giả.

Đi

Bỗng nhiên, Trần Bình An cánh tay bỗng nhiên phát lực, hướng về phía trước vung đi. Tinh thiết trường thương tựa như cùng mũi tên, vạch phá không khí, mang theo tiếng gió gào thét, hướng về áo xám lão giả vọt tới.

Áo xám lão giả đột nhiên cảm giác được lưng phát lạnh, toàn thân lông tơ đứng lên.

"Không được!"

Hắn phúc chí tâm linh quay đầu, chính là thấy được kinh hãi vô cùng một màn. Một cây tinh thiết trường thương ngưng tụ tốc độ cùng uy năng, hướng về hắn phá không mà tới.

Lúc này, hắn thân thể vừa vặn bay lượn giữa không trung bên trong, muốn tránh né đã là không còn kịp rồi. Nhưng lâu dài tại thời khắc sinh tử du tẩu, để áo xám lão giả làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Hắn mi tâm Huyền Quang lấp lánh đến cực hạn, thể nội chân khí không để ý thân thể gân mạch phụ tải, điên cuồng phun trào, tại dao găm trong tay trong nháy mắt nổ tung.

"Mau tránh ra cho ta!"

Một tiếng trong lúc hét vang, răng cưa dao găm hung hăng chém vào tinh thiết trường thương đầu thương phía trên.

Áo xám lão giả ý nghĩ rất đơn giản, chính là được ăn cả ngã về không, dùng hắn toàn bộ thực lực, đem tinh thiết trường thương cưỡng ép đánh rớt, thay đổi nó phương hướng, từ đó phòng ngừa hắn bị xuyên thấu kết cục.

Ầm

Trong nháy mắt, dao găm chém vào tinh thiết trường thương phía trên, đầu thương trên lưu lại một cái thật sâu vết tích.

Nhưng trong đó mạnh mẽ vô cùng lực đạo, cũng không có để áo xám lão giả toại nguyện.

Phốc phốc!

Trường thương dư thế không giảm, trong nháy mắt xuyên thấu áo xám lão giả thân thể.

Áo xám lão giả thân thể cứng đờ, cả người bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống. Mạnh mẽ vô cùng lực đạo, đem hắn cả người hung hăng đính tại trên mặt đất..