Chương 322 hổ khiếu long ngâm

Chương 322 hổ khiếu long ngâm

Bất quá mấy cái chớp mắt thời gian, nhìn như tình thế không có cách giải, liền bị Trần Bình An nhẹ nhõm phá giải.

Tinh thiết trường thương đem áo xám lão giả thân thể xuyên thủng, cắm vào đại địa phía trên.

Phốc

Áo xám lão giả kịch liệt đau nhức vô cùng, khí huyết trên đằng chính là một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Thẳng đến lúc này, trong lòng của hắn đều tràn đầy sợ hãi cùng kinh hãi.

Rõ ràng là mười phần chắc chín cục diện, làm sao lại rơi vào kết quả như vậy! ?

Bọn hắn ba người cộng đồng xuất thủ, hai người trong nháy mắt bị miểu, liền liền hắn cũng là dễ như trở bàn tay bị một thương xuyên thủng!

Sức chiến đấu cỡ này. . . .

Áo xám lão giả trong đôi mắt lóe ra nồng đậm mà không thể tư nghị.

Hắn lại thế nào đánh giá cao Trần Bình An, cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà đã có được tuyệt đỉnh cao thủ chiến lực!

Tuổi gần 21 tuổi tuyệt đỉnh cao thủ! ?

Bực này thiên tư, dù cho là tại Tân Tú bảng bên trong cũng là vững vàng trước ba liệt kê!

Mãng Đao Mãng Kim Cương, vậy mà giấu sâu như thế! ?

Áo xám lão giả nội tâm giống như nhấc lên kinh đào hải lãng, tất cả suy nghĩ đều là tại thân hình hắn rơi xuống lúc hiển hiện.

Bành

Trường thương cắm vào mặt đất, thân thương cuồng rung động, đem áo xám lão giả đính tại trên đó.

"Chạy! Chạy! Chạy!"

Lão giả mắt vành mắt muốn nứt, nhìn phía xa thân hình lấp lóe mà đến Trần Bình An, trong lòng dũng khí mất hết, nơi nào còn dám có nửa phần ngăn cản chi ý. Vẻn vẹn một thương, hắn liền rơi vào kết quả như vậy, nếu để cho Trần Bình An cận thân, hắn chỗ nào còn sẽ có nửa điểm đường sống!

Bồng

Áo xám lão giả thể nội chân khí mãnh liệt, bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ vô cùng chân khí vầng sáng. Hắn đúng là cố nén kịch liệt đau nhức, đem trường thương từ trong thân thể của hắn rút ra.

Phốc phốc!

Trong nháy mắt, tiên huyết giống như nhỏ cỗ suối phun, phun ra, huyết dịch trong nháy mắt thấm vào chung quanh đại địa.

Ong ong ong

Áo xám lão giả mi tâm Huyền Quang cuồng rung động, chân khí khuấy động, cưỡng ép chậm lại huyết dịch lưu động. Hắn cũng không để ý tới lại nhiều động tác, chịu đựng kịch liệt đau nhức, thân hình bay lượn, ý đồ thoát đi Trần Bình An chỗ.

May hắn sớm đã bước vào Huyền Quang trung cảnh, ngoại trừ có hùng hậu vô cùng chân khí bảo vệ bên ngoài, còn có cực tốt thể phách căn cơ. Bằng không mà nói, bực này thương thế, đừng nói là chạy, hắn chính là động đậy chỉ sợ đều là không thể!

"Còn muốn chạy! ?"

Trần Bình An quanh thân chân khí khuấy động, hướng về áo xám lão giả đuổi theo.

Cái này áo xám lão giả, đã là nỏ mạnh hết đà, là vật trong túi của hắn!

Tại hắn toàn lực bạo phát xuống, đối phương cho dù không thụ thương, cũng tuyệt đối trốn không thoát hắn lòng bàn tay. Lại càng không cần phải nói là hiện tại!

Sưu

Trần Bình An thân hình bay lượn, mang theo một trận kình phong, quét lên chung quanh xanh um tươi tốt.

Ừm

Trần Bình An mi tâm Huyền Quang lóe lên, bỗng nhiên nhăn nhăn lông mày.

Ngay tại cách đó không xa, có một đạo nóng bỏng vô cùng khí tức hướng về bọn hắn chỗ nhanh chóng tới gần.

Rống

Đột nhiên, tại giữa thiên địa, vang lên một đạo đinh tai nhức óc gào thét. Đạo này tiếng vang giống như tính thực chất sóng âm, lấy không thể ngăn cản chi thế hướng về chu vi khuếch tán.

Một nháy mắt, núi đá rung động, cây cối chập chờn, lá cây bay múa.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất dừng lại, hết thảy chung quanh đều bị cái này kinh thiên động địa vừa hô rung động. Nơi xa trong bụi cây có phi điểu thất kinh phóng lên tận trời, có dã thú chạy tứ phía. Chính là trốn ở chỗ tối rắn độc mãnh thú cũng là tại cái này rống to phía dưới, run lẩy bẩy.

Thậm chí, cự ly rống to đầu nguồn lân cận, trực tiếp chính là chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái này một đạo rống to phảng phất là tại áo xám lão giả đỉnh đầu nổ vang. Một tiếng vang này đến hắn không có chút nào phòng bị, giống như tính thực chất sóng âm, xung kích ở trên người hắn.

Bịch

Thân thể của hắn xuất hiện một cái chớp mắt co rút, tê cả da đầu, trái tim phảng phất hụt một nhịp.

Trong cơ thể hắn chân khí trong nháy mắt hỗn loạn. Thật vất vả ngăn chặn huyết dịch, trong chớp mắt từ trước ngực lớn như vậy miệng vết thương phun ra.

Áo xám lão giả cưỡng ép chạy ra mấy bước, nhưng thân hình thoắt một cái, cuối cùng vô lực tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất.

Giống như là một hơi bị giải tỏa, còn muốn nhấc lên nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Dư âm ở trong núi quanh quẩn, phảng phất tầng tầng lớp lớp thủy triều. Mặc dù uy năng có chỗ suy yếu, nhưng vẫn như cũ lẫn nhau điệp gia.

Từ áo xám lão giả chạy trốn đến rống to tiếng vang lên, lại đến áo xám lão giả ngã xuống đất bất quá chỉ có mấy tức thời gian. Nhìn phía xa bay lượn đến gần nóng bỏng khí tức, Trần Bình An trước tiên liền loại bỏ yêu thú cái này một cái tuyển hạng.

Cảm thụ được trong không khí phun trào đặc thù chân khí, Trần Bình An có chút híp mắt lại.

Hô

Kình phong gào thét, một đạo bóng đen bay lượn mà qua. Hắn hình thể mặc dù cồng kềnh, nhưng tốc độ lại là không chậm chút nào, tương phản lộ ra mau lẹ vô cùng.

Bành

Bóng đen như thái sơn áp đỉnh đồng dạng rơi vào trên mặt đất, đưa tới mặt đất một trận rung động. Đây là một tên hình thể cồng kềnh, đầy người thịt mỡ hán tử, từ xa nhìn lại tựa như là một cái to mọng tiểu cự nhân.

"Vạn Ma dư nghiệt! Huyền Quang trung cảnh!"

Nhìn xem tê liệt ngã xuống trên mặt đất áo xám lão giả, trên mặt của hắn hiện lên vẻ vui mừng.

Nghe hỏi mà đến, vốn cho rằng nhiều nhất là mèo to mèo nhỏ hai ba con, không nghĩ tới còn có thể có ý đó bên ngoài niềm vui.

Đồng dạng là Vạn Ma giáo trưởng lão, Huyền Quang trung cảnh cùng sơ cảnh địa vị đây chính là lớn không đồng dạng!

Lần này có thể bắt được một tên Huyền Quang trung cảnh Vạn Ma giáo trưởng lão, dù là đối với hắn hắn tới nói, cũng coi là một bút không nhỏ công lao.

"Tào Ứng Hùng!"

Tại to mọng hán tử xuất hiện một nháy mắt, áo xám lão giả liền nhận ra thân phận của hắn. Hắn sắc mặt đau thương, hiện ra tuyệt vọng.

Riêng là một tên Trần Bình An hắn liền cửu tử nhất sinh, không thể chống đỡ được, hiện tại càng là đưa tới Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng, hắn đoạn không sống sót khả năng!

"Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, thông minh quá sẽ bị thông minh hại. . ." Tuyệt vọng rút đi, áo xám lão giả trên mặt lộ ra điên cuồng vẻ dữ tợn.

Hắn nếu là trí kế bình thường, cho dù là biết được Trần Bình An ở đây, là ổn thỏa lý do, hắn cũng chưa chắc chọn xuất thủ. Nhưng chính là bắt nguồn từ đối tự thân tự tin, rất nhiều mưu tính, bày ra cục diện, mới khiến cho hắn hôm nay rơi vào như vậy tình trạng!

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!" Tào Ứng Hùng bước dài đi, duỗi ra một đôi tay không chính là muốn bắt lên áo xám lão giả."Bắt ngươi vừa vặn lập công!"

"Ha ha ha. . . Muốn cầm ở ta? Nằm mơ!" Nhìn xem trước mặt Tào Ứng Hùng, áo xám lão giả trên mặt dữ tợn điên cuồng càng sâu: "Chính là tuyệt đỉnh, cũng chớ có nghĩ bắt sống ở ta!"

Ông

Áo xám lão giả giữa mi tâm Huyền Quang run lên, cưỡng ép kích phát ra cuối cùng một tia chân khí, đánh gãy tự thân tâm mạch.

"Ôi ôi. . ." Lúc sắp chết, hắn quay đầu nhìn về phía bay lượn mà đến Trần Bình An, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Hắn nếu là làm từng bước, đàng hoàng dựa theo kế hoạch làm việc. Chỉ sợ hắn giờ này khắc này còn tại trong núi Tiêu Dao. Đợi một thời gian, có lẽ có thể trở thành Trấn Phủ ti Càn Khôn Ti họa lớn. Nhưng là hiện tại. . .

Hối hận thì đã muộn! Hối hận thì đã muộn a!

Bồng

Áo xám lão giả một đầu ngã quỵ, khí tuyệt bỏ mình.

"Hừ!" Tào Ứng Hùng hừ lạnh một tiếng.

Trấn sát tại chỗ mặc dù cũng coi là không nhỏ công lao, nhưng so với bắt sống tới nói cuối cùng là phải đánh chút chiết khấu. Hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này áo xám lão giả vậy mà như thế quả quyết, liền nửa phần do dự đều không có, chính là tự tuyệt tại đây.

Hô

Nương theo lấy một trận tiếng kình phong, Trần Bình An thân hình vững vàng rơi vào Tào Ứng Hùng trước mặt.

Dưới sự khinh thường, đau mất bộ phận công lao, Tào Ứng Hùng sắc mặt khó coi, nhìn về phía trước mắt tên này khuôn mặt thanh tú người trẻ tuổi..