Chương 323 tranh phong tương đối, Long Hổ thủ đoạn

Chương 323 tranh phong tương đối, Long Hổ thủ đoạn

Tại bóng đen như thái sơn áp đỉnh hiện thân thời điểm, Trần Bình An liền một mực quan sát đến đối phương.

Hình thể cồng kềnh, thân hình to mọng, nhìn qua giống như tiểu cự nhân.

Khí tức nóng bỏng, chân khí bàng bạc, Huyền Quang cao cảnh!

Rất nhiều chi tiết, kết hợp với hắn nắm giữ tình báo tin tức, Trần Bình An rất nhanh liền nhận ra thân phận của đối phương.

Càn Khôn Ti, Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng!

Tào Ứng Hùng, Thương Long Châu Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ người đứng đầu. Bước vào Huyền Quang cao cảnh nhiều năm, nương tựa theo một tay Hổ Khiếu Long Ngâm Công, đứng hàng tuyệt đỉnh nhóm đứng đầu!

Có trên phố nghe đồn, hư hư thực thực có Long Hổ bảng cuối cùng chiến lực!

Mặc kệ nghe đồn là thật là giả, Tào Ứng Hùng xưng là Long Hổ bảng dưới đệ nhất chiến lực chuyện này, lại là hàng thật giá thật.

Mặt khác, bởi vì Càn Khôn Ti đối Trấn Phủ ti có bộ phận giám sát quyền lực, làm Vị Thủy Càn Khôn Ti người đứng đầu Tào Ứng Hùng, luận địa vị còn ẩn ẩn ép Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ một đầu!

Nói cách khác. . . .

Tại vương triều hệ thống bên trong, đối phương chức cấp ở xa Trần Bình An phía trên.

"Vừa mới đó chính là Hổ Khiếu Long Ngâm Công mà! Không hổ là sóng âm loại thần công, quả thật là bá đạo vô cùng! Như thế cự ly xa vừa hô, liền để kia Huyền Quang trung cảnh Vạn Ma giáo trưởng lão tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Mặc dù có ta trước đó một thương kia nguyên nhân, nhưng ngay cả như vậy cũng đủ để nhìn ra cái này môn thần công đáng sợ!"

Trần Bình An có chút kinh hãi. Vừa mới kia một tiếng rống to, cho dù là hắn cũng bị chấn động đến một trận khí huyết sôi trào. Mặc dù không về phần là mất khống chế, nhưng chỉnh thể cảm giác lại phi thường không được!

Ân, đương nhiên, đây là Trần Bình An cũng không thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, toàn bằng tự thân thể phách khí huyết đối cứng nguyên nhân.

Nếu là hắn thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, dù là chỉ là bộ phận, cũng đủ làm cho thể phách khí huyết thần ý, tròn trịa như ý, Cố Bản cầm thủ, không vì ngoại vật mà thay đổi!

Chí ít, liền vừa mới loại kia cấp độ hổ khiếu long ngâm, còn làm không được cách không liền rung chuyển Trần Bình An.

Bất quá, lần thứ nhất rõ ràng cảm thụ một phen đỉnh tiêm tuyệt đỉnh chiến lực, Trần Bình An trong lòng ngược lại là sinh ra một chút thể ngộ.

"Ừm, riêng là vừa mới Tào Ứng Hùng cái kia một tay, ta nếu không thôi động thần công, thật đúng là không nhất định là đối thủ. Cho dù thi triển Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, tại Tốn Phong Chỉ, Ly Hỏa Chỉ hai đại đòn sát thủ không ra tình huống, chỉ sợ tối đa cũng cũng chỉ có thể làm được địa vị ngang nhau!"

"Còn có, cái này vẻn vẹn chỉ là Tào Ứng Hùng bên ngoài thực lực. Giống hắn tầng thứ này tuyệt đỉnh, nếu nói không có thủ đoạn cuối cùng, ai cũng sẽ không tin!

Ân, thật đánh nhau, chỉ sợ là thủ đoạn nhiều lần ra, dù cho là Tốn Phong Chỉ, Ly Hỏa Chỉ hai đại đòn sát thủ tề xuất, cũng không nhất định có thể vững vàng áp chế. Sơ bộ suy tính, chỉ sợ cần thi triển Kim Cương Bất Hoại Thần Công, mới có thể lấy được đối chiến ưu thế! Muốn giết hắn, chỉ sợ rất không có khả năng . Bất quá, nếu là toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, biến thân Kim Nhân Bất Phôi hình thái, có lẽ có thể nếm thử một cái!"

Trần Bình An thân hình rơi xuống, liền gặp Tào Ứng Hùng ánh mắt quăng tới.

"Thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Trần Bình An, gặp qua Tào đại nhân."

Luận chức cấp, Tào Ứng Hùng mặc dù ở xa Trần Bình An phía trên. Nhưng dù sao không phải cùng thuộc tại một cái thể hệ, lần này chào, Trần Bình An cũng liền chỉ là chắp tay hành lễ, cũng không làm cái khác dư thừa động tác.

"Trần Bình An!" Nghe được Trần Bình An giới thiệu, Tào Ứng Hùng ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ. Nhìn về phía hắn ánh mắt, nhiều hơn mấy phần xem kỹ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trần Bình An, cái này tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong thanh danh vang dội tân tinh.

"Ngươi biết ta?"

Tào Ứng Hùng đang đánh giá Trần Bình An, Trần Bình An cũng tương tự đang âm thầm đánh giá Tào Ứng Hùng. Nói thật, đối cái này hư hư thực thực có Long Hổ bảng cuối cùng chiến lực tuyệt đỉnh, Trần Bình An vẫn là tràn đầy hiếu kì.

Ngoại trừ Liễu Nguyên Hóa bên ngoài, Tào Ứng Hùng là Trần Bình An gần như thế cự ly tiếp xúc vị thứ hai tuyệt đỉnh cao thủ!

Cùng Liễu Nguyên Hóa khác biệt chính là, cái này Tào Ứng Hùng chiến lực vượt xa quá bình thường tuyệt đỉnh, có cao hơn tham khảo ý nghĩa.

Trần Bình An bây giờ chiến lực tuy mạnh, nhưng đối cùng cấp độ tồn tại hiểu rõ, thật sự là quá mức thiếu thốn. Càng nhiều tin tức, đều là thông qua đối trên giấy tình báo để phán đoán.

Giống như bây giờ, mặt đối mặt tiếp xúc tuyệt đỉnh, xâm nhập hiểu rõ cơ hội, coi như quá ít.

Dưới mắt, cơ hội tốt như vậy, Trần Bình An đương nhiên sẽ không từ bỏ.

"Tào đại nhân danh chấn Thương Long Châu, như sấm bên tai, bình an tất nhiên là biết được." Trần Bình An đáp lại Tào Ứng Hùng, mi tâm Huyền Quang ẩn ẩn nhảy lên, lặng yên cảm ứng đến đối phương khí tức.

Bất quá, bởi vì lo lắng bại lộ duyên cớ, Trần Bình An làm cũng không dám quá mức rõ ràng.

"Trên người người này thương thế là ngươi tạo thành! ?" Tào Ứng Hùng nhìn về phía ngã trên mặt đất áo xám lão giả, vị này Huyền Quang trung cảnh Vạn Ma giáo trưởng lão.

Khi nhìn đến đối phương ngực thương thế lúc, Tào Ứng Hùng còn suy đoán, là vị nào tuyệt đỉnh xuất thủ.

Nhưng hắn quan sát chu vi lại không thấy cái gì tuyệt đỉnh, chỉ có Trần Bình An một người.

Chẳng lẽ nói. . .

Tào Ứng Hùng nhìn xem Trần Bình An, khi nhìn đến hắn trương này tuổi trẻ đến quá phận gương mặt về sau, liền bỏ đi trong lòng suy đoán.

Tuyệt đối không thể!

"Người này hiện thân thời điểm, liền đã có vết thương cũ mang theo. Một phen giao chiến, may mắn đánh cho trọng thương." Trần Bình An khiêm tốn nói.

Nhưng trong ngôn ngữ, lại là biến tướng thừa nhận, cái này áo xám lão giả thương thế trên người là hắn tạo thành.

Hả

Tào Ứng Hùng ánh mắt một cái liền trở nên ngưng trọng lên.

Có thể đem một tên Huyền Quang trung cảnh bức đến tận đây các loại cảnh giới, cái này Trần Bình An chân thực thực lực, chỉ sợ so trong truyền thuyết còn mạnh hơn! Mặt khác. . . .

Tào Ứng Hùng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ở nơi đó bừa bộn một mảnh, tựa hồ còn bộc phát qua một trận chiến đấu.

Bất quá, người này có cũ tổn thương mang theo, Trần Bình An có thể làm được trình độ này, mặc dù vẫn như cũ là kinh diễm vô cùng, nhưng hắn miễn cưỡng còn tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong.

Suy tư một lát, Tào Ứng Hùng liền một lần nữa đem ánh mắt trở xuống đến Trần Bình An trên thân.

"Trần chỉ huy sứ, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao!"

Tào Ứng Hùng cười híp mắt khen Trần Bình An một câu. Cái kia trên mặt thịt mỡ, cơ hồ là chen thành một đoàn.

"Nếu không có Trần chỉ huy sứ trợ giúp, ta nghĩ tru diệt kẻ này, sợ rằng cũng phải phí thêm chút công sức! Việc này, ta chắc chắn báo cáo Càn Khôn Ti, ban thưởng ngợi khen!"

Hả

Tào Ứng Hùng lời tuy nói thật dễ nghe, nhưng Trần Bình An một nháy mắt liền nghe minh bạch đối phương bên ngoài âm.

Báo cáo Càn Khôn Ti? Ban thưởng ngợi khen! ?

Có ý tứ gì?

Muốn cướp công! ?

Liền ngươi ăn không răng trắng một câu, liền muốn đem ta công lao cướp đi?

Dựa theo vừa rồi tình hình, coi như Tào Ứng Hùng không xuất thủ, cái này áo xám lão giả cũng chạy không được. Công lao còn không phải Trần Bình An một người độc hưởng!

Lui một vạn bước giảng, tại áo xám lão giả sự tình bên trên, Tào Ứng Hùng ra một bộ phận lực. Nhưng từ xuất lực góc độ đến xem, Trần Bình An cũng hẳn là là muốn chiếm cứ đầu to.

Kia vì sao là báo cáo Càn Khôn Ti, mà không phải báo cáo Trấn Phủ ti?

"Cám ơn Tào đại nhân hảo ý . Bất quá, việc này không phiền phức đại nhân. Kẻ này bỏ mình, lẽ ra phải do ta báo cáo Trấn Phủ ti. Mời Tào đại nhân yên tâm, ta chắc chắn đại nhân công tích từng cái nói rõ, đến lúc đó Trấn Phủ ti chắc chắn sẽ ban thưởng ngợi khen."

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt nói.

Lời của hắn tính coi như cung kính, nhưng trong tối ý tứ lại không cho Tào Ứng Hùng lưu quá nhiều mặt mũi.

Ngươi ăn không răng trắng một câu muốn đem ta công lao cướp đi, vậy ta theo dạng bức tranh bầu, về ngươi một câu miệng hứa hẹn, đem công lao cầm về, có gì không thể?

Trần Bình An tiếng nói rơi xuống, Tào Ứng Hùng sắc mặt một cái liền thay đổi, trở nên âm trầm vô cùng. Hắn ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên thân, ẩn ẩn ẩn chứa ý uy hiếp..