Chương 323 tranh phong tương đối, Long Hổ thủ đoạn

Chương 323 tranh phong tương đối, Long Hổ thủ đoạn

"Trần chỉ huy sứ, người nếu là ta giết, há có để ngươi mang về Trấn Phủ ti đạo lý?"

Trần Bình An thần thái tự nhiên, nhìn về phía Tào Ứng Hùng, không hề nhượng bộ chút nào.

"Còn xin Tào đại nhân minh giám, ta thân là thương lộ bên ngoài tuần tra, tại Hồng Phong phiên chợ một vùng truy tra Vạn Ma giáo hành tung. Trải qua khó khăn trắc trở, mới khám phá kẻ này ngụy trang, một phen kịch đấu, mới có chiến quả này! Cho dù không có Tào đại nhân, kẻ này thương thế trên người thảm trọng, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ! Tào đại nhân ý đồ báo cáo Càn Khôn Ti, cử động lần này chẳng lẽ muốn đem công lao chiếm thành của mình?"

Hai người tranh phong tương đối, để giữa sân bầu không khí dần dần ngưng trọng. Tào Ứng Hùng to mọng gương mặt bên trên, đã lộ ra một tia lãnh ý.

Nói thật, Trần Bình An phản ứng đúng là vượt quá dự liệu của hắn!

Hắn thân là Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ, trấn thủ giám sát một chỗ, quyền cao chức trọng.

Mới ngôn ngữ, hắn nguyện ý ở trên báo công lao thời điểm, đề cập Trần Bình An danh tự, đã là hắn cho ra một cái bậc thang. Ai có thể nghĩ, cái này Trần Bình An vậy mà như thế không thức thời, vậy mà không cảm kích chút nào?

Nếu không có ta, kẻ này cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Hừ, buồn cười!

Tào Ứng Hùng giễu cợt một tiếng, vẫy tay vừa nhấc, cách không liền đem áo xám lão giả trong tay răng cưa dao găm bắt lấy đi qua!

Huyền Quang cao cảnh, Huyền Quang Triệt Vật! Lấy Huyền Quang thần ý can thiệp hiện thực, từ đó làm được cách không thủ vật!

Tào Ứng Hùng thân là danh chấn một Phương Tuyệt đỉnh cao thủ, tự nhiên có này thủ đoạn!

Tào Ứng Hùng không có trả lời, nhưng hắn hành động đã cho Trần Bình An tốt nhất đáp lại!

Trần Bình An sắc mặt không hiện, nhưng đáy lòng đã sinh ra một tia sát ý!

"Tốt binh khí!" Tào Ứng Hùng một thanh nắm chặt răng cưa dao găm, cẩn thận chu đáo một phen về sau, mặt có tán sắc.

Cái thanh này răng cưa dao găm chế tác tinh tế tỉ mỉ, phẩm chất ẩn ẩn tiếp cận tinh phẩm bảo khí! Đối Tào Ứng Hùng tới nói, cũng coi là không ít thu hoạch!

"Trần chỉ huy sứ, ngươi còn trẻ, có rất nhiều sự tình còn không hiểu. Trên đời này có chút đồ vật a, ngươi có thể muốn! Nhưng còn có chút đồ vật a, người khác không cho, ngươi đừng nói là muốn, chính là nghĩ cũng không thể muốn!" Tào Ứng Hùng cười như không cười nói, mập phì khuôn mặt lộ ra dầu mỡ vô cùng.

Trần Bình An sầm mặt lại, trong lòng sát cơ càng sâu. Hắn ánh mắt rơi vào Tào Ứng Hùng kia to mọng vô cùng thân thể bên trên, trong lòng tính toán như thế nào xuất thủ mới có thể bằng nhanh nhất tốc độ đặt vững thắng cục, đem nó trấn áp tại chỗ, khó mà bỏ chạy.

Tào Ứng Hùng tọa trấn một chỗ, thanh danh tại ngoại, ngoại trừ thần công Hổ Khiếu Long Ngâm Công cùng bên ngoài mấy loại thủ đoạn bên ngoài, vụng trộm chỉ sợ còn cất giấu không ít át chủ bài.

Tại những này át chủ bài tại không có chân chính công bố trước, ai cũng không biết rõ thực tế chiến đấu bên trong đến tột cùng sẽ tao ngộ cái gì. Đối đầu dạng này nhân vật, Trần Bình An tại xuất thủ trước đó, tự nhiên muốn làm tốt đầy đủ ước định cùng dự án.

Trong óc của hắn không ngừng hiện lên liên quan tới Tào Ứng Hùng tình báo tin tức.

Tào Ứng Hùng thân hình cồng kềnh, hình thể to mọng. Nhưng những này thịt mỡ cũng không phải vướng víu, mà là đem trên người mấy cái yếu kém điểm, đều gắt gao che giấu đi. Lại phối hợp Tào Ứng Hùng tu luyện một môn cùng loại dính áo mười tám ngã công pháp, bình thường thủ đoạn căn bản là không phá được hắn phòng.

Mặt khác, tại Tào Ứng Hùng vận công thi triển hổ khiếu long ngâm thời điểm, thông qua đặc thù kỹ pháp, toàn thân hắn thịt mỡ rung động, hình thành nhất định rung động, đối cái môn này sóng âm thần công, có cực kỳ không tầm thường gia trì tác dụng.

Tào Ứng Hùng tinh thông chưởng pháp thối pháp quyền pháp, cực kỳ am hiểu chính diện công thành. Xuất thủ thời điểm, lấy cương mãnh mau lẹ mà lấy xưng. Trừ cái đó ra, bên ngoài có chỗ ghi lại đòn sát thủ có cùng loại thái sơn áp đỉnh, Thiên Quân Trụy thủ đoạn.

Hắn bàng bạc chi lực cùng bá đạo chi thế, đủ để đập vụn Long Hổ bảng trở xuống bất luận cái gì một tên tuyệt đỉnh cao thủ hộ thể chân khí.

Đương nhiên, cuối cùng một câu nói kia vẻn vẹn chỉ là trên phố đồn đại, không biết rõ trong đó có hay không khuếch đại thành phần.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tào Ứng Hùng tại đỉnh tiêm tuyệt đỉnh ở trong thuộc về là cực kỳ toàn diện một vị tồn tại. Kia hư hư thực thực có Long Hổ bảng cuối cùng chiến lực đồn đại, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói!

"Trần chỉ huy sứ, tru sát kẻ này, chính là bản sứ gây nên. Bằng chứng ở đây, không biết có gì kiến giải?" Tào Ứng Hùng góc miệng có chút nhếch lên, cười khẩy nói.

Hai người tranh phong giấy cửa sổ đã xé mở, Tào Ứng Hùng cũng không tự xưng là ta, mà là trực tiếp bày lên phổ, gọi là bản sứ. Đến một bước này, hắn ngược lại là muốn nhìn Trần Bình An, có thể làm gì hắn?

Vừa mới ta tâm tình tốt, nguyện ý cho ngươi một cái bậc thang đi. Ngươi Trần Bình An không nguyện ý đi. Hiện tại tốt, ta liền trực tiếp đem bậc thang lấy mất! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm sao?

Trần Bình An không những không giận mà còn cười, có chút híp mắt lại.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ lên tay, Tốn Phong Chỉ phá vỡ Tào Ứng Hùng môn này cùng loại dính áo mười tám ngã công phu. Dùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công đối cứng tào ứng gấu phản phệ một kích, cưỡng ép lại thi triển một chỉ, Ly Hỏa Chỉ hỏa diễm xâm nhập nhập thể, cho dù không thể để cho đối phương trực tiếp hỏa diễm đốt người mà chết, cũng muốn tiếp tục suy yếu chiến lực của hắn!

Đợi hai ngón tay công thành, toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, tiến vào Kim Nhân Bất Phôi trạng thái, lấy mạnh nhất cuồng bạo tư thái, giải quyết dứt khoát!

Kim Nhân Bất Phôi phía dưới, cho dù Tào Ứng Hùng thi triển Hổ Khiếu Long Ngâm Công, cũng khó có thể rung chuyển hắn mảy may!

Quá trình bên trong, căn cứ Tào Ứng Hùng thi triển thủ đoạn cùng thực tế tình hình biến hóa, Trần Bình An còn có nhiều loại ứng đối phương thức.

Ta bước vào Huyền Quang cao cảnh, thành tựu tuyệt đỉnh đến nay, chưa hề chân chính xuất thủ! Tất cả tính toán suy nghĩ phán đoán phân tích, đều chẳng qua là mong muốn đơn phương nghĩ viển vông thôi.

Tào Ứng Hùng! Hôm nay vừa vặn bắt ngươi làm ta Thí Kim thạch! Dùng cái này nghiệm chứng ta bây giờ võ đạo chi cơ!

Ong ong ong

Giấu ở Trần Bình An mi tâm chỗ sâu ba mảnh mượt mà trên bề mặt lá cây, màu vàng kim nhạt đường vân bắt đầu điên cuồng lấp lóe rung động.

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị xuất thủ thời khắc, xa xa trong núi, đột nhiên liên tiếp vang lên mấy đạo bay lượn lao nhanh thanh âm.

"Ai?" Trần Bình An ngóng nhìn mà đi, tiềm ẩn tại mi tâm chỗ sâu kim quang trong nháy mắt thu liễm.

Rừng cây núi đá ở giữa, hiện ra mấy đạo thân ảnh.

Hô

Tại kình phong gào thét bên trong, rơi vào Tào Ứng Hùng trước người.

Theo Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, một chút liền thấy rõ đối phương mấy người thân hình.

Hai nam một nữ.

"Đại nhân!"

Ba người vừa mới rơi xuống đất, chính là chắp tay hướng Tào Ứng Hùng hành lễ.

"Ừm, đều đứng lên đi!" Tào Ứng Hùng sắc mặt lạnh nhạt nói.

Trần Bình An liếc nhìn ba người, ở trong một người hay là hắn người quen.

Càn Khôn Ti, Triệu Chí Đình!

Trước đây cùng hắn cùng nhau vây quét qua, Ngũ Phong sơn trên Thiên La giáo đường khẩu!

Ngoại trừ Triệu Chí Đình bên ngoài, hai người khác Trần Bình An cũng không quen biết. Nhưng căn cứ tình báo lại ẩn ẩn đoán được thân phận của bọn hắn.

Ở trong tên kia nam tính, cầm trong tay trường thương, khuôn mặt Phương Chính, Càn Khôn Ti Càn Khôn Sứ dự khuyết, Lộ Thăng Dương!

Tên kia nữ tính, dáng vóc cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ, nhưng lỗ tai phía dưới vị trí lưu lại một đạo làm người ta sợ hãi vô cùng Đao Ba, phá hủy nàng bộ mặt mỹ cảm.

Càn Khôn Ti Càn Khôn Sứ dự khuyết, Lâm Uyển anh!

Ba người bên trong, chỉ có nàng bước vào Huyền Quang trung cảnh, còn lại hai người đều là Huyền Quang sơ cảnh.

Nhìn thấy Lộ Thăng Dương một khắc này, Trần Bình An không khỏi có chút muốn cười. Vừa mới gặp được một cái đồ lậu hàng, dưới mắt liền thấy bản tôn. Chỉ tiếc a, cái kia đạo bản đã chết trên tay hắn, không phải hai người nếu là gặp nhau, chỉ sợ cũng có một phen đặc biệt hứng thú.

Tại nhận ra thân phận ba người về sau, Trần Bình An trong sát ý liễm, sát cơ ẩn tàng.

Nếu như nói vẻn vẹn chỉ có Tào Ứng Hùng một người ngược lại cũng dễ nói, hắn xuất thủ cũng liền xuất thủ. Chỉ cần lấy lôi đình thủ đoạn đem nó trấn áp, sau đó hủy thi diệt tích, xử lý tốt dấu vết, ai cũng truy tra không đến trên người hắn tới.

Nhưng là hiện tại. . . . Đột nhiên xuất hiện ba người, phá vỡ Trần Bình An ban đầu kế hoạch.

Hắn mặc dù đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin, nhưng ở dưới mắt cảnh tượng như vậy dưới, hắn cũng không dám cam đoan, có thể để cho hiện trường không một người chạy trốn.

Hiện trường mấy người chỉ cần trốn ra một cái, đó chính là hậu hoạn vô tận. Bại lộ thực lực không nói, còn chọc tới một đống phiền phức.

Đã không có trăm phần trăm nắm chắc, vậy liền lại ổn một tay!

Tào Ứng Hùng người này, sớm muộn có thể giết, không cần thiết bốc lên có thể sẽ bại lộ phong hiểm giết.

Ngày sau còn dài! Chọn cơ lại đi!

Nghĩ đến đây, Trần Bình An mi tâm chỗ sâu kim quang triệt để trừ khử, ba mảnh mượt mà trên bề mặt lá cây, kim quang ảm đạm, yên lặng trong đó..