Chương 324 chính là tuyệt đỉnh cao thủ đích thân tới, ta đều như cũ tiêu diệt đi!

Chương 324 chính là tuyệt đỉnh cao thủ đích thân tới, ta đều như cũ tiêu diệt đi!

Tại cùng Tào Ứng Hùng chào về sau, Càn Khôn Ti ba người cũng nhìn thấy đứng ở một bên Trần Bình An.

"Trần đại nhân?" Nhận ra Trần Bình An, Triệu Chí Đình biểu hiện được có chút kinh ngạc.

Trước đây Ngũ Phong sơn trụ sở từ biệt, hắn không nghĩ tới sẽ ở dạng này trường hợp hạ cùng Trần Bình An gặp lại.

Từ khi tại Thiên La giáo vây quét một chuyện bên trên, lập xuống công lao về sau, hắn có phần bị Càn Khôn Ti coi trọng, những ngày qua một mực đi theo Tào Ứng Hùng bên cạnh thân.

Lần này, Bắc Thương đấu giá hội tổ chức sắp đến, bọn hắn từ Càn Khôn Ti phân bộ xuất phát, ý đồ tiến về Bắc Thương trọng trấn, tham gia đấu giá hội. Nhưng đường tắt nơi đây lại là nhận được Vạn Ma giáo tặc nhân làm loạn, cướp giết ven đường thương đội sự tình.

Bọn hắn chuyến này mục đích chính yếu nhất là tham gia Bắc Thương đấu giá hội, tại không có rõ ràng chỉ lệnh trước đó, đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác. Bọn hắn vốn định trực tiếp rời đi, nhưng không nghĩ tới vận khí của bọn hắn vậy mà lại tốt như vậy, đường tắt Hồng Phong phiên chợ xung quanh, đúng là nghe được chém giết giao chiến âm thanh.

Một phen dò xét truy tung, lúc này mới có dưới mắt như thế một màn.

Tào Ứng Hùng thân là tuyệt đỉnh, tốc độ nhanh nhất, sớm nhất chạy tới. Tốc độ bọn họ chậm, cho nên hiện tại mới đuổi tới.

"Triệu đại nhân!" Nhìn thấy người quen biết cũ, Trần Bình An cũng đáp lại mỉm cười."Ngũ Phong sơn trụ sở từ biệt, đã lâu không gặp a!"

Hai người hàn huyên ở giữa, Lâm Uyển Anh cùng Lộ Thăng Dương đều lực chú ý đều một mực rơi vào Trần Bình An trên thân. Dăm ba câu ở giữa, bọn hắn một cái liền đã đoán được Trần Bình An lai lịch.

Thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Trần Bình An! Trấn Phủ ti bên trong một viên từ từ bay lên tân tinh. Tuổi gần 21 tuổi, liền đăng lâm Tân Tú bảng thứ hai mươi mốt vị!

Ngay tại trước mấy thời gian, còn nghe nói cái này Mãng Đao Mãng Kim Cương bước vào Huyền Quang cảnh, hư hư thực thực có Huyền Quang trung cảnh chiến lực, truyền ra không nhỏ thanh danh. Không nghĩ tới, hôm nay lại ở chỗ này gặp mặt.

Lộ Thăng Dương nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt nhiều một tia thận trọng. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Lâm Uyển Anh thì là biểu hiện được có chút kích động.

Tân Tú bảng thiên kiêu, Mãng Đao?

Thanh danh truyền như thế vang dội, nàng ngược lại là muốn nhìn một chút, đến cùng là có mấy phần mặt hàng! Hẳn là ngân dạng ngọn nến đầu, trông thì ngon mà không dùng được là được!

"Trần chỉ huy sứ, bản sứ mới lời nói, nhưng có nhớ đến trong lòng đi?" Tào Ứng Hùng ánh mắt lần nữa hướng về Trần Bình An.

Hắn mới mở miệng, Triệu Chí Đình bọn người liền rất rõ ràng đến phát giác bầu không khí không đúng.

Cái này Trần Bình An, chẳng lẽ là cái gì địa phương đắc tội Tào đại nhân?

"Tào đại nhân lời nói, Trần mỗ ghi nhớ trong lòng!" Trần Bình An không lạnh không nhạt trả lời một câu.

Trần Bình An giọng nói chuyện, để Lộ Thăng Dương âm thầm líu lưỡi.

Cái này Mãng Đao. . . .

Đại nhân ở trước mặt, nói chuyện lạnh nhạt như vậy ứng đối, quả thực là không biết tôn ti hai chữ viết như thế nào!

Làm việc lỗ mãng vô độ, trách không được gọi là Mãng Đao!

Một bên khác, Triệu Chí Đình nheo mắt. Hắn tiếp xúc qua Trần Bình An, biết được đối phương không phải như vậy tính cách. Rất hiển nhiên, vừa mới hẳn là xảy ra chuyện gì.

Trần Bình An ngữ khí, Tào Ứng Hùng hiển nhiên rất không hài lòng, tiếp tục gõ.

"Trần chỉ huy sứ có thể nhớ kỹ, bản sứ cũng vui mừng . Bất quá, có một số việc vẻn vẹn là nhớ kỹ cũng không đủ! Vẫn là phải lúc nào cũng thực tiễn tại trong sinh hoạt, làm xử sự chi đạo mới được!"

"Người trẻ tuổi có chút mũi nhọn là chuyện tốt, nhưng xem chừng cứng quá dễ gãy!"

Lúc này, Trần Bình An sát cơ thâm tàng, mặt không thay đổi nhìn xem Tào Ứng Hùng.

Nếu không phải Triệu Chí Đình mấy người trùng hợp đuổi tới, hiện tại chỗ nào đến phiên Tào Ứng Hùng ở chỗ này giả? Hắn toàn lực xuất thủ, cái này một lát Tào Ứng Hùng chỉ sợ sớm đã bị đánh đến răng rơi đầy đất! Thậm chí. . . Đã là tính mạng hấp hối!

Bất quá, nghĩ thì nghĩ, Trần Bình An cũng không biểu lộ ra. Như là đã không có ý định xuất thủ, kia cần gì phải còn muốn cho đối phương phát giác.

Chân chính phong mang cũng không phải là gọi kêu la trách móc, mà là không xuất thủ thì đã, một xuất thủ chính là một kích chiến thắng, khóa chặt thắng cục!

Bất quá. . . Phong mang có thể không lộ, nên có chỗ tốt cũng không thể ít! Áo xám lão giả còn sót lại, trừ khi triệt để vạch mặt, không phải tạm thời là không cầm được. Đã như vậy. . .

Trần Bình An tâm niệm vừa động.

Sưu

Thân hình của hắn sơn động, đột nhiên hướng về nơi xa xê dịch mà đi.

Một bên, Lâm Uyển Anh nhìn xem Trần Bình An cúi đầu không nói, trên mặt lộ ra một vẻ trào phúng.

Nàng còn tưởng rằng cái này Trần Bình An là cái gì xương cứng, kết quả là cái này?

Tào đại nhân cũng còn không chút phát lực, liền bắt đầu đè thấp làm tiểu rồi?

Cái gì Mãng Đao! Thủ đoạn gì quyết đoán, bất quá là thanh danh chỗ, đám người nâng!

Ngày bình thường xuôi gió xuôi nước đã quen! Gặp gỡ cấp độ thấp nhân vật còn tốt, nhưng thật gặp được cái gì kẻ khó chơi, hắn liền không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể chịu thua lùi bước!

Cái gì thiên kiêu? Cái gì yêu nghiệt? Quyền thế phía dưới, bất quá đều là người bình thường thôi!

Lộ Thăng Dương ngược lại là không có Lâm Uyển Anh phản ứng rõ ràng như vậy . Bất quá, đại khái trong lòng nghĩ cũng là cùng loại. Ngược lại là Triệu Chí Đình, nhìn xem cúi đầu không nói Trần Bình An, ẩn ẩn cảm giác được một tia không đúng.

Hắn hiểu rõ đến Mãng Đao cũng không phải trước mắt như vậy. Dưới mắt như thế, chẳng lẽ. . .

Tào Ứng Hùng một phen gõ, Trần Bình An cũng không như vừa rồi như vậy mở miệng phản bác, trong lòng của hắn còn mang theo coi nhẹ.

Cái gọi là Mãng Đao không gì hơn cái này, nhìn hắn bắt đầu nghiêm túc, cũng không dám lại nhảy!

Tương tự ý nghĩ, Tào Ứng Hùng vừa mới nghĩ đến một nửa, liền đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An thân hình sơn động, hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

Hả

Tào Ứng Hùng nhướng mày, theo bản năng, hắn muốn xuất thủ cản trở.

Chỉ là, Trần Bình An không phải là phạm nhân cũng không phải thuộc hạ của hắn. Trần Bình An cử động lần này nhiều nhất là vô lý chút, nhưng thuộc về khác biệt hệ thống, hắn không có bất kỳ lý do gì có thể cản trở hắn.

"Theo tới nhìn xem!" Tào Ứng Hùng quay đầu nhìn về phía mấy người.

"Vâng." Ba người nhao nhao tuân mệnh.

Trần Bình An đột nhiên phản ứng, Lâm Uyển Anh Lộ Thăng Dương mấy người cũng cảm thấy kinh ngạc.

Đây là. . . Nghe tức giận? Đường đường chỉ huy sứ, làm sao cùng tiểu hài tử!

Mấy người tâm niệm chuyển động, thân hình xê dịch, hướng về Trần Bình An phương hướng đi theo.

Triệu Chí Đình quanh thân chân khí phun trào, tốc độ không chậm chút nào. Hắn nhìn phía xa Trần Bình An lên xuống thân ảnh, trong lòng ẩn ẩn cảm giác một tia không đúng.

Có mấy người đi theo, Tào Ứng Hùng tự nhiên lại không có động tác. Hắn ánh mắt rơi vào áo xám lão giả trên thân.

"Để cho ta nhìn xem, đến tột cùng còn có cái gì tốt đồ vật?"

Thân là Huyền Quang trung cảnh, cái này trên thân tốt đồ vật, cũng sẽ không chỉ có răng cưa dao găm mà thôi.

. . .

Sưu

Trần Bình An thân hình chớp động, ánh mắt cấp tốc đảo qua hai cỗ không trọn vẹn không chịu nổi thi thể. Mới chi chiến, hắn triển lộ thủ đoạn quá mức bạo lực, hiện trường lộ ra thảm liệt vô cùng.

Chân khí dập dờn ở giữa, Trần Bình An liền cấp tốc vơ vét hai cỗ thi thể trên người lưu lại. Hắn cũng không tỉ mỉ xem kỹ nhìn, dù sao trên người có đồ vật, hắn hết thảy đóng gói mang đi.

Đợi đến Càn Khôn Ti mấy người chạy tới thời điểm, Trần Bình An đã đem tất cả đồ vật vơ vét hoàn tất.

Sưu! Sưu! Sưu!

Liên tiếp ba tiếng tiếng kình phong vang lên, Lâm Uyển Anh ba người liền hiện ra thân hình. Liếc nhìn một vòng, Lâm Uyển Anh đám người ánh mắt chính là bỗng nhiên ngưng tụ.

"Nơi này còn có hai cỗ thi thể! ?"

Nhất là khi bọn hắn nhìn thấy quanh mình bừa bộn một mảnh tràng cảnh lúc, trên mặt biểu lộ càng lộ vẻ ngưng trọng! Một đạo thật dài vết đao, liên miên hơn mười trượng cự ly. Tại cuối cùng cuối cùng, nằm một bộ vỡ nát hài cốt.

Một đao kia. . .

Dù chưa kinh nghiệm bản thân tràng cảnh, nhưng từ chiến đấu vết tích bên trong, lại có thể tưởng tượng trước đây thảm liệt! Không, không thể nói là thảm liệt, là tồi khô lạp hủ một đao, đem cỗ này hài cốt thôn phệ!

Lâm Uyển Anh con mắt trừng lớn, khuôn mặt kinh ngạc vô cùng.

Nàng tuy là Huyền Quang trung cảnh, nhưng giống như vậy một đao, nàng tự hỏi chính mình bổ không ra!

Không có gì ngoài hai người bên ngoài, Triệu Chí Đình nhìn xem quanh mình tràng cảnh, đồng dạng là chấn động vô cùng. Hắn không nghĩ tới nơi này lại còn có hai cỗ thi thể, hơn nữa nhìn quanh mình vết tích, rất có thể đã bước vào Huyền Quang cảnh!

Nhưng vô luận trước người bọn họ là cảnh giới gì, giờ này khắc này đã thành một cỗ thi thể. Trừ bỏ bị một đao thôn phệ thi thể bên ngoài, còn có một cỗ thi thể khác gần như hơn phân nửa thân thể bị triệt để oanh bạo, chung quanh là đã bốc hơi vết máu khô khốc.

Hắn rất khó tưởng tượng, cỗ thi thể này trước người trải qua như thế nào một kích?

Đây đều là. . . Trần Bình An làm?

Triệu Chí Đình yết hầu phát khô, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía Trần Bình An.

Mắt thấy ba người đuổi theo mà tới, Trần Bình An sắc mặt không chút nào khẩn trương. Lúc này, Trần Bình An vơ vét xong hai cỗ trên thi thể di lưu chi vật, liền không có tiếp tục đợi ở chỗ này lý do.

Cùng hắn ở chỗ này lưu lại, đồ sinh biến cho nên, còn không bằng sớm đi ly khai..