Chương 324 chính là tuyệt đỉnh cao thủ đích thân tới, ta đều như cũ tiêu diệt đi!

Chương 324 chính là tuyệt đỉnh cao thủ đích thân tới, ta đều như cũ tiêu diệt đi!

Lần này một lần, mặc dù xảy ra chút nhạc đệm, nhưng tổng thể mà nói, còn tính là có thu hoạch!

Duy nhất khuyết điểm, chính là không có cầm tới áo xám lão giả trên người còn sót lại. Ba người ở trong kia áo xám lão giả thực lực mạnh nhất, theo lý thuyết trên người còn sót lại cũng là tốt nhất, ngược lại là đáng tiếc. . . .

Được rồi!

Coi như là lâm thời gửi ở Tào Ứng Hùng kia.

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, xa xa hướng lấy Triệu Chí Đình ôm quyền thi lễ: "Triệu đại nhân, lần này gặp nhau, chưa thể hảo hảo ôn chuyện. Ngày khác tìm cơ hội, nhất định phải uống thật sảng khoái, Trần mỗ có chuyện quan trọng mang theo, trước hết cáo lui!"

Trần Bình An một phen cáo biệt ngôn ngữ, Triệu Chí Đình còn chưa ngôn ngữ đáp lại. Lâm Uyển Anh thanh âm liền vang lên.

"Trần chỉ huy sứ, Tào đại nhân chính ở chỗ này chờ ngươi. Ngươi cái này nói đi là đi, không khỏi quá không nể mặt Tào đại nhân!"

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền Lâm đại nhân, giúp Trần mỗ mang một câu trở về, lấy làm cáo biệt chi lễ!" Trần Bình An trên mặt lộ ra ý cười, trong đôi mắt lại không chứa mảy may cảm xúc.

"Ồ?" Mấy người đều hiếu kỳ nhìn về phía Trần Bình An.

Trần Bình An trên mặt ý cười dần dần thu liễm: "Còn xin cáo tri Tào đại nhân, lần này dạy bảo, Trần mỗ cảm niệm trong lòng! Ngày khác nếu có cơ hội, chắc chắn bồi thường một hai! Còn xin đại nhân lặng chờ!"

Dứt lời, Trần Bình An nói một tiếng "Triệu đại nhân, sau này còn gặp lại!"

Thân hình của hắn chính là lấp lóe rời đi.

Ngày khác nếu có cơ hội, chắc chắn bồi thường một hai! ?

Lâm Uyển Anh sắc mặt lạnh lẽo, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Có ý tứ gì!

Đây là tại uy hiếp đại nhân?

"Liền Tào đại nhân cũng dám uy hiếp! Cái này Mãng Đao ngược lại là tốt lá gan!" Lộ Thăng Dương cười ha ha nói.

"Bất quá là bại gia chi khuyển sắp chia tay sủa loạn thôi." Lâm Uyển Anh cười lạnh một tiếng.

Triệu Chí Đình không nói gì, hắn nhìn xem Trần Bình An rời đi, trong lòng thoáng qua một tia vẻ lo lắng. So sánh với hai người, hắn cùng Trần Bình An từng có càng thâm nhập tiếp xúc, đồng thời trước đây bởi vì lôi kéo nguyên nhân, còn cố ý điều tra qua.

Từ dĩ vãng đủ loại đến xem, hắn biết rõ Mãng Đao người này, từ trước đến nay sẽ không nói nhảm. Hắn đã mở miệng nói, liền tất nhiên sẽ có tương ứng phản chế biện pháp.

Chỉ là. . . . Hắn sẽ có phương pháp gì đâu?

Xê dịch ở giữa, Trần Bình An thân ảnh biến mất tại mấy người tầm mắt bên trong.

"Đi trước cùng Tào đại nhân báo cáo đi." Lâm Uyển Anh nhìn xem quanh mình bừa bộn một mảnh, nhìn xem hai người nói.

Được

. . .

Các loại Lâm Uyển Anh bọn người trở về thời điểm, phát hiện Tào Ứng Hùng sắc mặt có chút khó coi. Bất quá hắn trên mặt thịt mỡ chồng chất, một chút nhìn cũng là không phải đặc biệt rõ ràng.

"Đại nhân!" Mấy người đứng vững thân thể, nhao nhao chắp tay hành lễ.

"Trần Bình An đâu?" Tào Ứng Hùng sắc mặt khó coi nói.

Lúc này, tâm tình của hắn xác thực không tốt. Vốn cho rằng có thể trên người áo xám lão giả lại vớt ra chút gì tốt đồ vật. Nhưng chưa từng nghĩ, lật khắp đối phương quanh thân, ngoại trừ tìm được điểm ngân lượng cùng một chút tạp vật bên ngoài. Vậy mà cái gì đồ vật đều không tìm được!

Cùng là người tu hành, người khác nhau có tính cách khác nhau, cũng có được khác biệt cảnh ngộ. Có ít người ưa thích đem tất cả đồ vật đều mang ở trên người, đồ vật chỉ có thả trên người mình, hắn mới có cảm giác an toàn. Thả cái gì khác địa phương, hắn đều không yên tâm.

Nhưng cũng có chút người, càng ưa thích đem chân chính trân quý đồ vật giấu đi, trên thân vẻn vẹn mang một chút nhu yếu phẩm.

Mà giống có chút người tu hành, tại ra chấp hành một chút phong hiểm hệ số cực lớn nhiệm vụ lúc, thường thường sẽ không đem giá cao đáng giá đồ vật mang theo trên người. Những người này thường thường đều không phải là một thân một mình hạng người, bên người có người nhà bằng hữu hậu bối ràng buộc.

Như cái gì sau khi ta chết, đâu thèm hồng thủy ngập trời dạng này loại hình ý nghĩ rất ít!

Bọn hắn mặc dù chết rồi, nhưng sẽ còn là thân hậu sự cân nhắc!

Cái này áo xám lão giả không biết rõ tính cách cho phép vẫn là ràng buộc nguyên nhân, nói tóm lại, trên người hắn ngoại trừ răng cưa dao găm bên ngoài, cơ hồ liền không có cái gì khác có giá trị đồ vật!

Đáng chết!

Tào Ứng Hùng kỳ vọng thất bại, trong lòng tự nhiên không cam lòng.

"Hồi đại nhân, Trần Bình An đã đi!" Lâm Uyển Anh cung kính nói.

"Đi?" Tào Ứng Hùng có chút quay người, vẻ giận dữ hiện lên, như ngọn núi nhỏ to mọng thân thể mang đến không hiểu cảm giác áp bách."Kẻ này làm việc, càng như thế cuồng bội!"

Theo Tào Ứng Hùng thoại âm rơi xuống, trên người hắn quần áo bay phất phới, không gió mà bay. Quanh thân chân khí phồng lên, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng. Trên người hắn lửa giận như sóng lớn mãnh liệt lao nhanh, quanh thân kình phong nổi lên bốn phía.

Lâm Uyển Anh mấy người cúi đầu, không dám nhiều lời.

Trọn vẹn qua tốt một một lát, Tào Ứng Hùng cảm xúc mới dần dần bình ổn lại.

Lâm Uyển Anh gặp này liền bắt lấy cơ hội, đem ở bên kia phát hiện báo cáo một phen.

"Ngươi nói là, hiện trường còn có hai người bỏ mình? Tử trạng thảm liệt! ?"

"Không sai, đại nhân. Hai người hư hư thực thực Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ! Nhưng từ hiện trường chiến đấu vết tích đến xem, giống như đều là tồi khô lạp hủ bị trấn sát tại chỗ!"

"Mang ta tới hiện trường nhìn xem."

Vâng

Hô

Tào Ứng Hùng thân hình mặc dù cồng kềnh, nhưng xê dịch bắt đầu tốc độ lại là không chậm chút nào. Mấy người không có một một lát, liền đến mới chiến đấu hiện trường.

Tào Ứng Hùng nhìn quanh một vòng, đôi mắt bên trong liền dẫn lên một tia thận trọng. Hắn nhìn quanh chu vi, cuối cùng khóa chặt hai cái mấu chốt tin tức. Một là kia không trọn vẹn hơn phân nửa thân thể, hai là hiện trường còn sót lại kia một đạo vết đao.

Từ vết tích nhìn, cái này không trọn vẹn hơn phân nửa thân thể, hẳn là cứ thế mà thụ cương mãnh vô cùng một kích. Từ đối Trần Bình An hiểu rõ tình báo tin tức đến xem, xác nhận môn kia Đại Kim Cương Chưởng.

Từ tạo thành kinh khủng thương thế phán đoán, Trần Bình An xác nhận đem môn này Đại Kim Cương Chưởng tu hành đến cảnh giới viên mãn.

Còn có hiện trường cái này một đạo vết đao. . .

Trần Bình An kẻ này chẳng những đem Tật Phong đao pháp tu tới viên mãn, chỉ sợ đã có thể đem vậy cái kia tinh phẩm bảo khí thi triển điều khiển như cánh tay.

Lấy đao pháp chi uy, lại mượn nhờ tinh phẩm bảo khí chi lực, mới đạt đến hiệu quả như thế.

Nhưng bất kể nói thế nào, từ hiện trường vết tích đến xem, giả thiết lúc ấy cũng chỉ có Trần Bình An một người, vậy hắn triển lộ ra thực lực coi như quá mức kinh khủng!

Lấy một địch ba, hai chết một thương nặng!

Sức chiến đấu cỡ này, đừng nói cái gì hư hư thực thực Huyền Quang trung cảnh, cái này đều đã là tiếp cận tuyệt đỉnh cao thủ trình độ!

Mấu chốt nhất là, hắn vừa mới cẩn thận cảm ứng qua Trần Bình An cảnh giới. Vô luận hắn thấy thế nào, đều xác nhận là Huyền Quang sơ cảnh không thể nghi ngờ.

Huyền Quang sơ cảnh võ đạo cảnh giới, bộc phát ra tiếp cận hoặc là so sánh tuyệt đỉnh cao thủ chiến lực!

Cho nên, đem so sánh với thực lực, hắn chiến đấu tài tình không thể nghi ngờ là muốn càng khủng bố hơn!

"Nếu như đây đều là hắn một người gây nên, vậy cái này Trần Bình An, giấu thật là đủ sâu!"

Nhớ tới Trần Bình An tuổi thật, Tào Ứng Hùng liền cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

Nếu là hết thảy là thật, đó chính là tuổi gần 21 tuổi, liền gần như là tuyệt đỉnh cao thủ chiến lực! Bực này thiên tư, phóng nhãn toàn bộ châu cảnh, lại có mấy người có thể đạt tới?

Mặc dù lúc này đã cùng Trần Bình An trở mặt, nhưng không biết sao, nhớ tới dĩ vãng đủ loại, Tào Ứng Hùng đột nhiên có chút hối hận lựa chọn ban đầu.

Nếu như trước đây cho ra thẻ đánh bạc có thể lại cao hơn chút. . . . Dạng này thiên kiêu, có lẽ chính là hắn Càn Khôn Ti dưới trướng!

Đáng tiếc a!

Bất quá, ý nghĩ như vậy, tại Tào Ứng Hùng trong lòng cũng liền kéo dài một thời gian ngắn. Thân là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, hắn võ đạo chi tâm tự nhiên kiên định. Như là đã bỏ lỡ, vậy liền không có gì tốt hối hận.

"Hắn trước khi đi, cái khác nhưng có nói thêm gì nữa?"

Lâm Uyển Anh thần sắc run lên, châm chước một phen, cuối cùng vẫn đem Trần Bình An trước khi đi nói kia lời nói nói cho Tào Ứng Hùng.

Nếu có cơ hội, chắc chắn bồi thường một hai! ?

Hắn ngược lại là dám!

Trong mắt Tào Ứng Hùng hung mang tránh lộ, một bàn tay hung hăng đập vào một bên trên núi đá.

Bồng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, núi đá bạo liệt, bắn tung tóe chu vi.

Cầm một điểm thiên phú, liền không biết trời cao đất rộng!

Trần Bình An, đừng nói là ngươi! Chính là tuyệt đỉnh cao thủ đích thân tới, ta đều như thường trấn sát chi!

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi là thế nào như thế nào bồi thường một hai! ?.