Chương 325 tùy ý tùy ý, không bằng hôm nay!

Chương 325 tùy ý tùy ý, không bằng hôm nay!

Sưu

Trần Bình An thân hình ở trong núi không ngừng xê dịch lấp lóe.

"Không biết rõ phiên chợ bên kia tình huống thế nào?"

Trần Bình An ánh mắt chớp động, lúc đầu nghĩ đến trực tiếp ly khai Hồng Phong sơn, về Hồng Phong phiên chợ đi xem một chút tình huống. Nhưng nhớ tới vừa mới thu nạp vật phẩm còn không có kỹ càng kiểm kê, trong lòng của hắn liền nổi lên một tia hỏa nhiệt.

Không đơn thuần là vì vật phẩm bản thân, càng là bởi vì đơn thuần thu hoạch khoái cảm.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An chính là đâm đầu thẳng vào một gốc tráng kiện cây cối tán cây bên trong.

Trần Bình An ở trên nhánh cây đứng vững, liền đem lần này thu hoạch, từng cái lấy ra bắt đầu kiểm kê. Tại kiểm kê trước đó, trước làm một phen tường tận kiểm tra, xác định không có cái gì độc vật cùng sơ sẩy về sau, hắn mới bắt đầu chính thức kiểm kê.

Binh khí hết thảy ba thanh, một thanh bảo khí cấp bậc đầu hổ tinh cương đao, một thanh màu đỏ dài nhỏ nhuyễn kiếm, đồng dạng là bảo khí cấp bậc, một thanh toàn thân hiện lên màu sắc tiểu kiếm.

Nhuyễn kiếm cùng tiểu kiếm đều là xuất từ kia mặt vàng lão tẩu trên thân.

Nguyên tinh mười sáu mai, trong đó đầu to đều là xuất từ hung mặt đại hán trên thân.

Một bản ố vàng điển tịch, Trần Bình An hơi mở ra, phát hiện là một bản ghi chép chung quanh châu cảnh Tông sư nhân vật truyền kỳ. Ghi lại ở bên trong Tông sư số lượng không ít, ngoại trừ một chút cơ bản tin tức bên ngoài, còn sẽ có mấy trận kinh điển chiến tích kỹ càng miêu tả.

Cái này mấy trận đều là Tông sư thành danh chi chiến! Bên trong dính đến rất nhiều công pháp và diệu dụng, ngược lại là có thể cực tốt khoáng đạt tầm mắt.

Bởi vì thời gian quan hệ, Trần Bình An cũng không cẩn thận đọc qua. Hơi nhìn một vòng về sau, liền đưa nó thu vào. Tính toán đợi có thời gian, đằng sau lại nhìn.

A

Lấy ra đồng dạng vật, Trần Bình An hơi có chút kinh ngạc.

Xuất hiện tại hắn trong tay là một mặt mỏng như cánh ve gần như trong suốt mặt nạ.

"Đây là. . . . Mặt nạ da người?"

Nhớ tới vừa mới mặt vàng lão tẩu khuôn mặt biến hóa tràng cảnh, Trần Bình An liền đã đoán được tấm mặt nạ này công dụng.

"Như thế khinh bạc, không giống tại bình thường mặt nạ!" Trần Bình An quan sát tỉ mỉ, càng xem càng là vui vẻ.

Hắn đem mặt nạ cầm lấy, nhẹ nhàng thoa đắp lên trên khuôn mặt của mình. Ẩm ướt, thủy nhuận nhuận, giống như là ở trên mặt đắp một tầng màng nước. Khinh bạc thông khí, cũng không có quá nhiều dị dạng cảm giác.

Trần Bình An mi tâm huyền quang có chút lấp lóe, chân khí bao trùm cái này một mặt mỏng như cánh ve mặt nạ.

Trần Bình An trên mặt nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng.

"Mặt nạ này vậy mà như thế thần kỳ?"

Theo chân khí bao trùm cả trương mặt nạ, hắn liền phát hiện một số không giống bình thường công dụng. Mặt nạ này mặc dù gần như trong suốt, nhưng đeo lên về sau liền giống như thực chất. Mà lại có thể thông qua khống chế chân khí đến vừa điều chỉnh trên mặt nạ bộ phận chi tiết. Đang điều chỉnh mặt nạ chi tiết đồng thời, hắn hiển lộ bên ngoài khuôn mặt chính là cùng giải quyết bước phát sinh biến hóa. Ngoại trừ bộ mặt hình tượng bên ngoài, liền màu da cũng có thể tiến hành thích hợp điều chỉnh.

"Trách không được cái này mặt vàng lão tẩu có thể ngụy trang thành Lộ Thăng Dương dáng vẻ!"

Một phen nếm thử, Trần Bình An kinh hỉ vô cùng.

Mặt nạ này có thể gánh chịu chân khí, biến hóa khuôn mặt, có cực mạnh lừa gạt tác dụng, có thể tính là đặc thù phẩm loại bảo khí!

Bảo khí cũng không vẻn vẹn chỉ là binh khí, giống một chút rèn đúc Tông sư cùng đoán tạo đại sư ngoại trừ rèn đúc thông thường binh khí bên ngoài, cũng thỉnh thoảng sẽ đánh tạo một chút cái khác phẩm loại vật.

Tại những này vật bên trên, có thể nhìn thấy đoán tạo đại sư các bậc tông sư, các loại kỳ tư diệu tưởng hiện lên. Thậm chí chợt có đột nhiên thông suốt thời điểm, cái này tạo ra bảo khí liền rất có sáng ý.

Giống trên thị trường lưu truyền bảo khí, đại khái có thể chia công phạt loại bảo khí, phụ trợ loại bảo khí, đặc thù loại bảo khí cái này ba loại.

Cái này mỏng như cánh ve mặt nạ, chính là thuộc về đặc thù loại bảo khí.

Bởi vì công dụng cùng cái khác một chút hạn chế, giống đặc thù loại bảo khí lưu truyền cũng không nhiều. Về phần giống cùng loại mặt nạ dạng này bảo khí, kia lưu truyền coi như càng ít.

Loại này thường thường có chút thiên hướng về chuyên môn định chế cảm giác.

Cũng không biết rõ cái này mặt vàng lão tẩu là từ cái gì con đường làm được cái này một mặt trong suốt mặt nạ.

"Có lẽ là có cái gì cơ duyên đi!"

Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Dù sao thế giới như thế lớn, làm không tốt liền có một ít người có đặc thù cơ duyên. Những này người tu vi có lẽ không hiện, nhưng trên người tốt đồ vật cũng không ít!

Thu hoạch được như thế một trương trong suốt mặt nạ, Trần Bình An nội tâm mừng rỡ, như nhặt được chí bảo đem nó thu vào.

Còn lại vật so sánh với mà nói liền lộ ra quá mức bình thường. Tỉ như mấy bình chữa thương thông thường đan dược và ngoại dụng cầm máu kim phấn, còn có một số ngân phiếu cùng một chút vỡ vụn ngân lượng.

Không có phát hiện cái gì đại dược bảo tài cùng địa bảo, Trần Bình An hơi có chút thất vọng. Bất quá cái này cũng thuộc về hiện tượng bình thường, dù sao giống một chút thành hình đại dược bảo tài, bình thường thủ đoạn có thể bảo vệ tồn không được bao lâu. Lại càng không cần phải nói là mang theo bọn chúng đầy đất chạy loạn.

Nói như vậy, nếu như may mắn thu được đại dược bảo tài cùng địa bảo, kia khẳng định ưu tiên là luyện chế thành đan dược hoặc là chế biến thành dược canh, kịp thời chuyển hóa làm tu hành trợ lực!

Coi như trong lúc nhất thời không tìm được thích hợp y sư, vậy cũng sẽ kịp thời giao dịch hoặc là hợp lý cất giữ. Dường như rất nhỏ sẽ có người tùy thân mang theo, nếu là như vậy, có chút không làm chỗ, dược tính liền sẽ cấp tốc xói mòn.

Từ trong ngực lại lấy ra kia một mặt trong suốt mặt nạ, Trần Bình An không tìm được đại dược bảo tài thất vọng tâm tình, cấp tốc tiêu tán trống không.

"Tốt bảo bối a! Thật sự là tốt bảo bối a! Cái này huyền quang sơ cảnh Vạn Ma trưởng lão liền có như thế bảo bối. Kia huyền quang trung cảnh trên người lão giả, chẳng phải là sẽ có tốt hơn bảo vật!"

Trần Bình An đôi mắt ánh mắt nhảy lên, nhìn xem cái này bạc nhược thiền dực mặt nạ, đáy lòng đột nhiên hiện ra một tia ý nghĩ.

Vừa mới không giết cái này Tào Ứng Hùng, là lo lắng thực lực bại lộ, vạn nhất có chút chạy ra ngoài, kia hậu hoạn vô tận. Không đề cập tới cái khác, giết hại đồng liêu tội danh, hắn có thể đảm đương không nổi.

Mặt khác, còn lại hai người ngược lại cũng thôi, tạm thời không đề cập tới. Chỉ là cái này Triệu Chí Đình mặc dù không phải hắn hảo hữu, nhưng cũng coi như quen biết. Giữa hai người mặc dù lập trường khác biệt, nhưng chỉnh thể ở chung cũng coi như hòa hợp.

Như bởi vì Tào Ứng Hùng sự tình, liền đem hắn cùng nhau chém giết, cái này không phù hợp Trần Bình An tâm cảnh.

Võ đạo người, khoái ý ân cừu. Nhưng cũng muốn coi trọng có việc nên làm mà có việc không nên làm!

Mới chính là Cơ Vu này tổng hợp suy tính, cuối cùng quyết định tạm không xuất thủ, chọn cơ tùy ý lại làm suy tính.

Chỉ là. . .

Ẩn nhẫn không phát, chọn khi thì động, mặc dù có thể tránh khỏi rất nhiều nguy hiểm, nhưng loại cảm giác này cũng không quá dễ chịu.

Hắn tu lực mặc dù đồng dạng tu tâm, nhưng thiếu niên khí phách còn tại. Nếu là suy nghĩ sâu xa, vẫn sẽ huyết khí dâng lên.

Cái gì cẩu thí Tào Ứng Hùng! Càng nghĩ càng giận!

Trần Bình An có chút giơ tay lên, đột nhiên nhớ tới ban đầu ở tự mình trong tiểu viện điên cuồng vuốt hố cát hòn đá tràng cảnh.

Khi đó, Trịnh Thế Dũng Đàm Hoa Thông hai người liên thủ, tham ô hắn đánh chết Thanh Ngư bang dư nghiệt Tạp Mao Ngư công lao.

Hắn công lao bị tham ô, bỏ lỡ tấn thăng chính thức sai dịch cơ hội!

Hai người bên trong, Đàm Hoa Thông là chính thức sai dịch, Trịnh Thế Dũng mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng đứng sau lưng chính là Trấn Phủ ti sai đầu Trịnh Chấn Vũ.

Lúc ấy, hắn cánh chim không gió, trong lòng tuy không so phẫn uất, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Uất ức, thật sự là uất ức a!

Lúc ấy kia nén giận tràng cảnh, phảng phất còn tại trước mắt!

Trần Bình An có chút ngẩng đầu, nhìn mình một cái thủ chưởng, thủ chưởng trắng nõn, phía trên đường vân rõ ràng. Chính là như thế một đôi tay, đưa tay ở giữa có thể băng sơn đá vụn!

Ngày sau còn dài! Tùy ý lại cử động!

Bởi vì cái gọi là, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước. . .

Càng nghĩ càng giận!

TM

Tới ngươi, quân tử báo thù mười năm không muộn!

Trần Bình An trong đôi mắt ánh mắt lóe lên, thủ chưởng bỗng nhiên nắm chặt, chung quanh khí kình chấn động.

Tùy ý tùy ý, ta nhìn cũng không bằng hôm nay!

Hắn khẽ vươn tay liền kia bạc nhược thiền dực mặt nạ bao trùm tại trên khuôn mặt. Nương theo lấy chân khí bao trùm biến hóa, không đồng nhất một lát công phu, Trần Bình An khuôn mặt liền biến thành một cái bộ dáng khác.

Mày rậm mắt to, làn da thô ráp, màu đồng cổ.

"Còn chưa đủ!"

Trần Bình An thân thể lắc một cái, toàn thân cân cốt tề minh.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!.