Chương 325 tùy ý tùy ý, không bằng hôm nay!

Chương 325 tùy ý tùy ý, không bằng hôm nay!

Mười mấy thời gian hô hấp, Trần Bình An thân hình thể phách cứ thế mà cất cao một mảng lớn. Toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, cánh tay to bằng bắp đùi tráng vô cùng, xa xa nhìn lại chính là một cái lưng hùm vai gấu cường tráng đại hán.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công bước vào viên mãn cấp độ, giống như vậy Cân Cốt nhổ thể loại hình thủ đoạn, Trần Bình An tất nhiên là có thể thuần thục nắm giữ.

"Tào Ứng Hùng!"

Tán cây chi trọng, Trần Bình An nhếch miệng cười một tiếng.

Thân hình hắn bổ nhào về phía trước, cả người liền như cự hùng, đánh tới hướng mặt đất.

Bành

Nương theo lấy đại địa rất nhỏ run rẩy âm thanh, Trần Bình An thân thể hung hăng rơi đập trên mặt đất. Hắn bước chân đạp mạnh, thân hình chính là hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

"Chịu chết đi!"

. . .

Tại xử lý tốt hiện trường dấu vết về sau, Tào Ứng Hùng một nhóm mấy người, chính là hạ Hồng Phong sơn. Tại trải qua ngắn ngủi phẫn nộ về sau, Tào Ứng Hùng tâm tình liền trở nên vô cùng tốt.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, trước khi đến Bắc Thương trọng trấn trên đường, hắn còn có thể thu hoạch cái này niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện trường tình huống, bọn hắn đã thăm dò xong xuôi, cũng làm tương ứng ghi chép. Chỉ cần đem việc này báo cáo, liền mang ý nghĩa không ít công lao.

Trấn sát ba tên Vạn Ma giáo trưởng lão, trong đó có một người còn bước vào huyền quang trung cảnh, bực này công tích, dù là đối với hắn đường đường Ngân La Càn Khôn Sứ tới nói, cũng coi là đủ để xưng đạo một bút! Cái này đều có thể làm hắn, tương lai tấn thăng tư lịch!

Tương ứng báo cáo thủ tục, Tào Ứng Hùng sớm tại trên núi liền để cho người ta sáng tác xong xuôi. Càn Khôn Ti giám sát địa phương, tương ứng tự viết văn kiện, tất nhiên là sẽ tùy thân mang theo một chút, để làm thời gian thực ghi chép chi dụng.

Tại ba người bên trong, Triệu Chí Đình tư lịch nhất cạn. Cái này ghi chép sáng tác công việc, tự nhiên chính là giao tại hắn trong tay.

Hắn tại viết đến chiến đấu kỹ càng tình cảnh lúc, vô ý thức liền muốn đem Trần Bình An viết lên đi. Nhưng lại bị Tào Ứng Hùng ngăn trở xuống tới.

"Triệu Chí Đình, diệt sát Vạn Ma giáo tặc nhân sự tình, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có ta Càn Khôn Ti ở đây, đều có chúng ta dốc hết sức hoàn thành! Ngươi viết Trần Bình An danh tự làm gì?"

"Đại nhân, Trần Bình An truy kích Vạn Ma giáo tặc nhân sự tình, sợ người khác chứng kiến, việc này bên trong, tùy tiện xóa bỏ chiến công của hắn, sợ là không quá thỏa đáng." Triệu Chí Đình mặt lộ vẻ khó khăn.

"Có gì không ổn! Không nói trước đến cùng có người hay không chứng kiến, chính là có người chứng kiến! Chẳng lẽ hắn nhìn thấy Trần Bình An trấn sát Vạn Ma giáo tặc nhân tràng diện! ?" Tào Ứng Hùng mặt lộ vẻ không kiên nhẫn.

"Đại nhân, nếu là như vậy, kia Trần Bình An sau khi biết được, hẳn là không phục, sợ rằng sẽ đi lên trình bày chi tiết. Vấn đề này nếu là làm lớn chuyện, chỉ sợ. . ." Triệu Chí Đình chần chờ nói.

"Chỉ sợ cái gì! ? Cho dù việc này làm lớn chuyện, có chỗ tranh luận. Người bên ngoài biết được, là sẽ tin hắn vẫn là tin ta?" Tào Ứng Hùng cười lạnh một tiếng: "Hắn chỉ là Huyền Quang cảnh, có thể chém giết ba tên Vạn Ma giáo huyền quang trưởng lão! Việc này, ngươi nói ai có thể tin hắn! ? Ngược lại là ta, đích thân tới hiện trường, trấn sát ba tên Vạn Ma giáo huyền quang bất quá là thuận tay mà làm! Trần Bình An như muốn cùng ta biện luận bác bỏ, không có phần thắng chút nào."

Đúng a! Tào Ứng Hùng nói không sai.

Từ lẽ thường phán đoán, chuyện sự tình này đặt ở bất luận kẻ nào trước mặt, đều chỉ sẽ tin tưởng Tào Ứng Hùng, mà không phải Trần Bình An. Tào Ứng Hùng, thanh danh tại ngoại, làm đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, thậm chí là leo lên Long Hổ bảng tồn tại, trấn sát ba tên huyền quang, là quá bình thường bất quá!

Ngược lại là Trần Bình An, cho dù trên thị trường lưu truyền rộng rãi hắn có huyền quang trung cảnh chiến lực! Không nói đến tình huống chân thực hay không, dù là tình huống là thật, hắn cũng làm không được trấn sát ba tên huyền quang. Thực lực của hắn, khó mà phục chúng, không có người sẽ tin hắn.

Ý niệm tới đây, Triệu Chí Đình ngậm miệng không nói.

"Triệu Chí Đình, chẳng lẽ lại ngươi muốn vì Trần Bình An nói chuyện?" Tào Ứng Hùng ánh mắt rơi vào Triệu Chí Đình trên thân, rất có lực áp bách.

"Đại nhân, thuộc hạ không dám!" Tào Ứng Hùng, để Triệu Chí Đình tâm thần run lên, vội vàng quỳ cúi trên mặt đất: "Thuộc hạ chỉ là tại phân tích lợi và hại, so đo được mất, tuyệt không này tâm."

"Đã không có, vậy liền làm theo lời ta bảo! Đứng lên đi." Tào Ứng Hùng nhàn nhạt nói.

"Vâng! Tạ đại nhân." Triệu Chí Đình đứng dậy, nâng bút tiếp tục sáng tác bắt đầu.

Gặp Triệu Chí Đình ngoan ngoãn sáng tác, Tào Ứng Hùng mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, cái này tâm phúc tâm phúc, chính là muốn tại lần lượt gõ trưởng thành. Chỉ có lần lượt thăm dò, mới có thể biết rõ đối phương có thể vì chính mình làm được cái nào trình độ.

Không ngừng đè thấp đối phương ranh giới cuối cùng, lần lượt rèn luyện dạy bảo, cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở thành hắn tử trung.

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Lâm Uyển Anh cùng Lộ Thăng Dương đứng ở một bên, hai người đối mặt cười một tiếng.

Vốn cho rằng Triệu Chí Đình cùng bọn hắn là một loại người, nhưng là dưới mắt xem ra, còn xa xa không phải! Muốn dung nhập bọn hắn cái vòng này, vẫn là phải hảo hảo gõ một phen a!

"Tốt, ngươi cũng không cần có quá nhiều lo lắng. Tất cả mọi người không nhìn thấy hiện trường tình huống, ai cũng không thể cam đoan cái này Vạn Ma giáo hai người liền nhất định là Trần Bình An giết! Chúng ta cử động lần này cũng không tính là tham ô hắn công lao!" Tào Ứng Hùng trấn an một câu.

Nếu là muốn bồi dưỡng tử trung, vậy liền không thể một mực chèn ép, vẫn là phải thích hợp trấn an hai câu.

"Ừm, thuộc hạ minh bạch." Triệu Chí Đình cúi đầu lên tiếng.

Tào Ứng Hùng mỉm cười, nhìn ra Triệu Chí Đình trong lòng tựa hồ còn có ý nghĩ khác . Bất quá, không quan hệ, người này nha, luôn luôn muốn tại một chút xíu rèn luyện trung thành dài!

Triệu Chí Đình viết thay viết xong báo cáo, Tào Ứng Hùng kiểm tra một phen, xác nhận không sai về sau, liền để hắn đem báo cáo đưa đến Thương Long Châu Càn Khôn Ti.

Lúc đầu cũng không cần để Triệu Chí Đình cố ý đi một chuyến, nhiều nhất là đưa đến Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, lại từ chuyên môn việc cần làm, đem báo cáo mang đến Càn Khôn Ti.

Bất quá, nếu là gõ mà! Đó là đương nhiên là muốn đánh một gậy lại nói!

Để Triệu Chí Đình đưa báo cáo đi Thương Long Châu Càn Khôn Ti, cái này liền mang ý nghĩa hắn sẽ bỏ qua lần này Bắc Thương trọng trấn thịnh hội. Đây cũng là Tào Ứng Hùng đối Triệu Chí Đình một cái nho nhỏ xử phạt.

"Đại nhân, thuộc hạ cáo lui!"

"Ừm, đi thôi."

Triệu Chí Đình liền ôm quyền, chính là mang theo báo cáo, ly khai đám người.

Lâm Uyển Anh đứng tại Tào Ứng Hùng bên cạnh, đưa mắt nhìn Triệu Chí Đình rời đi, quay đầu chắp tay nói: "Đại nhân, Triệu Chí Đình đối với chuyện này tựa hồ rất có phê bình kín đáo, trong lòng cất giấu tâm tư khác."

"Không sao." Tào Ứng Hùng khoát tay áo.

Hắn để Triệu Chí Đình cố ý tặng chuyến này báo cáo, ngoại trừ gõ bên ngoài, còn có kéo Triệu Chí Đình xuống nước ý tứ.

Dù sao, báo cáo là Triệu Chí Đình viết thay viết, đưa cũng là hắn tặng. Vậy liền mang ý nghĩa, việc này vô luận như thế nào đều cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Ngày khác, như lại có những chuyện tương tự, đã bị kéo xuống nước hắn, như thế nào lại có thể kiên cường bắt đầu.

Người này nha, có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai!

Không vội, không vội, ngày sau còn dài!

Tào Ứng Hùng sắc mặt lỏng, có tính không lộ chút sơ hở cảm giác.

Đã nhiều năm như vậy, hắn một mực có thể ngồi vững vàng cái này vị trí, ngoại trừ thực lực tuyệt đối bên ngoài, còn có thủ đoạn của hắn cùng tâm tư.

Liền lấy việc này tới nói, hắn cũng không đem tất cả công lao đều chiếm làm của riêng. Mà là xuất ra một phần trong đó, thích hợp chia lãi cho dưới tay người.

Giống Lâm Uyển Anh bọn người đều có chỗ tốt thu hoạch!

Chỉ có để thuộc hạ đều có thể có lợi, hắn cái này tiểu đoàn thể mới có thể chân chính kiên cố!

"Tốt, chúng ta cũng nên đi! Cự ly đấu giá hội bắt đầu, cũng không có mấy ngày thời gian! Sớm đến Bắc Thương trọng trấn, cũng có thể hảo hảo cảm thụ hạ trong đó phong vân tế hội!" Tào Ứng Hùng di chuyển to mọng thân thể, xoay người tiến vào trong xe ngựa.

Khung xe là đặc chất, so đồng dạng khung xe phải lớn ra gấp đôi. Kéo xe lửa đỡ ngựa, cũng không là bình thường ngựa, đều là thần tuấn vô cùng Liệt Diễm Mã.

"Giá!" Lâm Uyển Anh ngồi tại khung xe trước, lái xe ngựa.

Lộ Thăng Dương cưỡi ngựa, tại khung xe đằng trước dò đường.

Lấy Tào Ứng Hùng thân phận tới nói, giống như vậy đội ngũ, quả thực là quá mức đơn sơ.

Bất quá, lần này tiến về Bắc Thương trọng trấn là hắn tư nhân cử động, tràng diện điểm nhỏ, cũng có chính hắn suy tính.

Khung xe bên trong, Tào Ứng Hùng xốc lên cửa sổ xe rèm nhìn ra phía ngoài, trong đầu có từng đạo suy nghĩ hiện lên.

Hắn mặc dù thanh danh cực lớn, trấn áp một chỗ, để vô số đạo chích cúi đầu. Nhưng ở bây giờ Bắc Thương trọng trấn bên trong, hắn chút thực lực ấy, còn xa xa tính không lên là vô địch.

Người bên ngoài có lẽ không biết, nhưng hắn chủ chưởng Vị Thủy Càn Khôn Ti, lại là biết được, trận này Bắc Thương đấu giá hội, đã hấp dẫn đến Tông sư đến đây!

Mà lại số lượng, còn xa không chỉ một vị!

Ngoại trừ Tông sư bên ngoài, tại Bắc Thương trọng trấn hội tụ tuyệt đỉnh cao thủ cũng không tại số ít!

Ở trong một bộ phận, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng! Thậm chí, còn có một số, hắn đều vô cùng kiêng kỵ!

Bắc Thương đấu giá hội, long trọng vô cùng, trọng bảo nhiều lần ra.

Không biết rõ, hắn chuyến này, sẽ có hay không có hài lòng thu hoạch, có thể hay không viên mãn!

Ngay tại suy tư thời khắc, Tào Ứng Hùng trong lòng báo động phát sinh. Hắn toàn thân thịt mỡ bỗng nhiên chấn động, quanh thân chân khí rung động, chính là hướng về một bên tránh đi.

Bồng

Một tiếng vang thật lớn, một đạo hùng tráng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chiếc này từ Càn Khôn Ti tỉ mỉ đặc chế khung xe, trong nháy mắt vỡ tan.

"Người nào!"

Khung xe bên ngoài, có tiếng kêu to vang lên..