Chương 326 một chỉ diệt sát, Kim Cương Ý Tượng!

Chương 326 một chỉ diệt sát, Kim Cương Ý Tượng!

Lâm Uyển Anh lái xe đỡ, chạy tại trên quan đạo. Nàng nhìn xem trước mặt liên miên bất tận lộ trình, rất có buồn bực ngán ngẩm cảm giác.

Trong đầu của nàng suy tư trước đây không lâu phát sinh sự tình.

"Vạn Ma giáo làm loạn vẫn như cũ, lần này trấn sát ba tên Vạn Ma giáo trưởng lão, báo cáo Càn Khôn Ti, quyết định xem như một cái công lớn. Dù là công lao đầu to trên người đại nhân, nhưng chia lãi xuống tới cũng không phải là cái số lượng nhỏ. Nếu là lại tăng thêm cái này một bút, bằng vào ta công huân, cũng nhanh là có thể hối đoái một kiện tinh phẩm bảo khí. Nếu là có tinh phẩm bảo khí nơi tay. . ."

Lâm Uyển Anh đôi mắt tỏa sáng, hiện ra một tia ước mơ.

Chiến lực của nàng tại Huyền Quang trung cảnh bên trong không tính yếu, nếu là lại có một kiện tiện tay tinh phẩm bảo khí, kia tại Huyền Quang trung cảnh bên trong, thực lực của nàng là có thể đứng tại đỉnh tiêm vị trí.

Nghĩ đến chiến lực, nàng lại không khỏi nghĩ tới Hồng Phong sơn trên kia một đạo vết đao. Một đao kia nếu thật là Mãng Đao chỗ trảm, vậy hắn chiến lực, chỉ sợ đã ẩn ẩn tiếp cận tuyệt đỉnh cao thủ cấp độ!

Nàng vốn còn muốn cùng vị này nổi danh bên ngoài thiên kiêu, Trần Bình An đọ sức một hai. Nhưng gặp kia một đạo vết đao về sau, nàng cũng không dám có quá nhiều ý nghĩ như vậy.

Bất quá. . .

Lâm Uyển Anh trong lòng sinh ra một tia hiếu kì.

Một đao kia thật sự là Trần Bình An chỗ trảm mà! ?

Nhớ tới Trần Bình An tuổi tác, Lâm Uyển Anh liền càng phát ra cảm thấy rất không có khả năng! Cho dù có vết đao ở đây, nàng cũng không quá nguyện ý tin tưởng chuyện này là Mãng Đao gây nên!

Dù sao không có tận mắt nhìn thấy, có phải là hắn hay không trảm, cũng lại là không có cách nào chứng minh!

"Lúc ấy hiện trường có lẽ có những người khác tại! Hoặc là tinh phẩm bảo khí đặc thù thần dị!"

Trong lòng Lâm Uyển Anh nghĩ như vậy.

Ừm

Ngay tại Lâm Uyển Anh suy tư thời khắc, nàng bỗng nhiên cảm giác được một tia không đúng, một cỗ tim đập nhanh cảm giác dầu nhưng mà sinh.

Bồng

Ngay tại nàng vừa mới ý thức được vấn đề này thời điểm, sau lưng khung xe liền bỗng nhiên nổ bể ra tới.

"Người nào!" Lâm Uyển Anh mi tâm Huyền Quang lấp lóe, lớn tiếng hô.

Nàng thân hình hướng về phía trước nhảy lên, theo bản năng kéo ra cự ly, sau đó bỗng nhiên rút ra binh khí, nhìn về phía khung xe chỗ.

Sau đó, nàng chính là thấy được một đạo hùng tráng vô cùng thân ảnh cùng Tào đại nhân giao thủ ở cùng nhau.

Khung xe chung quanh khí tức nóng bỏng, chân khí phun trào.

Lâm Uyển Anh trong nháy mắt liền đánh giá ra hùng tráng hán tử võ đạo cảnh giới.

Đây là một tôn tuyệt đỉnh cao thủ!

Cách đó không xa, Lộ Thăng Dương một tay cầm trường thương, quanh thân khí tức dập dờn, đang hướng về khung xe chỗ đâm thẳng mà tới.

Mới, hắn chính cưỡi ngựa ở phía trước xem xét, liền đột nhiên nghe được một tiếng tiếng bạo liệt vang lên. Còn chưa kịp hắn quay người xem xét, hắn liền cảm ứng được một đạo như là liệt lô nóng bỏng khí tức tại sau lưng hừng hực dấy lên.

Xoay người, liền thấy khung xe bạo liệt, một cá thể hình hùng tráng hán tử, đứng tại phía trên, hướng về Tào đại nhân vỗ tới một chưởng.

"Thật to gan!"

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống hùng tráng hán tử, quanh thân chân khí khuấy động, hướng về hắn một chưởng vỗ đến, Tào Ứng Hùng không những không giận mà còn cười.

Nghĩ không ra tại hắn bước vào tuyệt đỉnh nhiều năm về sau, lại còn có người dám như thế quang minh chính đại ám sát hắn!

"Muốn chết!"

Nhìn xem đối phương như quạt hương bồ lớn nhỏ tay không, Tào Ứng Hùng trong đôi mắt hung mang lóe lên.

Hắn thân là tuyệt đỉnh ở trong đỉnh tiêm chiến lực, ngoại trừ một môn Hổ Khiếu Long Ngâm Công bên ngoài, tự nhiên còn có thủ đoạn khác. Tỉ như: Hắn quyền chưởng chân Tam Tuyệt, cùng tu tập một môn đỉnh tiêm thượng thừa công pháp, cũng đem nó tu tới cảnh giới viên mãn!

Đối mặt đối phương như quạt hương bồ một chưởng này, hắn không chút do dự chính là một chưởng đối đi. Tại đối chưởng đồng thời, toàn thân hắn thịt mỡ bắt đầu rung động, Hổ Khiếu Long Ngâm Công đã đến lên tay giai đoạn.

Chỉ cần tiếp được một chưởng này, tiếp xuống chính là hắn phản chế giai đoạn. Mà lấy hắn hùng hậu tích lũy, Tào Ứng Hùng chưa từng có hoài nghi tới hắn sẽ không tiếp nổi một chưởng này.

Nhưng sự thật, lại vừa vặn vượt quá dự liệu của hắn.

Bồng

Cả hai chưởng lực tương đối, chung quanh chân khí khuấy động, trong nháy mắt bị dẫn bạo, vang lên nổ vang âm thanh.

Tào Ứng Hùng biến sắc, cưỡng ép đánh gãy hổ khiếu long ngâm thức mở đầu, thân hình lui nhanh.

"Làm sao có thể?"

Một chưởng này đối bính phía dưới, Tào Ứng Hùng cảm nhận được đối phương hoàn toàn không kém hơn của hắn Chân Khí Cảnh giới. Điều này đại biểu lấy đối phương cảnh giới cùng hắn, chạy tới Huyền Quang cao cảnh cực hạn.

Đã tại bắt đầu nếm thử xung kích Tông sư chi cảnh!

Nếu như riêng là cảnh giới cũng coi như, mấu chốt nhất là đối phương một chưởng này công pháp huyền diệu, ở xa hắn chưởng pháp phía trên. Một chưởng này đối bính, hắn hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

Này chỗ nào xuất hiện cao thủ, vì sao sinh mãnh như vậy! ?

Tào Ứng Hùng sắc mặt phát khổ, sớm biết như thế hắn tuyệt sẽ không mạo muội cùng đối phương đối chưởng. Bây giờ một chưởng bất lợi, hắn tiết tấu hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Thân hình hắn cái này vừa lui, đối phương tất nhiên sẽ là đuổi đánh tới cùng, các loại chiêu thức thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Hai người thuộc về là ngang nhau cảnh giới, tại ngay từ đầu tiết tấu rơi vào hạ phong, kia còn muốn tấm trở về, coi như không phải dễ dàng như vậy.

Ngay tại Tào Ứng Hùng lo lắng thời khắc, một thanh âm vang lên.

"Đại nhân, ta đến giúp ngươi!"

Nghe vậy, trong lòng Tào Ứng Hùng vui mừng. Chỉ gặp Lộ Thăng Dương cầm trong tay một cây trường thương, từ đằng xa phi đâm mà tới. Mà ngoại trừ Lộ Thăng Dương bên ngoài, Lâm Uyển Anh cầm trong tay tròn lưỡi đao, lưỡi đao lấp lánh, chính vây quanh hùng tráng đại hán sau lưng, chuẩn bị đánh lén.

Nàng trước đây vô thanh vô tức, chính là thừa cơ từ phía sau lưng đánh lén.

"Làm tốt!"

Tào Ứng Hùng mừng rỡ, so sánh với bọn hắn, Lâm Uyển Anh cùng Lộ Thăng Dương thực lực mặc dù không đáng giá nhắc tới. Tại bực này dưới tình hình xuất thủ, lại là có thể rất tốt xáo trộn đối phương tiết tấu.

Ông

Trường thương phá không mà đến, đâm thẳng hướng hùng tráng đại hán ngực.

"Cút ngay cho ta!"

Khung xe trên hùng tráng đại hán thân thể đang muốn hướng về Tào Ứng Hùng bay nhào mà đi, nhưng lại bị một thương này quấy nhiễu tiết tấu. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, không quan tâm, một tay hướng về mũi thương chộp tới.

Cái gì! ?

Lộ Thăng Dương giật nảy mình, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại làm ra bực này cử động. Lúc đầu dựa theo ý nghĩ của hắn, trường thương đâm ra về sau, không Quản Thành cùng không thành, chính là trực tiếp lui nhanh.

Đối phương có thể cùng Tào đại nhân giao thủ, thực lực thâm bất khả trắc, không phải hắn có thể trêu chọc được. Cho nên, hắn tuyệt đối không thể cùng đối phương quấn quýt lấy nhau.

Nhưng là đối phương lỗ mãng như thế, vậy mà không nhìn thương của hắn phong. . . .

Đã như vậy, Lộ Thăng Dương cắn răng một cái, dự định làm gì cũng phải làm cho đối phương thụ một chút vết thương nhỏ.

Bành

Chân khí khuấy động, trường thương mũi thương trên phong mang lấp lánh, nhưng đối đại hán không có sinh ra mảy may uy hiếp. Ngược lại là cái này một cây trường thương bị đại hán gắt gao nắm chặt.

"Chết đi!" Đại hán cự lực bộc phát, Lộ Thăng Dương liền cảm giác toàn bộ thân thể muốn bị lôi kéo qua đi.

Không chút do dự, hắn trong nháy mắt buông lỏng ra trường thương. Quanh thân chân khí phồng lên, muốn dựa thế thoát đi đại hán.

Cùng lúc đó, Lâm Uyển Anh trong tay tròn lưỡi đao đã vung ra, mục tiêu trực chỉ đại hán phần lưng phần cổ.

Nhìn thấy Lâm Uyển Anh xuất thủ, Lộ Thăng Dương trong lòng vui mừng. Hắn ngược lại không cho rằng một đao kia có thể đối đại hán tạo thành quá lớn uy hiếp. Chỉ là, Lâm Uyển Anh một đao kia, thế tất có thể hữu hiệu chia sẻ hỏa lực. Bắt lấy một cơ hội này, hắn xác nhận có thể thuận lợi thoát đi..