Chương 326 một chỉ diệt sát, Kim Cương Ý Tượng!

Chương 326 một chỉ diệt sát, Kim Cương Ý Tượng!

Ngay tại Lộ Thăng Dương trong lòng tràn ngập may mắn thời điểm, một đạo kình khí vô hình phá không mà tới, trong nháy mắt đánh xuyên hắn hộ thể chân khí.

Phốc phốc!

Khí kình thấu thể, quấy tạng phủ, đánh xuyên hắn toàn bộ thân hình.

"Đây là. . ." Lộ Thăng Dương tâm Huyền Quang điên cuồng lấp lóe, liều mạng mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp, đại hán đơn chỉ lăng không, đầu ngón tay có lưu quang lấp lóe, ẩn chứa tim đập nhanh chi lực.

"Cái gì chỉ pháp?"

Bành

Giấu trong lòng thống khổ cùng tuyệt vọng, Lộ Thăng Dương nặng nề mà té ngã trên mặt đất. Tại không cam tâm bên trong, hắn vô lực nhắm mắt lại.

Huyền Quang sơ cảnh, Lộ Thăng Dương, chết!

"Chết đi!"

Gặp đại hán cũng không quay đầu lại, tất cả lực chú ý đều tại Lộ Thăng Dương trên thân, Lâm Uyển Anh trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Nàng tu vi mặc dù không bằng người trước mặt. Nhưng hữu tâm tính vô tâm, một đao kia dưới, cho dù đối phương tu vi siêu tuyệt, hộ thể chân khí hùng hậu, chỉ sợ cũng bao nhiêu cũng muốn thụ bị thương thế!

Ông

Tròn lưỡi đao phong mang lấp lóe, sắp chém trúng đại hán sau lưng chỗ. Ngay tại Lâm Uyển Anh sắp đắc thủ thời khắc, một cây trường thương thuận thế mà tới. Tốc độ nhanh chóng, để nàng khó mà phản ứng.

Phốc phốc!

Trường thương lăng liệt, đánh xuyên Lâm Uyển Anh thân thể.

Nàng trong tay tròn lưỡi đao còn chưa lấy được chiến quả, nương theo lấy trường thương thấu thể, một cỗ bàng bạc vô cùng truyền lại mà tới, nàng cả người liền là hung hăng bay ngược ra ngoài.

Lâm Uyển Anh trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, tại nàng thị giác bên trong, chỉ gặp đối phương tay cầm Lộ Thăng Dương kia cây trường thương, cũng không quay đầu lại về sau đâm tới. Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu bình thường thế công, nàng phản ứng cũng không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị đâm trúng thân thể.

Nàng thân hình bay ngược, thị giác biến hóa, liền thấy được Lộ Thăng Dương thân thể như phá sợi bông nặng nặng rơi xuống trên mặt đất tràng cảnh.

Hai mặt đều chiến, hai trận chiến toàn thắng!

Tại lăng không một chỉ, diệt sát Lộ Thăng Dương đồng thời, hướng về sau thuận thế đâm ra trường thương, phản chế đánh lén sau lưng, đem Lâm Uyển Anh trọng thương đánh lui.

Làm được trình độ như vậy, nhìn như đơn giản dễ dàng. Nhưng trên thực tế đối với tu hành người bản thân có cực cao yêu cầu, vô luận là tại thời cơ xuất thủ đem khống trên vẫn là đối công pháp chiêu thức độ chính xác bên trên, đều có cực cao yêu cầu.

Tại cái này ngắn ngủi trong chớp mắt, luân phiên cử động, không một không thể hiện ra cái này hùng tráng đại hán trong khi thực chiến cay độc.

Cái này giống như Ma Thần lâm thế đại hán, tự nhiên là di hình đổi mặt mà đến Trần Bình An. Hắn bản tôn xuất thủ, còn có lo lắng bại lộ mà lo lắng, nhưng lúc này áo lót xuất thủ, tự nhiên không có cái này cố kỵ. Có thể không kiêng nể gì cả triển lộ phong mang!

Một chỉ diệt sát xong Lộ Thăng Dương, nhìn xem trọng thương bay rớt ra ngoài Lâm Uyển Anh, Trần Bình An chính chuẩn bị thuận thế bổ sung một kích, chấm dứt tính mạng của nàng.

Rống

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, đột nhiên vang lên. Giống như liên miên bất tuyệt hải triều tại giữa thiên địa không ngừng quanh quẩn, lẫn nhau điệp gia, giống như thực chất, hình thành tầng tầng sóng âm thế xông.

Thần công, hổ khiếu long ngâm!

Là Tào Ứng Hùng xuất thủ!

Lộ Thăng Dương cùng Lâm Uyển Anh hai người tập kích, mặc dù không có đối Trần Bình An tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Nhưng lại cho Tào Ứng Hùng tranh thủ đến một chút thời gian.

Tào Ứng Hùng trấn áp một chỗ, lấy thần công hổ khiếu long ngâm mà lấy xưng, tất nhiên là đưa nó tu hành đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới.

Lúc này, toàn lực hành động, bàng bạc vô cùng sóng âm thế xông, như muốn muốn đem tâm mạch chấn vỡ.

Một nháy mắt, quan đạo hai bên, cây cối chập chờn, đầu cành bay múa.

Như thế bàng bạc vô cùng sóng âm thế xông, cho dù không phải tận lực nhằm vào, nhưng bất luận cái gì một tên Khí Huyết cảnh võ giả chỉ sợ đều sẽ khí huyết nghịch lưu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, cho dù là bước vào Nội Khí cảnh, cũng là Nội Khí hỗn loạn, nghịch hành xông quan, có cực lớn vẫn lạc phong hiểm.

Cái này còn chỉ là không phải tận lực nhằm vào tình huống dưới, giống dưới mắt như vậy, rất nhiều chấn động gào thét đều hướng Trần Bình An chỗ đánh thẳng tới.

Ong ong ong

Trần Bình An quanh thân chân khí dập dờn, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng. Mạnh mẽ vô cùng sóng âm thế xông, để hắn áo bào phần phật, sợi tóc cuồng vũ.

Đinh tai nhức óc tiếng vang, chỉ muốn để nhân khí máu trên đằng, chân khí bất ổn.

"Cho ta trấn!" Trần Bình An hai con ngươi bộc phát ra một đạo sáng chói quang mang, chỗ mi tâm kim quang tuôn ra.

Thần công, Kim Cương Bất Hoại!

Cạch

Giống như hồng lữ chuông lớn một tiếng, Trần Bình An sau lưng có ẩn ẩn hiện ra Kim Cương Ý Tượng. Thể nội nguyên bản cuồng bạo mãnh liệt chân khí, trong nháy mắt bị trấn áp xuống tới. Đang muốn trên đằng khí huyết, cũng là lắng lại.

Mặc kệ ngoại giới như thế nào sóng lớn mãnh liệt, mưa to gió lớn, ta từ lù lù bất động!

Đây là, kim cương chi ý!

Trần Bình An hai mắt như điện, nhìn về phía cách đó không xa toàn lực vận công Tào Ứng Hùng. Lúc này, Tào Ứng Hùng hai tay hướng về phía trước, phần bụng cao cao nâng lên, há miệng gầm thét. To mọng vô cùng gương mặt bên trên có kim quang mãnh liệt dâng lên, chung quanh có kình khí vô hình bốn bố. Nương theo lấy hổ khiếu long ngâm, quanh thân thịt mỡ rung động, lấy một loại đặc biệt giai điệu, cùng nhau rung động.

Bành

Trần Bình An thể phách hùng tráng, hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước. Nương theo lấy kim cương khí tượng, đại địa ẩn ẩn có rung động cảm giác.

"Phá ngươi hổ khiếu long ngâm!"

Sưu

Trần Bình An khuất thân tụ lực, chân khí phồng lên, thân hình chính là hướng về Tào Ứng Hùng chỗ, vọt mạnh mà đi.

Một bên khác, Tào Ứng Hùng toàn lực hành động, thi triển hổ khiếu long ngâm.

Hổ Khiếu Long Ngâm Công, nói chung có ba loại hình thức. Thường dùng nhất một loại là chiến đấu thời điểm, thỉnh thoảng chấn động gầm thét, lấy quấy nhiễu đối phương thể nội vận chuyển chân khí, sáng tạo ra sơ hở cơ hội tốt, đây là hổ gầm!

Còn có một loại là tại mấu chốt thời cơ, phun ra nuốt vào quát lớn, Lôi Âm một kích, lấy chấn động đối phương tâm thần, đây là long ngâm!

Mà giống trước mắt hắn như vậy, đứng thẳng tại chỗ, lấy đặc biệt tư thế vận công, chính là hổ khiếu long ngâm thần công bên trong, nhất am hiểu công thành một kích, đây là hổ khiếu long ngâm!

Luận chính diện đối cứng, một kích này uy năng nhất là không tầm thường! Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới cùng thần công tạo nghệ, dù cho là Huyền Quang cao cảnh, tuyệt đỉnh cao thủ ở trước mặt, cũng rất khó chống lại cái này một đợt lại một đợt sóng âm thế xông.

Đợi thần công tất, đối phương khí huyết tê liệt, chân khí hỗn loạn, trạng thái giảm lớn.

Mà hắn tất cả công phạt chiêu thức, đều lấy cương mãnh mau lẹ lấy xưng. Tại cái này thời điểm, hắn lấy nhất toàn thịnh tư thái, tập kích mà tới, là có thể giải quyết dứt khoát.

Tại dĩ vãng trận điển hình bên trong, một chiêu này, mọi việc đều thuận lợi. Mà lại, một chiêu này thuộc về là dương mưu, đối phương cho dù biết được, cũng rất khó phòng bị.

Mặc dù tại bắt đầu thời điểm, hắn bị đánh trở tay không kịp, nhưng lúc này Tào Ứng Hùng là tính trước kỹ càng. Dưới mắt như vậy, hắn đã tiên đoán được chiến đấu kết cục, nắm chắc thắng lợi trong tay!

Chỉ là. . . .

Nhìn xem trước mặt tràng cảnh, Tào Ứng Hùng sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Kim Cương Ý Tượng!

Đây là. . .

Kim Cương Bất Hoại Thần Công!

"Cái này sao có thể!" Trong lòng Tào Ứng Hùng hù dọa một trận kinh đào hải lãng.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, thanh danh cực lớn, cho dù ở thần công bên trong, cũng là cực kỳ chú mục tồn tại.

Cái này không biết rõ từ cái kia xó xỉnh, xuất hiện một vị, vậy mà tu có như thế thần công.

Đối phương là ai?

Một nháy mắt, Tào Ứng Hùng trong lòng hiện ra vô số khả năng!

Không phải do hắn suy nghĩ nhiều, lúc này, thân hình của đối phương nổ bắn ra, đã vọt mạnh mà tới..