Chương 327 Nộ Mục Kim Cương, tá lực pháp môn!

Chương 327 Nộ Mục Kim Cương, tá lực pháp môn!

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ ầm vang vang lên, còn như sóng biển sóng âm chồng chất, oanh kích mà tới.

Bành

Lâm Uyển Anh trường thương thấu thể, tại mạnh mẽ vô cùng thế xông dưới, hung hăng rơi xuống trên mặt đất.

Hổ Khiếu Long Ngâm Công!

"Đại nhân xuất thủ!"

Lâm Uyển Anh nghiêng nhìn hướng nơi xa, chỉ gặp Tào Ứng Hùng dựng lên tư thế, hai tay hướng về phía trước, quanh thân chân khí phồng lên, đã vận công.

Tại đinh tai nhức óc tiếng vang tiếng gầm gừ bên trong, không khí chung quanh rung động, nhưng nàng nội tâm lại là hung hăng nới lỏng một hơi.

Tào đại nhân thanh danh tại ngoại, đã cái này một môn thần công đều đã vận dụng ra. Vậy chuyện này là có thể cấp tốc hết thảy đều kết thúc!

Đáng tiếc. . . Lộ Thăng Dương!

Lâm Uyển Anh hướng về Lộ Thăng Dương thi thể phương hướng nhìn thoáng qua, lúc này gian nan đứng dậy. Lúc này, nàng mi tâm Huyền Quang điên cuồng lấp lóe. Cái này Hổ Khiếu Long Ngâm Công mặc dù không phải tận lực nhằm vào nàng mà đến, nhưng dù là chỉ là dư ba, cũng có được cực mạnh uy năng.

Trường thương thấu thể, vốn là thụ thương nàng, tại đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn cái này bên trong, lộ ra mặt không có chút máu, trắng bệch vô cùng.

Nàng vừa rồi đứng dậy muốn kéo mở cự ly, còn không có đợi nàng đi xa, liền nhìn thấy kia hùng tráng vô cùng hán tử tại như núi kêu biển gầm sóng âm chấn động bên trong, đúng là giống như kiên bàn lù lù bất động.

Cạch

Một đạo giống như hồng lữ chuông lớn âm thanh, kia hùng tráng hán tử sau lưng liền có kim quang choáng nhiễm, hiện ra không hiểu ý tưởng!

Đây là. . . . . Kim Cương Ý Tượng!

Lâm Uyển Anh không khỏi kinh hãi, chấn kinh thất sắc.

Thân ở Càn Khôn Ti, nàng tất nhiên là đọc lướt qua uyên bác, tầm mắt phi phàm, trong nháy mắt này, nàng liền nhận ra cái này hùng tráng hán tử thi triển công pháp.

Thần công, Kim Cương Bất Hoại!

Cái này hùng tráng hán tử, vậy mà tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công!

Mà lại, có thể hiện ra Kim Cương Ý Tượng, ý vị này đối phương đem cái này một môn thần công, tối thiểu nhất đã tu tới cảnh giới tiểu thành!

Đây là nơi nào toát ra cao thủ! Tập sát chúng ta, ý muốn vì sao! ?

. . .

Bồng

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Trần Bình An vọt mạnh đến Tào Ứng Hùng trước người, hung hăng một chưởng đánh rớt.

Đại Kim Cương Chưởng!

Lúc này, Tào Ứng Hùng đã thu công, Hổ Khiếu Long Ngâm lập tức đình chỉ. Đối mặt Trần Bình An một chưởng này, hắn toàn thân thịt mỡ run run, vung ra một quyền oanh kích mà đi.

Mới, hắn đối diện một chưởng, biết rõ lai lịch của đối phương. Lúc này, tự nhiên không dám có chút khinh thường. Quyền pháp của hắn cương mãnh, so với chưởng pháp càng sâu, chỉ là tính linh hoạt hơi có vẻ không đủ.

Tại dưới mắt cục diện như vậy bên trong, làm quyền pháp đối cứng, cho là lựa chọn tốt nhất.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, lấy hai người làm trung tâm, nổ lên một vòng chân khí gợn sóng. Chung quanh chân khí khuấy động, mãnh liệt vô cùng.

Đạp đạp đạp. . .

Trần Bình An bất động mảy may, nhưng Tào Ứng Hùng lại là liên tiếp rời khỏi mấy bước, vẻn vẹn một kích, hắn liền hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

Hắn mặc dù dùng càng thêm cương mãnh quyền pháp, nhưng ở Kim Cương Bất Hoại Thần Công gia trì phía dưới Trần Bình An, chưởng lực xa không phải vừa rồi có thể so sánh.

"Đơn dụng quyền pháp nan lấy đối đầu!" Tào Ứng Hùng trong lòng kinh hãi, trong nháy mắt liền có phán đoán."Phải dùng thối pháp!"

Hắn khó khăn lắm ngừng lại thân hình, trước mặt cái này hùng tráng hán tử quanh thân kim quang chói mắt, ầm vang một chưởng lần nữa tập đến.

Tào Ứng Hùng chân đứng không vững, cũng không có thối pháp thi triển không gian, vội vàng ở giữa chỉ là oanh ra một quyền ứng đối.

Bồng

Chân khí tuôn ra, cuồng bạo vô cùng. Tại to lớn chấn động âm thanh bên trong, Tào Ứng Hùng lần nữa bị đánh lui.

Liên tiếp liều mạng hai chiêu, tất cả đều rơi vào hạ phong. Mặc dù miễn cưỡng tiếp được, nhưng này mạnh mẽ vô cùng lực đạo dư ba, đồng thời truyền tới trên thân Tào Ứng Hùng. Bực này tình hình, nếu là người bình thường chỉ sợ sớm đã bị thương, nhưng chỉ gặp Tào Ứng Hùng quanh thân thịt mỡ run rẩy, lấy một loại vô hình kỹ pháp, tan mất trên thân lực đạo.

Lại là một chưởng tập đến, Tào Ứng Hùng lần nữa miễn cưỡng vận lực ứng đối.

Bồng

Đón đỡ một chưởng về sau, Tào Ứng Hùng thân hình lui nhanh. Quanh người hắn chân khí phồng lên, duy trì lấy thân hình không ngã, nhìn qua chật vật không chịu nổi.

Bất quá, hắn lúc này mặc dù chật vật, nhưng trên thực tế cũng không có nhận đến tính thực chất thương tích.

Trần Bình An toàn thân trên dưới kim quang lấp lóe, giống như Nộ Mục Kim Cương. Hắn nhìn xem Tào Ứng Hùng quanh thân thịt mỡ run run, lấy không hiểu rung động hóa giải trên thân lực đạo. Hiển nhiên, một phen giao thủ, hắn mặc dù nhìn qua đại chiếm thượng phong, nhưng trên thực tế cũng không lấy được chiến quả! Hắn những chiêu thức này, vẻn vẹn chỉ có thể làm được áp chế, nhưng lấy được không được tính quyết định thành quả.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An uốn gối tụ lực, chân khí khuấy động, thân hình bỗng nhiên nổ bắn ra mà lên. Cái kia hùng tráng như Hắc Hùng thể phách, thối pháp biến hóa, hướng về Tào Ứng Hùng liên kích mà tới.

Bát Bộ Cản Thiền!

Tại Kim Cương Bất Hoại Thần Công gia trì phía dưới, cái này nhìn như bình thường Bát Bộ Cản Thiền, lại là bạo phát ra khó mà tưởng tượng uy năng.

Vấn Thối! Hư Thối! Thực Thối!

Tại kim quang thời gian lập lòe, mỗi một kích bên trong đều ẩn chứa không hiểu lực đạo cùng rung động.

"Thối pháp!" Tào Ứng Hùng biến sắc. Mới chưởng pháp hắn đều có chút khó mà chống đỡ, lại càng không cần phải nói là thối pháp.

Tâm hắn kinh run rẩy, tại hoảng hốt ở giữa, song quyền biến hóa, chuyển thành thủ thế.

Trần Bình An thân hình lăng không, liên tiếp đá bay, từ khác nhau phương vị, công kích tới Tào Ứng Hùng.

Tào Ứng Hùng hai tay biến hóa, miễn cưỡng đón đỡ lấy Trần Bình An liên hoàn đá bay.

Bồng! Bồng! Bồng!

Mới khó khăn lắm ngăn trở mười mấy kích, Tào Ứng Hùng hai tay bị chấn động đến run lên, thể nội khí huyết trên đằng, chân khí ẩn ẩn tối nghĩa.

Nếu là người bình thường ở trước mặt hắn dám như thế đá bay, hai tay của hắn biến hóa, liền có thể sử xuất một cái vẫy tay vây quanh, đem đối phương hai chân một mực giam cầm, đổi bị động làm chủ động. Tiếp xuống, đối phương đem đối mặt, chính là hắn cương mãnh phản chế.

Thân ở không trung, không có nơi sống yên ổn, đây là cực lớn sơ hở. Chỉ là, tại dưới mắt cảnh tượng này bên trong, cái này logic có chút không quá thành lập.

Cái này giống như Nộ Mục Kim Cương hùng tráng hán tử, cái này mỗi một chân, đều là vừa nhanh vừa mạnh, hắn cần dốc hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng đón đỡ. Hắn căn bản là đằng không xuất thủ đến, tiến hành vây quanh giam cầm. Nhất là, tại Kim Cương Bất Hoại Thần Công gia trì dưới, hắn tại đón đỡ ở giữa mặc dù tận lực vận dụng kỹ pháp muốn phản chấn đánh mạnh, nhưng đều bị kia tròn trịa như một, cứng rắn như Kim Cương thân thân thể hóa giải.

Bồng! Bồng! Bồng! . . . . .

Oanh minh bạo hưởng, Tào Ứng Hùng mặc dù quyền pháp chưởng pháp cao minh, nhưng ở liên tiếp tấn công mạnh bên trong, cũng lại khó đỡ lại Trần Bình An mãnh kích. Một chút mất tập trung, Trần Bình An chính là phá vỡ quanh người hắn phòng hộ, hung hăng một cước đá vào trong bộ ngực hắn.

Ông

Tào Ứng Hùng thân hình lui nhanh, bảo vệ tại quanh thân hộ thể chân khí nổi lên một vòng lại một vòng gợn sóng. Ngoại trừ hộ thể chân khí bên ngoài, quanh người hắn thịt mỡ điên cuồng rung động, cùng nhau rung động, hóa giải toàn thân lực đạo.

Trần Bình An một cước này mặc dù thế mãnh, nhưng không có lấy được trong tưởng tượng thành quả.

"Không phá nổi! ?" Trần Bình An thân ở giữa không trung, ánh mắt ngưng tụ.

Dù cho là gia trì Kim Cương Bất Hoại chi lực, hắn một cước này, như cũ không phá nổi Tào Ứng Hùng quanh thân phòng hộ.

Tào Ứng Hùng cái môn này cùng loại dính áo mười tám ngã công phu, mặc dù không giống khổ luyện Ngạnh Công, nhưng lại có cực mạnh tá lực pháp môn. Xa so với hắn trong tưởng tượng muốn càng thêm khó chơi.

Hắn một cước này, mặc dù đạp trúng Tào Ứng Hùng lồng ngực, nhưng lại không tạo được tính thực chất tổn thương..