Chương 327 Nộ Mục Kim Cương, tá lực pháp môn!

Chương 327 Nộ Mục Kim Cương, tá lực pháp môn!

Nhất thời không phá nổi Tào Ứng Hùng phòng ngự, giữa hai bên tạo thành một cái ngắn ngủi giằng co.

"Tốt cơ hội!"

Tào Ứng Hùng con mắt tỏa sáng, hắn trống bụng trướng khí, khí tức phun ra nuốt vào, quát lớn lên tiếng.

Rống

Cuồng bạo vô cùng rống to đột nhiên nổ vang, sóng âm chồng chất, hướng về Trần Bình An đánh tới.

Lúc này, Trần Bình An một cước bay đá vào trên thân Tào Ứng Hùng, căn bản né tránh không ra.

Đây cũng là Tào Ứng Hùng bắt lấy cơ hội tốt. Hắn nhìn như chật vật, nhưng thực sự đối chiến thời khắc, không ngừng suy tư phá địch kế sách.

Chính là cái này thời điểm, đối phương một cước bỗng nhiên đá trúng bộ ngực của hắn, nhìn như muốn phá vỡ hắn phòng hộ, hiển thị rõ cường thế. Nhưng đây cũng là Tào Ứng Hùng khai hỏa phản kích tiếng kèn.

Lôi âm một kích, lay tâm thần người, đây là long ngâm!

Đối phương tu có Kim Cương Bất Hoại Thần Công, ý như kim cương, hắn long ngâm chi thuật, lôi âm một kích, dù cho là tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới phát động, nhưng đánh giá cũng không thể sinh ra giống đối cái khác võ giả như vậy kỳ hiệu.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này lôi âm một kích, bao nhiêu đều sinh ra hiệu quả, lay tâm thần. Mà có thể làm được điểm này, đối Tào Ứng Hùng tới nói, như vậy đủ rồi.

Chỉ cần rung chuyển đối phương tâm thần, đó chính là hắn phản chế bắt đầu.

Sóng âm chồng chất, nhấc lên kinh đào hải lãng, hướng về Trần Bình An cuốn tới. Cuồng bạo vô cùng oanh kích, không ngừng vuốt Trần Bình An tâm thần.

Tào Ứng Hùng quanh thân chân khí khuấy động, chỉ đợi Trần Bình An tâm thần rung chuyển, bắt lấy cơ hội, chính là bộc phát phản chế.

Chỉ là. . . . .

Cạch

Trần Bình An sau lưng Kim Cương Ý Tượng kim quang phủ lên, chấn động mạnh một cái.

Chồng chất lôi âm, giống như đập tại kiên bàn cự trên núi, không chút nào có thể rung chuyển mảy may.

"Làm sao có thể! ?" Giao thủ đến nay, Tào Ứng Hùng trên mặt lần thứ nhất nổi lên chân chính ngạc nhiên.

Hắn Hổ Khiếu Long Ngâm cùng là thần công, tại hắn thôi động phía dưới, cho dù đối phương tu có Kim Cương Bất Hoại Thần Công, nhưng cũng không thể không phát giác gì. Xuất hiện dưới mắt tình hình như vậy, chỉ có một khả năng!

Đó chính là đối phương đem cái môn này Kim Cương Bất Hoại Thần Công, tu đến cực kỳ tinh thâm tình trạng, ít nhất là cảnh giới đại thành!

Chỉ có cảnh giới đại thành, Kim Cương Ý Tượng hùng hậu, thần ý mượt mà, chỉ là sóng âm, khó mà rung chuyển.

Từ công pháp hiệu dụng tới nói, Kim Cương Bất Hoại Thần Công đối Hổ Khiếu Long Ngâm khắc chế tính cực mạnh.

Hừ

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, thu chân đổi đầu gối, hướng về Tào Ứng Hùng đỉnh đi.

Đã một kích không thành, vậy liền lại đến một kích!

Cái này một đỉnh đầu gối, thấy Tào Ứng Hùng tê cả da đầu. Không dám chút nào chủ quan, cưỡng ép đình chỉ Hổ Khiếu Long Ngâm, hai tay biến hóa, ý đồ chống đỡ. Nhưng Trần Bình An thế công, so với hắn trong tưởng tượng muốn càng thêm hung mãnh.

Bồng

Một tiếng vang thật lớn âm thanh bên trong, Tào Ứng Hùng thân thể bay ngược mà đi.

Cái này một đầu gối, thành công phá vỡ Tào Ứng Hùng hộ thể chân khí, đè vào hắn thân thể bên trên. Nhưng chỉ gặp đối phương toàn thân thịt mỡ rung động, giống như một con lươn, hóa giải Trần Bình An phần lớn lực đạo.

"Đáng tiếc!" Trần Bình An thầm than một tiếng.

Một kích này, xem như để Tào Ứng Hùng bị thương, chỉ là tại đối phương kia đặc thù tá lực pháp môn phía dưới, nhiều nhất chỉ là vết thương nhẹ, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Ông

Tào Ứng Hùng quanh thân chân khí khuấy động, bỗng nhiên ổn định thân hình. Trước người hắn thịt mỡ trên dưới lắc lư, lẫn nhau rung động, hoá giải mất phần lớn lực đạo. Một kích này mặc dù không có đối với hắn tạo thành quá nhiều tổn thương, nhưng lại mang ý nghĩa chính diện công phạt phía dưới, hắn không phải đối phương đối thủ.

"Đây là nơi nào xuất hiện cao thủ! Vậy mà như thế mạnh!"

Tào Ứng Hùng nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Mười sáu năm trước, hắn từng có may mắn cùng Long Hổ bảng cao hơn tay giao lưu luận bàn. Đối phương các loại chiêu thức diệu pháp, thủ đoạn nhiều lần ra. Một trận chiến này, ngoại trừ không có thi triển át chủ bài thủ đoạn, hai người có thể nói là dốc sức một trận chiến.

Lúc ấy một trận chiến, hắn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hai người khó phân Bá Trọng. Chiến hậu, tên kia Long Hổ bảng cao thủ tán thành hắn võ đạo trình độ, hai người cùng thuộc một cái cấp độ, đối với hắn đánh giá cực cao.

Đây cũng là vì cái gì, suy đoán hắn có được Long Hổ bảng cuối cùng chiến lực đồn đại, mới có thể như thế lưu truyền rộng rãi.

Lúc ấy cùng hắn đối chiến kia một tên Long Hổ bảng cao thủ, Long Hổ bảng xếp hạng thứ 350 bảy vị!

Lúc ấy trận chiến kia, hai người riêng phần mình cất giấu át chủ bài thủ đoạn chưa từng phát động. Từ đối phương góc độ đến xem, cảm thấy chỉ cần mình sử xuất át chủ bài, liền đem hắn Tào Ứng Hùng áp chế. Nhưng từ Tào Ứng Hùng góc độ đến xem, sự thật lại không phải như thế, nếu là át chủ bài ra hết, hai người hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được!

Những năm này, Tào Ứng Hùng cũng không chân chính toàn lực xuất thủ! Chỉ có mấy lần xuất thủ, đều là lấy lớn hiếp nhỏ, diệt sát bình thường tuyệt đỉnh. Tại thiếu khuyết chiến tích tình huống dưới, hắn cũng không chân chính leo lên Long Hổ bảng.

Nhưng chỉ có chính Tào Ứng Hùng rõ ràng, sớm tại mười sáu năm trước, hắn liền có được Long Hổ bảng chiến lực! Bây giờ, mười sáu năm qua đi, hắn cũng không phải là dừng bước không tiến, rất nhiều công pháp diệu dụng, đều có tinh tiến!

Luận thực lực, so với năm đó càng mạnh!

Nếu là tại đối đầu trước đây vị kia Long Hổ bảng cao hơn tay, dù cho át chủ bài không ra, Tào Ứng Hùng cũng có lòng tin đem nó áp chế.

Những năm này xuôi gió xuôi nước, để Tào Ứng Hùng lòng dạ càng phát ra tăng vọt. Tự hỏi, Tông sư không ra, có thể chính diện áp chế hắn tuyệt đỉnh cao thủ là ít càng thêm ít, hoặc là nói là cơ hồ không có!

Nhưng hôm nay, hiện thực lại là hung hăng đánh mặt của hắn. Cái này cũng còn không biết rõ là từ đâu xuất hiện cao thủ, từ xuất thủ ngay từ đầu, liền đem hắn gắt gao áp chế. Đến bây giờ, thậm chí là có áp chế đến hắn có chút khó mà thở dốc.

Hắn từ trước đến nay lấy tay đoạn cương mãnh lấy xưng, như lôi đình tấn mãnh, giờ phút này lại bị người gắt gao áp chế, khó mà chống đỡ!

Mặc dù có độc môn tá lực pháp môn hộ thể, cũng không bị đến cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng lúc này Tào Ứng Hùng, lại có loại khó nói lên lời biệt khuất cảm giác.

Cũng không phải là hắn bất lực, thật sự là đối phương Kim Cương Bất Hoại Thần Công quá mức kinh khủng, càng đem hắn tu tới cảnh giới cực cao, cơ hồ là miễn dịch hắn Hổ Khiếu Long Ngâm.

Hắn thành danh nhiều năm, tao ngộ như thế cường địch, có thể nói là cuộc đời ít thấy!

"Đây là Long Hổ bảng đi đâu một tôn cao thủ! ? Vì sao tới đây tập sát tại ta! ?" Trong lòng Tào Ứng Hùng kinh nghi bất định.

Tào Ứng Hùng thân hình mới khó khăn lắm đứng vững, muốn hỏi nói còn chưa kịp hỏi ra lời, đối phương tựa như Nộ Mục Kim Cương, lóe ra giống như mặt trời quang huy, hướng về hắn oanh kích mà tới.

"Còn có hết hay không!"

Tượng đất nhỏ cũng còn có ba phần tính nết, huống chi là Tào Ứng Hùng. Hắn tọa trấn một chỗ, độc chưởng đại quyền, khi nào nhận qua bực này khí.

Thực lực của đối phương tuy mạnh, có thể chính diện đem hắn gắt gao áp chế. Nhưng hắn cũng không hề yếu, có độc môn kỹ pháp tá lực tại, đối phương những chiêu thức này, nhiều nhất cũng chỉ có thể đối với hắn tạo thành vết thương nhẹ. Hắn căn bản không giả.

Huống chi, hắn còn có át chủ bài chưa ra!

Tào Ứng Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân chân khí khuấy động, mi tâm Huyền Quang lóe lên, hai tay chính là cùng nhau vung vẩy, ầm vang nghênh kích mà đi.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, dù là chỉ là tay không tấc sắt, cũng có thể điểm kim đoạn ngọc, không kém cỏi bất luận cái gì bảo khí.

Bồng! Bồng! Bồng!

Một cá thể phách hùng tráng, như là Nộ Mục Kim Cương, một cá thể hình to mọng, giống như một cục thịt cầu. Tại liên tiếp oanh minh trong tiếng nổ đùng đoàng, hai người chiến thành một đoàn.

Hưu

Ngay tại hai người giao thủ thời khắc, một tiếng bén nhọn mà có thanh thúy tiếng gào vạch phá trời cao. Chỉ gặp một viên tinh xảo vô cùng pháo hoa từ cách đó không xa bay lên, mang theo chói lọi sắc thái, xông hướng chân trời.

Bồng

Pháo hoa thăng đến cực hạn, tại trên bầu trời bỗng nhiên nổ vang. Một nháy mắt, hào quang sáng chói nở rộ ra, giống như trăm ngàn đóa nhỏ bé hoa lửa đồng thời nở rộ.

Những này nhỏ bé hoa lửa, liên tiếp nổ vang, bộc phát ra liên tiếp bùm bùm tiếng vang.

Là Càn Khôn Ti chuyên môn tín hiệu khói lửa!.