Chương 328: chỉ pháp phá địch, nhiên huyết uẩn nguyên ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 328: chỉ pháp phá địch, nhiên huyết uẩn nguyên ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~)

Bồng

Chân khí mãnh liệt, khuấy động quanh thân.

Trần Bình An oanh ra một chưởng về sau, thân hình xê dịch, chính là quay đầu nhìn lại.

Nơi xa, Lâm Uyển Anh kéo lấy thân thể trọng thương, đốt lên Càn Khôn Ti tín hiệu khói lửa.

Càn Khôn Ti tín hiệu khói lửa, cũng có phẩm chất phân chia. Giống Lâm Uyển Anh phát ra loại này tín hiệu khói lửa, động tĩnh cực lớn, quang mang nóng bỏng, dù là tại ban ngày cũng có không tầm thường hiệu quả.

Loại này tín hiệu khói lửa, là Đại Càn công khí phường đặc chế, phí tổn cực kỳ không ít, bình thường Càn Khôn vệ căn bản không có tư cách phân phối.

"Tín hiệu khói lửa!"

Tào Ứng Hùng chân khí phồng lên, thịt mỡ rung động, tan mất Trần Bình An một chưởng lực đạo. Hắn to mọng vô cùng trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tín hiệu hỏa diễm vừa ra, chung quanh thế tất có phản ứng.

Đây là Càn Khôn Ti đặc chế khói lửa, chỉ cần có người nhìn thấy, kia nhất định liền sẽ trợ giúp mà tới.

Thực lực của đối phương tuy mạnh, có thể vững vàng áp chế với hắn. Nhưng trong thời gian ngắn, nhưng cũng không làm gì được hắn.

Vậy kế tiếp, đến lượt gấp, xác nhận đối phương!

Thời gian ngắn không làm gì được hắn, vậy lưu cho đối phương đường, cũng chỉ có thối lui hai chữ!

Bồng

Điện quang hỏa thạch ở giữa, hai người thân hình xê dịch, lại là đột nhiên giao thủ mấy chiêu. Tào Ứng Hùng toàn thân thịt mỡ run run, lần nữa hóa giải trong đó lực đạo.

"Thu tay lại đi! Ngươi mặc dù mạnh, nhưng cũng không làm gì được ta!" Tào Ứng Hùng toàn thân chân khí xoay quanh, thỉnh thoảng bắt lấy đứng không, ý đồ nhiễu đối phương tiết tấu, mê hoặc tâm thần con người.

"Nếu ngươi không đi  chờ trợ giúp đến, ngươi coi như thật đi không được!"

Trần Bình An mi tâm lấp lóe, chiêu thức biến hóa, nghe Tào Ứng Hùng, cũng không nói gì.

Hắn ngược lại là cảm giác một tia buồn cười!

Hắn xuất thủ oanh kích, Tào Ứng Hùng chẳng những không truy trách, lại còn vì hắn suy nghĩ, để hắn nhanh chóng rút đi! ?

Cái gì thời điểm, Tào Ứng Hùng trở nên như thế khéo hiểu lòng người, dễ sống chung! ?

Tại Hồng Phong sơn, hắn hảo ngôn hảo ngữ, không có đến Tào Ứng Hùng nửa phần nhượng bộ. Bây giờ, hắn thay hình đổi dạng, thay cái thân phận, ngang nhiên oanh sát, đúng là dẫn tới Tào Ứng Hùng khéo hiểu lòng người.

Thế đạo này a, thật là khiến người nhìn không thấu.

Bồng

Hai người lại là hung hăng chính diện ngạnh hám một kích. Tào Ứng Hùng thân hình lui nhanh, bắt lấy cơ hội chuẩn bị hổ gầm, quấy nhiễu đối phương vận hành chân khí. Hắn hổ khiếu long ngâm mặc dù không có cách nào rung chuyển đối phương Kim Cương Bất Hoại Thần Công, nhưng bao nhiêu có thể liên lụy đối phương một chút tinh lực.

Như thế, là có thể vì hắn thắng được một chút thở dốc.

Tào Ứng Hùng khí tức phun ra nuốt vào, phần bụng cổ trướng, liền muốn quát lớn lên tiếng.

"Tốt cơ hội!"

Gặp tình hình này, Trần Bình An ánh mắt sáng lên.

Dưới mắt bực này tình hình, phương vị, góc độ, thời cơ, không một không thích hợp. Hắn chờ hồi lâu, cuối cùng là chờ đến cơ hội tốt như vậy.

Trần Bình An đầu ngón tay có nhạt ánh sáng màu trắng lấp lóe, cơ hồ là trong nháy mắt liền ngưng tụ xong sắc bén chi ý.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, bí kỹ, Tốn Phong Chỉ!

Tốn phong gào thét, hóa chỉ làm kiếm, vạch phá trời cao, hướng về Tào Ứng Hùng đâm thẳng tới.

Cùng thời khắc đó, hổ khiếu long ngâm tiếng vang lên.

Rống

Trong tiếng rống giận dữ, Tào Ứng Hùng cũng nhìn thấy Trần Bình An hóa chưởng là chỉ một kích này.

Đối phương chỉ pháp, sớm tại cùng Lộ Thăng Dương đối chiến chi là, liền có điều hiển lộ. Lúc ấy hắn xa xa đứng ngoài quan sát, uy năng mặc dù không tệ, nhưng lấy tầm mắt của hắn xem ra cũng liền bình thường.

Sở dĩ có thể một chỉ diệt sát Lộ Thăng Dương, càng lớn nguyên nhân, là tới từ võ đạo cảnh giới áp chế.

Bất quá, Tào Ứng Hùng có thể đi đến một bước này, tự nhiên có chỗ hơn người. Cho dù hắn thấy, đối phương chỉ pháp không bằng đối phương chưởng pháp, nhưng hắn cũng treo lên mười hai phần lực chú ý ứng đối.

Đối mặt như thế cường địch, hắn tự nhiên không dám có nửa phần lòng coi thường.

Ngươi lấy chỉ pháp, vậy ta liền dụng quyền pháp.

Nhìn ta lấy quyền trấn ngươi chỉ pháp!

Tào Ứng Hùng toàn thân chân khí khuấy động, một đôi nhục quyền như là ẩn chứa núi cao chi lực, trấn sát mà đi.

Tốn phong gào thét cùng Tào Ứng Hùng cái này một quyền, hung hăng đụng vào nhau.

Cũng không bộc phát ra ý tưởng bên trong tiếng oanh minh, ngược lại là tại rất nhỏ phốc phốc âm thanh bên trong, chỉ lực kình phong chính là phá vỡ Tào Ứng Hùng cái này một quyền.

"Đây là cái gì chỉ pháp! ?"

Tào Ứng Hùng sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Cái này chỉ pháp lực đạo cực kỳ quỷ dị, rõ ràng nhìn qua cũng không có như thế sắc bén, nhưng thực tế đối chiến thời khắc, lại có như thế có thể vì.

Hắn cái này một quyền đừng nói là trấn trụ, chính là chống đỡ đều không có đỡ lại.

Mạnh mẽ vô cùng thế nói, trong nháy mắt xông phá Tào Ứng Hùng nắm đấm. Hắn toàn thân chân khí phồng lên, muốn gắt gao bảo vệ. Ngay tiếp theo quanh thân thịt mỡ rung động, ý đồ lấy đặc biệt tá lực pháp môn, tan mất một chỉ này uy năng.

Nhưng là. . .

Đây hết thảy đều chỉ là không công dụng.

Tốn Phong Chỉ! Chuyên phá Ngạnh Công! Am hiểu lấy điểm phá diện, hắn kình sắc bén, vượt qua Tào Ứng Hùng môn này tá lực pháp môn hạn mức cao nhất.

Bồng bồng bồng! . . .

Kình lực phun trào, Tào Ứng Hùng thịt mỡ chồng chất cánh tay, liên tiếp nổ tung, trong lúc nhất thời huyết vụ tràn ngập.

"Không!" Tào Ứng Hùng đau kêu thành tiếng, thân hình lui nhanh. Ngay tại cái này trong thời gian thật ngắn, hắn đã mất đi một cái tay của hắn cánh tay.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

"Tào Ứng Hùng, nhận lấy cái chết!" Trần Bình An chợt quát một tiếng, thân hình bay lượn, lại là một chỉ bắn ra.

Đầu ngón tay nóng bỏng ngưng tụ, liền có loá mắt vô cùng hỏa diễm dài nhỏ cột sáng, hướng về Tào Ứng Hùng kích xạ mà đi.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, bí kỹ, Ly Hỏa Chỉ!

Hô

Lửa cháy hừng hực dấy lên, sóng nhiệt gào thét mà đi.

Tào Ứng Hùng vừa mới đau mất một cánh tay, còn chưa kịp thở dốc cùng điều chỉnh trạng thái, liền lại là một chỉ kích xạ mà tới. Mà lại, trong cái này uy năng, so với Tốn Phong Chỉ càng mạnh một bậc, như thế liên hoàn chiêu thức, đã thành một phương sát cục.

Sớm tại một chỉ diệt sát Lộ Thăng Dương thời điểm, Trần Bình An liền đang vì bây giờ sát cục làm chuẩn bị. Hắn diệt sát Lộ Thăng Dương một chỉ, không chỉ không dùng bí kỹ, ngược lại còn tận lực yếu hóa Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ uy năng.

Lúc ấy, hắn liền bắt đầu đang tính kế Tào Ứng Hùng. Để hắn trong tiềm thức, liền yếu hóa chỉ pháp uy năng.

Sau đó, hắn hợp thời triển lộ Kim Cương Ý Tượng, để Tào Ứng Hùng đem đại bộ phận tinh lực cùng lòng cảnh giác đều đặt ở cái này Kim Cương Bất Hoại Thần Công phía trên.

Thế nhân đều biết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công chỉ cần bước vào cảnh giới tiểu thành, liền có thể triển lộ thần dị, toàn lực thôi động phía dưới, lúc có bất thế chi uy.

Cho nên, Tào Ứng Hùng mặc dù cùng hắn chính diện oanh sát, nhưng là Trần Bình An tin tưởng, đối phương phần lớn tâm tư nhất định đều tại đề phòng toàn lực của hắn thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hóa thân thành kim cương cự nhân.

Nhưng đằng sau cùng Tào Ứng Hùng chính diện oanh sát, Trần Bình An dùng thủ đoạn phần lớn là chưởng pháp cùng thối pháp, mà chân chính cho Tào Ứng Hùng lực áp bách Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hắn đều ẩn nhẫn không phát, vẻn vẹn làm phụ trợ tác dụng.

Mà vô luận là chưởng pháp hay là thối pháp, hắn mặc dù có thể chính diện áp chế Tào Ứng Hùng, nhưng ở đối phương tá lực pháp môn phía dưới, lại khó mà đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Tại liên tiếp chính diện oanh sát bên trong, cái này khiến Tào Ứng Hùng đối với hắn tá lực pháp môn sinh ra vô hạn tự tin. Bởi vì Trần Bình An mỗi một kích, cũng còn xa xa không tới cực hạn của hắn.

Từ bắt đầu đến đằng sau, tất cả đủ loại, đều tại cho Tào Ứng Hùng một cái tín hiệu, chỉ cần không toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, vậy liền không có chân chính có thể uy hiếp được thủ đoạn của hắn.

Tại liên tiếp đối oanh bên trong, Trần Bình An dùng chính mình thủ đoạn, không ngừng tê liệt lấy Tào Ứng Hùng. Để Tào Ứng Hùng không ngừng vững tin, chỉ cần Kim Cương Bất Hoại Thần Công chi uy không có triệt để triển lộ, kia lấy quanh người hắn phòng hộ cùng đặc thù tá lực pháp môn, an toàn không ngại!

Mà cũng liền tại như thế một cái tràng cảnh dưới, Trần Bình An bắt lấy thời cơ, sử xuất bí kỹ, Tốn Phong Chỉ.

Có trước đây làm nền cùng tầng tầng phủ lên, Tào Ứng Hùng sau đó ý thức khinh thường chỉ pháp chi uy. Cho dù đối phương cảnh giác phi thường, cũng không khinh thường chỉ pháp uy năng, ngược lại toàn lực ứng đối. Nhưng này đặc thù tá lực pháp môn, làm vững tâm tồn tại, thế tất sẽ để cho tâm hắn sinh tê liệt, xuất hiện chỗ sơ suất.

Dù sao, Trần Bình An trước đây triển lộ tất cả chiêu thức đều xa xa không có đạt tới cái này nhóm tá lực pháp môn cực hạn. Cho dù chỉ pháp chi uy lại kinh người, Tào Ứng Hùng cũng không tin tưởng mình sẽ ứng đối không được.

Tại rất nhiều làm nền, ám chỉ cùng so sánh phía dưới, Trần Bình An bày ra sát cục đã thành!

Ong ong ong

Tào Ứng Hùng quanh thân chân khí xoay quanh, hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ly Hỏa Chỉ kình lực phun ra nuốt vào, tồi khô lạp hủ trực tiếp phá vỡ hắn chân khí phòng hộ, tại một mảnh nóng bỏng bên trong đâm trúng hắn thân thể.

Tào Ứng Hùng trong lòng hãi nhiên, toàn thân thịt mỡ, điên cuồng rung động, muốn tan mất trong đó lực đạo. Nhưng Ly Hỏa Chỉ uy năng, vượt qua hắn tưởng tượng. Dù hắn toàn lực vận chuyển pháp môn, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng tan mất một nhỏ bộ phận lực đạo.

Bồng

Kình lực phun ra nuốt vào, Tào Ứng Hùng to mọng vô cùng trên thân thể, trong nháy mắt nổ ra một đoàn huyết vụ.

"Không! Không có khả năng!"

Tào Ứng Hùng sắc mặt hãi nhiên, kêu lên sợ hãi. Ngoại trừ đối chuyên môn kỹ pháp tá lực thất bại sợ hãi bên ngoài, còn có đối thể nội không ngừng thiêu đốt lấy dị dạng cảm giác.

Hình như có một đám lửa tại trong thân thể của hắn thiêu đốt, để hắn đau đến không muốn sống.

Ông

Tào Ứng Hùng mi tâm Huyền Quang rung động, thể nội chân khí mãnh liệt, ý muốn áp chế trong thân thể nóng bỏng cảm giác.

Chân khí đổ vào phía dưới, kia nóng bỏng cảm giác có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng cũng không toàn bộ tan biến.

Tình hình như thế phía dưới, Tào Ứng Hùng chỉ có thể phân ra một bộ phận chân khí dùng để chống cự thể nội nóng bỏng thiêu đốt..