Chương 328: chỉ pháp phá địch, nhiên huyết uẩn nguyên ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 328: chỉ pháp phá địch, nhiên huyết uẩn nguyên ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~)

"Chạy! Chạy!" Tào Ứng Hùng to mọng trên khuôn mặt, lại không mới vẻ đạm nhiên, hắn lúc này tràn đầy sợ hãi."Nếu không chạy ta sợ là bỏ mạng ở nơi này!"

Hắn nguyên lai tưởng rằng trước mặt cái này hùng tráng hán tử, thực lực tuy mạnh. Nhưng lại không làm gì được hắn tính mạng. Hắn nhiều nhất chỉ là chật vật điểm, chịu không được cái gì thương thế.

Ai biết rõ, đối phương vậy mà nắm giữ một môn đáng sợ như vậy chỉ pháp. Chỉ là hai ngón tay, liền đánh rớt trong lòng của hắn dũng khí.

Bất quá, một bên khác, Trần Bình An tại trong thời gian ngắn, liên tiếp thi triển hai ngón tay bí kỹ, đối với hắn thần ý phụ tải tiêu hao khá lớn. Cho nên, hắn cũng không trực tiếp sử xuất thứ ba chỉ, ngược lại thân thể bổ nhào, như Hắc Hùng kiếm ăn đồng dạng hướng về Tào Ứng Hùng che đậy mà tới.

Hô

Tào Ứng Hùng tê cả da đầu, chân khí rung động, chật vật lăn mình một cái, né tránh Trần Bình An thế công.

Lúc này, Tào Ứng Hùng dũng khí đã tang, nơi nào còn dám chính diện đối cứng.

Bành

Trần Bình An thân thể nện địa, ở trên mặt đất lưu lại một khối lớn cái hố.

"Muốn chạy? Muộn!" Trần Bình An nhếch miệng cười một tiếng, chân khí khuấy động, lần nữa bổ nhào mà đi. Tại Kim Cương Bất Hoại Thần Công gia trì dưới, hắn lúc này giống như Thiên Nhân!

Tào Ứng Hùng toàn thân lông tơ từng chiếc đứng lên, thể nội chân khí mãnh liệt bốc lên, muốn né tránh Trần Bình An thế công.

Nhưng này nóng bỏng thiêu đốt cảm giác, lại không ngừng dính dấp tinh lực của hắn, để hắn mười thành thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần.

"Đáng chết!"

Tào Ứng Hùng thầm mắng một tiếng, chân khí ngưng trệ để hắn chưa thể thành công né tránh Trần Bình An một kích này.

Oanh

Trần Bình An một chưởng đánh rớt, chân khí khuấy động ở giữa, nổi lên một vòng gợn sóng.

Tào Ứng Hùng kiên trì, huy quyền đối cứng một chưởng này. Nhưng chỉ có một cánh tay hắn, chiến lực vốn cũng không như lúc trước. Lại thêm thể nội nóng bỏng thiêu đốt, tiếp tục suy yếu hắn chân khí.

Hai tướng điệp gia, để Tào Ứng Hùng tiếp một chưởng này cũng không hoàn toàn.

Bàng bạc vô cùng kình lực thuận cánh tay của hắn, phát tiết mà tới.

"Cho ta gỡ!"

Ông

Tào Ứng Hùng toàn thân thịt mỡ rung động, muốn tan mất trong đó lực đạo.

Nhưng là, mất đi cánh tay cùng trên thân thể lưu lại to lớn khe, để hắn tá lực pháp môn cũng không hoàn mỹ thi triển. Thân thể của hắn như cũ tiếp nhận non nửa lực đạo.

Tào Ứng Hùng yết hầu ngòn ngọt, suýt nữa phun ra một ngụm tiên huyết. Còn chưa đối hắn thở dốc, Trần Bình An liền lại là tập kích mà tới.

Nếu không không xuất thủ, một xuất thủ chính là lôi đình thủ đoạn, sát chiêu nhiều lần ra, để đối phương khó mà chống đỡ!

Mặc dù không thể thi triển chỉ pháp bí kỹ, nhưng bình thường Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, Trần Bình An vẫn có thể thi triển.

Trần Bình An đầu ngón tay quang mang lấp lóe, xen kẽ lấy chưởng pháp cùng thối pháp, đánh cho Tào Ứng Hùng liên tục bại lui. Hai người thân hình biến ảo, Trần Bình An thỉnh thoảng sẽ bắt lấy quay người sơ hở, tại Tào Ứng Hùng trên thân lưu lại bị thương thế.

Bồng! Bồng! Bồng!

Liên tiếp đối oanh ở giữa, Tào Ứng Hùng thân thể run lên, đong đưa ở giữa, trên thân liền lại tăng thêm một cái vết thương.

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Cảm thụ được càng ngày càng bất lợi cục diện, Tào Ứng Hùng tâm như gương sáng.

Trong cơ thể hắn nóng bỏng thiêu đốt cảm giác một mực tồn tại, kiềm chế lấy tinh lực của hắn. Mà liên tiếp bị thương, để hắn thi triển tá lực pháp môn hiệu quả ngày càng sa sút.

Mấu chốt nhất là, đối phương duy trì một cái cực cao tần suất chuyển vận, áp chế hắn khó có hành động, cái kia thủ đoạn cuối cùng, vạn cân nặng rơi, căn bản cũng không có thi triển cơ hội.

Dưới mắt hắn, không thể nghi ngờ là lâm vào một cái tuần hoàn ác tính.

Cứ tiếp như thế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nhất pháp có thể giải! Phương pháp này di chứng cực kỳ nghiêm trọng, nhưng đã tiên đoán được kết cục Tào Ứng Hùng, trong lòng không còn chút nào nữa cố kỵ.

"Liều mạng!"

Trong lòng của hắn quyết tâm, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Oanh

Tào Ứng Hùng toàn thân huyết dịch bắt đầu đột nhiên sôi trào lên, sôi trào ở giữa khí tức bốc hơi, để một mực còn sót lại ở trong cơ thể hắn nóng bỏng thiêu đốt cảm giác cũng bị ngắn ngủi áp chế xuống.

Trong cơ thể hắn chân khí tuôn ra, khí huyết bốc hơi, có huyết hải ý tưởng hiển hiện, ngưng tụ thành màu máu dòng suối, xông thẳng mi tâm chỗ.

Tào Ứng Hùng chỗ mi tâm, Huyền Quang chi chủng nảy mầm sinh nhánh, tại mấy lá mượt mà lá non ở giữa, ẩn giấu đi chăm chú khép kín nụ hoa.

Màu máu dòng suối đi ngược dòng nước, như là mưa phùn chiếu xuống nụ hoa bên trên, thấm vào lấy phía trên mỗi một chỗ mạch lạc một chút. Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt kiếm, nụ hoa liền trở nên màu máu ướt át.

Ngay sau đó, huyết vụ tràn ngập ở giữa, nụ hoa giống như nhận cái gì lực lượng ảnh hưởng, cấp tốc xuất hiện biến hóa, nở rộ cánh hoa. Cánh hoa hiện lên màu máu tiên diễm, có loại không hiểu yêu dị cảm giác.

Bất quá, nụ hoa mặc dù nở rộ, nhưng cũng không triệt để nở rộ, mà lại cưỡng ép thôi động phía dưới, trên mặt cánh hoa hiện đầy tàn phá, có loại dị dạng tàn lụi vẻ đẹp.

Nụ hoa nở rộ, mở ra linh tính chi hoa!

Đây là Ngọc Hành cảnh giới, cũng có thể xưng là cảnh giới Tông sư!

Đốt huyết uẩn nguyên pháp!

Đây là Tào Ứng Hùng nhiều năm trước ngẫu nhiên đạt được một môn tàn thiên bí thuật, có thể thông qua thiêu đốt tinh huyết, hóa thành chất dinh dưỡng, dùng cái này cưỡng ép tẩm bổ Huyền Quang, lấy bước vào cảnh giới cao hơn!

Tào Ứng Hùng từ từng thu được môn này tàn thiên bí thuật về sau, nhưng lại chưa bao giờ thi triển qua. Thứ nhất là cũng không chân chính tao ngộ qua nguy cơ sinh tử, thứ hai là môn này bí thuật di chứng thực sự quá lớn.

Bình thường bộc phát bí thuật, thi triển về sau, bất quá thua thiệt hư khí huyết, nhiều nhất tổn thương chút căn cơ, tĩnh dưỡng số lượng Nguyệt thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng cái môn này đốt huyết uẩn nguyên pháp, nghe danh tự cảm giác giống như là di chứng không lớn bộ dáng. Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, một khi thi triển, hao tổn cũng không phải là căn cơ, mà là tu hành người thọ nguyên!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là thọ nguyên thì cũng thôi đi, thi triển qua về sau, thường thường sẽ còn mang đến không thể nghịch tổn thương.

Tựa như bây giờ như vậy, hắn thông qua bí thuật cưỡng ép thôi phát nụ hoa, mặc dù kết xuất linh tính chi hoa! Nhưng cánh hoa mặt ngoài tàn phá, màu máu thấm vào, những này thương tích, đều là không thể nghịch chuyển.

Có thể nói như vậy, thi triển cái này một đạo bí thuật về sau, Tào Ứng Hùng đời này nếu không có đại khí vận gia trì, cả đời vô vọng Tông sư chi cảnh.

Đoạn nhân đạo đồ, hủy người tiền đồ, môn này bí thuật, quả thực là ác độc!

Mặt khác, Tào Ứng Hùng tuy mạnh mẽ kết xuất linh tính chi hoa, nhưng cái này kết xuất linh tính chi hoa, lại không phải là hoàn toàn nở rộ. Mà lại màu sắc yêu dị, cùng bình thường phá cảnh kết xuất linh tính chi hoa hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, từ cảnh giới đến luận, hắn mặc dù kết xuất linh tính chi hoa, nhưng trên thực tế cũng không chân chính bước vào Ngọc Hành cảnh . Bất quá, nụ hoa đúng là nở rộ không thể nghi ngờ, đây là hoàn toàn khác với Huyền Quang cảnh cảnh tượng, lại là có Ngọc Hành cảnh bộ phận đặc tính.

Phá cảnh lại chưa hoàn toàn phá cảnh, cho nên, cảnh giới cỡ này, cũng được xưng chi là, ngụy Tông sư chi cảnh!

Huyền Quang cao cảnh ý đồ tiến thêm một bước, phá vỡ mà vào Ngọc Hành cảnh giới. Tại vượt qua ải quá trình bên trong, trong đó tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh cao thủ, đều lấy thất bại mà kết thúc. Đồng thời tại vượt qua ải quá trình bên trong, căn cơ bị hao tổn, không đáng kể.

Nhưng cũng có một phần nhỏ tuyệt đỉnh cao thủ, tại xông quan quá trình bên trong, mặc dù vẫn không thể nào chân chính bước vào Ngọc Hành cảnh giới. Nhưng bởi vì lấy ngoại lực hoặc là bởi vì lấy cá thể đặc thù, tại xông quan quá trình bên trong có chỗ đến, bảo lưu lại bộ phân thần dị.

Phân chia tại Huyền Quang cao cảnh cùng Ngọc Hành cảnh, đây là, ngụy Tông sư chi cảnh!

"Đây đều là ngươi bức ta!"

Oanh

Tào Ứng Hùng quanh thân màu máu tràn ngập, thể nội khí tức cuồng bạo. Hắn hai mắt đỏ thẫm, lộ ra phệ nhân hung mang, gắt gao nhìn về phía Trần Bình An.

"Hủy ta con đường, ngươi! Đáng chết!"

Một vòng loá mắt kim quang xẹt qua, tựa như liệt nhật chói lọi sáng chói.

Bồng

Tào Ứng Hùng thân thể lên tiếng bạo liệt, hóa thành đầy trời bay tán loạn huyết nhục, giống như mưa máu nương theo lấy bã vụn rơi xuống.

Kim quang bên trong, chậm rãi hiển lộ ra một cái nguy nga cường tráng, cao tới hơn một trượng kim cương cự nhân. Hắn sừng sững không ngã, tựa như Thiên Nhân giáng lâm, toàn thân tản ra uy nghiêm bất khả xâm phạm.

"Nói nhảm nhiều quá!"

. . .

PS: Làm cái thứ nhất ra sân Long Hổ chiến lực, cho thêm hắn chút mặt bài, đánh mấy chương. Lúc đầu sau cùng kết thúc công việc nghĩ phóng tới ngày mai Chương mới cập nhật. Nghĩ nghĩ, ta không thể cô phụ đều làm các đại nhân hậu ái a. Cho nên, ra sức gõ chữ, so bình thường nhiều mấy trăm chữ, thả hôm nay chương tiết kết thúc ( xiên một lát eo, cầu khen ngợi) hắc hắc.