Chương 329 thân gia tăng vọt, Bách Bảo Thiên Cơ

Chương 329 thân gia tăng vọt, Bách Bảo Thiên Cơ

Ngụy Tông sư chi cảnh!

Chiến lực mặc dù so không lên chân chính Ngọc Hành tông sư, nhưng so với đồng dạng tuyệt đỉnh cao thủ, cũng chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn.

Mượn nhờ bí thuật, đốt huyết uẩn nguyên pháp, Tào Ứng Hùng cảnh giới nhất cử bước vào ngụy Tông sư chi cảnh. Hắn hai mắt đỏ thẫm, cảm thụ được toàn thân trên dưới tràn ngập cuồng Bạo Khí hơi thở, trong lòng tràn đầy tự tin!

Dưới mắt trạng thái dưới hắn, dù cho là Bắc Thương phó trấn thủ Tiết Khôn Sinh ở trước mặt, hắn đều không giả mảy may. Lại càng không cần phải nói là trước mặt hùng tráng hán tử.

Quanh người hắn màu máu tràn ngập, khí tức mãnh liệt đến cực hạn. Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chính là muốn xuất thủ lúc.

Một vòng kim quang hiện lên, Tào Ứng Hùng tránh không kịp, trong chớp mắt, thân thể chính là thụ trọng thương.

"Đây là. . ."

Tào Ứng Hùng thần sắc chấn động, ánh mắt rơi xuống, gắt gao nhìn về phía tắm rửa tại kim quang bên trong, cái kia nguy nga cường tráng, cao tới hơn một trượng kim cương cự nhân.

"Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh!"

Kim Nhân Bất Phôi, duy có đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu hành đến viên mãn, mới có thể bước vào này cảnh! Cái này hắn không biết rõ từ nơi nào xuất hiện hùng tráng hán tử, đúng là đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu đến cảnh giới như thế?

Tại nồng đậm không cam lòng cùng trong tuyệt vọng, Tào Ứng Hùng lâm vào vô tận hắc ám bên trong.

Bồng

Tào Ứng Hùng thân thể bạo liệt, hóa thành đầy trời bay tán loạn huyết nhục, vẩy xuống đại địa.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Trần Bình An thân ảnh tại kim quang bên trong chậm rãi hiển lộ. Hắn lúc này, cơ bắp từng cục, từng chiếc quấn quanh, nổi lên như King Kong ánh vàng rực rỡ, giống như một tôn toàn thân từ kim cương đổ bê tông kim cương cự nhân!

Cảm thụ được toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng, Trần Bình An trong lòng bành trướng mãnh liệt.

Toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hóa thân trở thành kim cương cự nhân, mang đến kinh khủng biến hóa, so với hắn trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

Kim cương cự nhân trạng thái dưới hắn, là bình thường trạng thái dưới gấp ba bốn lần không chỉ!

Giống cái này Tào Ứng Hùng, hắn lấy bình thường trạng thái ứng đối, có thể nhẹ nhõm ngăn chặn đối phương. Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là áp chế, hắn muốn đánh giết, không thể nghi ngờ là quá mức khó khăn!

Dù là hắn có thần công gia trì, hơn nữa là liên tiếp tế ra Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ ở trong hai đại bí kỹ, cũng không có cách nào nói nhất định có thể ổn giết đối phương.

Mà tại Tào Ứng Hùng thi triển bộc phát bí thuật về sau, khả năng này càng là giảm đến thấp nhất!

Nhưng là. . .

Làm hắn toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, biến thân kim cương cự nhân, đối mặt thực lực tăng gấp bội Tào Ứng Hùng, lại là có thể làm được đánh giết, thậm chí là miểu sát.

Đem hai cùng so sánh, chênh lệch mắt trần có thể thấy!

Trách không được trước đây, Sơn Trung lão nhân nương tựa theo viên mãn tầng cấp Kim Cương Bất Hoại Thần Công, tung hoành một châu chi cảnh, leo lên Long Hổ bảng địch 173 vị!

Thần công chi uy, có thể thấy được lốm đốm!

Cạch

Nương theo lấy một đạo hồng lữ chuông lớn thanh âm, vờn quanh sau lưng Trần Bình An Kim Cương Ý Tượng tán đi. Kim quang dần dần cởi, thân thể của hắn thu nhỏ biến hóa, lấy cực nhanh tốc độ khôi phục thành trước kia như vậy.

Lấy hắn bây giờ Huyền Quang nội tình, đủ để chèo chống Kim Nhân Bất Phôi một đoạn thời gian rất dài. Nhưng đã Tào Ứng Hùng đã chết, hắn liền không có tiếp tục duy trì Kim Cương Bất Hoại tất yếu.

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, chung quanh bừa bộn một mảnh. Giống như là bị cái gì đồ vật cày một lần, đều là mấp mô cái hố. Hai bên cây cối cùng cỏ hoang, tất cả đều thấp cúi rơi xuống, phảng phất là tiếp nhận sinh mệnh không nên tiếp nhận chi trọng!

Tào Ứng Hùng ngồi chiếc kia đặc chế xe ngựa, lúc này sớm đã trở nên tàn phá không chịu nổi. Về phần, lôi kéo khung xe kia vài thớt Liệt Diễm Mã, sớm đã ngã lăn trên mặt đất, không có khí tức.

Mới hai người đối chiến, kéo dài thời gian mặc dù không tính đặc biệt dài, nhưng mang tới phá hư lại là khó nói lên lời.

Chạy

Trần Bình An liếc nhìn chung quanh, cực điểm thị lực, cũng không có phát hiện Càn Khôn Ti Lâm Uyển Anh tung tích. Rất hiển nhiên, tại phóng thích Càn Khôn Ti chuyên môn tín hiệu về sau, Lâm Uyển Anh nhìn ra hình thức không đúng, quả quyết lựa chọn chạy trốn.

"Có muốn đuổi theo hay không?"

Đang đuổi cùng không truy ở giữa, Trần Bình An suy tư chớp mắt, liền làm ra quyết định.

Không truy!

Lâm Uyển Anh chạy trốn đã có một đoạn thời gian, hắn đuổi theo, chưa hẳn có thể thuận lợi đuổi tới.

Dưới mắt Tào Ứng Hùng đã chết, hắn mục đích lớn nhất đã đạt thành. So sánh với Tào Ứng Hùng tới nói, Lâm Uyển Anh chỉ là cái tiểu nhân vật. Hắn ngược lại là không cần thiết tại việc nhỏ không đáng kể cái này trên lãng phí thời gian.

Mà lại, thân hình hắn biến hóa cực lớn, lại là mang lên trên mặt nạ, coi như Lâm Uyển Anh chạy trốn, hắn cũng là không ngờ sẽ bị phát hiện thân phận.

Nghĩ như vậy, Trần Bình An cúi nửa mình dưới, cấp tốc quét dọn lên chiến trường tới.

Tại ẩn chứa hắn cực thịnh uy năng một kích dưới, Tào Ứng Hùng thân thể bạo liệt  liên đới lấy trên thân không ít đồ vật cũng theo đó hóa thành tro tàn.

Bất quá, trên thân Tào Ứng Hùng vẫn là không ít tốt đồ vật để lại xuống tới, Trần Bình An đem những này đồ vật toàn bộ đều thu vào. Ngay tại hắn chuẩn bị thu nạp một phen Lộ Thăng Dương trên người lưu lại lúc, Trần Bình An thần sắc hơi động một chút, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

"Có người đến!"

Tại hắn cảm ứng bên trong, nơi xa đang có một đội nhân mã, hướng về nơi này phi tốc tới gần.

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, xuất hiện ở Lộ Thăng Dương bên cạnh, hắn cúi người thu nạp một phen.

Bồng

Trần Bình An chưởng lực thôi phát, hủy thi diệt tích. Lộ Thăng Dương trên người có Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ còn sót lại vết tích, tuy nói không ảnh hưởng toàn cục, nhưng có thể không bại lộ tự nhiên vẫn là không bại lộ cho thỏa đáng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An liền thân thể xê dịch, ly khai tại chỗ. Tốc độ của hắn cực nhanh, ngắn ngủi mấy tức thời gian, thân ảnh liền biến mất ở phương xa.

. . .

Sưu

Một thân ảnh bay lượn mà qua, rơi vào một khối trên núi đá. Núi đá vị trí xảo diệu, lưng tựa một tòa ngọn núi nhỏ, chung quanh có bóng cây xanh râm mát che đậy, tính bí mật cực mạnh.

"Trở về!"

Trần Bình An mi tâm Huyền Quang lấp lóe, cảm ứng chu vi, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt động tĩnh. Như thế hắn mới yên lòng, khoanh chân ngồi ở trên núi đá.

Hắn ngồi xuống chuyện thứ nhất, chính là đưa tay đem trên mặt trong suốt mặt nạ bóc xuống dưới. Nương theo lấy mỏng như cánh ve mặt nạ bóc rơi, kia mày rậm mắt to, làn da thô ráp, màu đồng cổ làn da hán tử không thấy. Thay vào đó là anh tư bừng bừng phấn chấn, oai hùng bất phàm Trần Bình An.

"Quả nhiên là tốt bảo bối a!" Trần Bình An cẩn thận nghiêm túc đem cái này trong suốt mặt nạ thu vào.

Cái này trong suốt mặt nạ có thể cải biến bộ mặt hình tượng, mặc dù cần tiêu hao nhất định chân khí để duy trì, nhưng chỉnh thể tiêu hao không nhiều, sẽ không đặc biệt ảnh hưởng lúc chiến đấu phát huy.

Trừ khi thật đến một hào một ly đều ảnh hưởng quá lớn sinh tử chi chiến, bằng không mà nói, cái này trong suốt mặt nạ có thể một mực tiếp tục ngụy trang xuống dưới.

Có thể nói là cướp bóc, giết người cướp của thiết yếu lợi khí.

"Có cái này bảo bối, đằng sau làm việc ngược lại là có thể thuận tiện không ít!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, thân thể run run, truyền đến trận trận Cân Cốt nổ đùng.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Tại tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Trần Bình An thân hình cũng khôi phục thành nguyên dạng.

Cái này nhổ thể phạt xương thủ đoạn cùng trong suốt mặt nạ, hai bên kết hợp, đơn giản chính là tuyệt phối!

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An liền bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.

Lộ Thăng Dương trên thân đồ vật không ít, nhưng phần lớn giá trị không lớn. Duy nhất trân quý nhất kia cây trường thương cũng bị Lâm Uyển Anh cầm đi. Nói tới chuyện này, kỳ thật nghĩ kỹ lại còn có chút khôi hài.

Cái này Lâm Uyển Anh ngược lại là mọc cỏ thuyền mượn tên bản sự!

Bất quá, Trần Bình An ngược lại là tại Lộ Thăng Dương trên thân tìm ra hơn hai mươi mai Nguyên tinh. Số lượng này ngược lại để hắn có chút ngạc nhiên.

Muốn biết rõ làm sơ tại Huyền Quang trung cảnh Hình Vinh Tử trên thân, hắn đều không thu hoạch nhiều như vậy Nguyên tinh.

Cái này Lộ Thăng Dương ngược lại là thân gia không ít!

Trần Bình An có chút cảm thán.

Ngoại trừ Nguyên tinh bên ngoài, Trần Bình An tại Lộ Thăng Dương trên thân còn lấy được một chút ngân phiếu. Ngoài ra, còn có một khối đại biểu Ngân La Càn Khôn Sứ dự khuyết lệnh bài..