Chương 329 thân gia tăng vọt, Bách Bảo Thiên Cơ

Chương 329 thân gia tăng vọt, Bách Bảo Thiên Cơ

Bất quá, cái này đồ vật đối Trần Bình An vô dụng. Lộ Thăng Dương bỏ mình, trên tay hắn khối này lệnh bài cũng liền không nhiều lắm tác dụng.

Kiểm kê xong Lộ Thăng Dương thu hoạch về sau, Trần Bình An liền bắt đầu kiểm kê đứng dậy trên Tào Ứng Hùng thu hoạch.

Bởi vì Kim Nhân Bất Phôi trạng thái dưới một kích cuối cùng, uy năng quá mức kinh khủng, trên thân Tào Ứng Hùng tuyệt đại bộ phận vật phẩm đều hóa thành tro tàn, biến mất không thấy.

Từ trên người hắn thu hoạch vật phẩm, nghiêm chỉnh mà nói trên thực tế cũng liền ba kiện.

Kiện vật phẩm thứ nhất, Trần Bình An cực kì nhìn quen mắt, một chút nhìn liền nhận ra được, một thanh răng cưa dao găm. Chính là Tào Ứng Hùng từ Vạn Ma giáo áo xám lão giả trên thân thu được tới kia một thanh. Nói xác thực, hẳn là từ Trần Bình An trong tay đoạt tới!

Bất quá, dưới mắt ngược lại lại là trở về!

Ân, nói lâm thời gửi lại, đó chính là gửi lại!

Ta nói chuyện, chính là nói là làm!

Một ngày này không đến thời gian, đây không phải là lại trở về mà!

Loại này mất mà lại phải cảm giác, xác thực không tệ, Trần Bình An cầm răng cưa dao găm, hài lòng lại thu vào.

Kiện vật phẩm thứ hai, từ trên thân Lộ Thăng Dương Trần Bình An cũng thu hoạch được, chính là khối kia đại biểu Càn Khôn Ti thân phận lệnh bài. Bất quá cùng Lộ Thăng Dương trên thân khối kia lệnh bài khác biệt chính là, Tào Ứng Hùng khối này càng thêm dày hơn nặng, màu sắc thâm trầm, xem xét chính là không tầm thường, đại biểu cho hắn Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ thân phận!

Ngân La Càn Khôn Sứ, cùng cấp Trấn Phủ ti hệ thống bên trong Đô chỉ huy sứ tầng cấp, tương đương với Vị Thủy Trấn Phủ ti người đứng đầu! Bởi vì Càn Khôn Ti đặc thù chức năng, Ngân La Càn Khôn Sứ muốn ẩn ẩn vượt trên Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ một đầu.

Đến bọn hắn cấp độ này, trên thân mang theo thân phận lệnh bài cơ bản đều có đặc thù ký hiệu tiêu chí, dùng cái này đến ghi chú rõ thân phận của bọn hắn.

Cho nên, cái này kiện vật phẩm thứ hai, cùng Lộ Thăng Dương trên người khối kia, nương theo lấy Tào Ứng Hùng bỏ mình cũng cơ hồ đã mất đi tất cả tác dụng.

Bất quá, mất đi tác dụng, cũng không phải là không có chút giá trị. Giống tại một chút trên chợ đen, có lẽ sẽ có chuyên môn cất giữ loại này vật phẩm người mua, có lẽ sẽ đối với nó cảm thấy hứng thú.

Một khối thất lạc ở bên ngoài lệnh bài thường thường đại biểu cho chính là một cái mạng! Mà quyền cao chức trọng người tính mạng, thường thường xa so với người bình thường càng thêm trân quý. Đại biểu bọn hắn thân phận lệnh bài, tự nhiên sẽ có người chạy theo như vịt, kích thích bọn hắn cất giữ đam mê!

Đương nhiên, dạng này quần thể không lớn, cũng không phổ biến, đằng sau có thể hay không thuận lợi bán đi, còn cần có nhất định vận khí thành phần.

Kiểm kê xong kiện vật phẩm thứ hai về sau, Trần Bình An liền đem ánh mắt rơi vào kiện vật phẩm cuối cùng phía trên.

"Đây là. . ."

Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng tụ, mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Bách Bảo nang!"

Đây là một cái nhìn qua bàn tay lớn nhỏ cái túi, miệng túi dùng tinh xảo dây thừng thắt chặt.

Bách Bảo nang, thanh danh không hiển hách, nhưng lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, lại từng có kỹ càng hiểu rõ.

Bách Bảo nang thuộc về là đặc thù phẩm loại bảo khí, có giấu vật nạp vật hiệu quả!

Thường thường có thể thu nạp vượt qua vẻ ngoài lớn nhỏ gấp mười thậm chí là mấy chục lần vật phẩm.

Bách Bảo nang ngoại trừ nguyên vật liệu bên ngoài, hắn rèn đúc thủ pháp, cũng là phức tạp vô cùng, còn dính đến cực kỳ đặc biệt kỹ pháp. Giá trị trân quý, cho dù là phẩm chất thấp nhất chất Bách Bảo nang, cũng muốn so đồng dạng bảo khí muốn trân quý chút.

Trần Bình An đôi mắt tỏa sáng, cầm lấy Bách Bảo nang, chính là buông ra phía trên thắt chặt dây thừng.

Miệng túi mở ra, chính là hiển lộ ra Bách Bảo nang nội bộ không gian. Không gian không lớn, nhưng viễn siêu Bách Bảo nang vẻ ngoài có khả năng có được cực hạn, không sai biệt lắm có thể dung nạp một người trưởng thành lớn nhỏ.

Bách Bảo nang bên trong chất đống không ít đồ vật. Theo ánh mắt rơi xuống, Trần Bình An sắc mặt chính là có chút kinh ngạc, thoáng qua mừng rỡ.

Bách Bảo nang bên trong, chất đống đại lượng Nguyên tinh. Số lượng nhiều, để Trần Bình An vì đó líu lưỡi.

Trải qua Trần Bình An cẩn thận kiểm kê, hắn cho ra Bách Bảo nang bên trong Nguyên tinh số lượng.

Tổng cộng là 512 mai Nguyên tinh!

Nhìn xem trước mặt một đống nhỏ trong suốt tinh thể, Trần Bình An một đôi mắt đen đến tỏa sáng.

Tào Ứng Hùng thân gia hùng hậu, vượt qua hắn tưởng tượng, coi là thật không hổ là uy tín lâu năm tuyệt đỉnh cao thủ. Tọa trấn Vị Thủy nhiều năm, những năm này vớt chỗ tốt, sợ là không ít.

Số lượng này Nguyên tinh, đừng nói là tích trữ, rất nhiều Huyền Quang cảnh người tu hành, cuối cùng cả đời đều chưa hẳn có thể kiếm đủ số lượng này.

Đồng dạng hạ phẩm bảo khí, giá trị cũng liền tại bảy tám mai Nguyên tinh đến hơn mười mai Nguyên tinh không giống nhau.

Trung phẩm bảo khí trân quý chút, nhưng giá trị cũng liền tại hơn mười mai đến hơn ba mươi mai nguyên tinh khu ở giữa.

Về phần càng thêm trân quý tinh phẩm bảo khí, căn cứ binh khí chủng loại khác biệt, giá trị tại bảy tám chục mai đến hai trăm mai Nguyên tinh không giống nhau.

Nói cách khác, cho dù là trân quý nhất tinh phẩm bảo khí, liền Tào Ứng Hùng trên người những này tích lũy, cũng đủ để mua hai đến ba kiện.

Như thế thân gia, quá mức kinh khủng!

Lúc đầu, Trần Bình An còn có chút kinh ngạc. Bất quá nghĩ lại, kết hợp Lộ Thăng Dương trên người tình huống, liền hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Bắc Thương đấu giá hội!

Tùy thân mang theo như thế đông đảo Nguyên tinh, Tào Ứng Hùng xác nhận nghĩ tại Bắc Thương đấu giá hội bên trên có thu hoạch, cạnh tranh một cái bảo vật trong đó!

Bắc Thương đấu giá hội ngoại trừ mấy món áp trục vật phẩm bên ngoài, giống còn lại vật đấu giá cũng là bình thường không thấy nhiều bảo vật quý giá. Như thế bối cảnh dưới, Tào Ứng Hùng phong vân tế hội đi đến một chút náo nhiệt, cũng đúng là nhân chi thường tình.

Chỉ tiếc a. . . . Nhiều năm tích lũy, mai kia thành không, tất cả đều tiện nghi Trần Bình An.

Cái này khiến Trần Bình An tâm thần nghiêm nghị, lấy đó mà làm gương!

Võ giả nói, hung vậy! Việc quan hệ thân gia tính mạng, cắt không thể lơ là bất cẩn!

Bách Bảo nang bên trong, ngoại trừ Nguyên tinh bên ngoài, còn đặt vào một chút bình bình lọ lọ cùng tạp vật . Bất quá, so với nguyên tinh giá trị tới nói, liền có vẻ hơi không đáng giá nhắc tới.

"Thu hoạch lớn!"

Trần Bình An đơn giản tính toán một cái, hắn cái này một lần thu hoạch, giá trị vượt qua sáu Bách Nguyên tinh! Tính cả hắn trước đây tích lũy, nhiều như rừng, hắn thân gia đúng là tiếp cận bảy Bách Nguyên tinh đại quan!

Trần Bình An trong lòng mừng rỡ, đem thu hoạch từng cái để vào Bách Bảo nang bên trong. Bách Bảo nang không gian khá lớn, ngoại trừ không thể nhận nạp binh khí dài bên ngoài, giống còn lại bình thường lớn nhỏ đao kiếm dao găm, hoàn toàn có thể thu nạp đi vào.

Có cái này bảo bối, một chút trường hợp dưới, cũng là không cần Trần Bình An lại bốn phía buôn bán. Giống trước đây tập sát Âm Kiếp kiếm, thu hoạch binh khí chỉ có thể chọn một chỗ ẩn tàng. Giống chuyến này, hắn hóa thân cổ đồng đại hán, tập sát Tào Ứng Hùng. Vì để tránh cho thân phận bại lộ, hắn mang theo người đao kiếm liền vùi lấp tại này sơn thạch phía dưới.

Tuy nói là ẩn nấp vô cùng, phong hiểm cực nhỏ, nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày. Làm không tốt lần kia hắn áo lót xuất động, cái này vùi lấp bảo bối, liền bị cái nào khí vận kinh người tiểu bối cho đào đi!

Bây giờ có Bách Bảo nang, ngược lại là giải quyết Trần Bình An một cọc tâm sự.

Chỉ tiếc, Bách Bảo nang bên trong không gian có hạn, cái này cất giữ cái mấy món binh khí ngược lại là còn tốt, nhưng nếu là nhiều, liền tồn phóng bất hạ. Đến thời điểm, vẫn là đến Trần Bình An tốn tâm tư giải quyết.

Bất quá, thường ngày sử dụng cũng là đầy đủ! Không hết thiện tận đẹp, hoàn toàn thỏa mãn Trần Bình An sử dụng.

Nghe nói, Bách Bảo nang mặt trên còn có Thiên Cơ túi, nếu là Thiên Cơ túi. . . .

Trần Bình An đứng thẳng đứng dậy, mặt lộ vẻ vẻ ước ao..