Chương 330: chấp cờ chi tâm, Hồng Phong nhận lỗi

Chương 330: chấp cờ chi tâm, Hồng Phong nhận lỗi

Liên quan tới Thiên Cơ túi sự tình, Trần Bình An cũng liền như vậy tưởng tượng, rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Lần này đạt được Bách Bảo nang, đã là niềm vui ngoài ý muốn. Lại nghĩ đến Thiên Cơ túi, ngược lại là có chút lòng tham không đủ.

Thiên Cơ túi giá trị cao, vô cùng trân quý, đối một chút thế gia đại tộc tới nói, càng có hơn nhất định chiến lược ý nghĩa. Bình thường đều bị xem như là gia tộc truyền thừa chi bảo.

Ngoại trừ cá biệt không cân nhắc tính giá trị hạng người, cái người có tư cách đeo Thiên Cơ túi, chí ít đều có cảnh giới Tông sư! Đương nhiên, đây là phần lớn tình huống. Cũng sẽ có cực thiểu số xuất thân danh môn đích tử đích nữ, sẽ có đặc biệt đeo Thiên Cơ túi.

Bách Bảo nang, Nguyên tinh, bảo khí. . .

Lần này một trận chiến, thu hoạch không ít, Trần Bình An trực tiếp nghênh đón một đợt thân gia tăng vọt. Có này nội tình tích lũy, tham gia Bắc Thương đấu giá hội, Trần Bình An đều có không tầm thường lực lượng tài vận, có thể thỏa thích cạnh tranh một hai.

Trong lòng mừng rỡ, khuôn mặt chờ mong, Trần Bình An thân hình xê dịch biến hóa, chính là hướng về Hồng Phong phiên chợ phương hướng bay lượn mà đi.

Đánh với Tào Ứng Hùng một trận, ngoại trừ có phía trên bên ngoài trọng đại thu hoạch những này, đối Trần Bình An tới nói càng là ý nghĩa trọng đại.

Sau trận chiến này, hắn đối tự thân thực lực phán đoán, lại không là đàm binh trên giấy, mà là có thực sự chiến tích so với.

Tào Ứng Hùng thực lực không tầm thường, cho dù không có Long Hổ chiến lực, cũng tuyệt đối đứng ở tuyệt đỉnh cao trong tay đỉnh phong. Giống dạng như vậy cao thủ, Trần Bình An tại không có toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công tình huống dưới, có thể làm được dễ dàng chính diện áp chế.

Từng bước đối chiến, đều rơi vào hắn tiết tấu bên trong!

Tựa như Tào Ứng Hùng toàn bộ hành trình biểu hiện được biệt khuất vô cùng, từ đầu đến cuối, đều không có cơ hội dùng ra cái kia cùng loại Thiên Quân Trụy, thái sơn áp đỉnh áp đáy hòm thủ đoạn!

Từ đầu tới đuôi, hắn đều bị Trần Bình An tính toán gắt gao, không có bất luận cái gì lật bàn cơ hội.

Có thể nói, bình thường trạng thái dưới Trần Bình An, luận chiến lực có thể vững vàng ngăn chặn Tào Ứng Hùng tầng này cấp tồn tại. Thậm chí, tại thần công Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ gia trì dưới, đánh lâu bên trong, có lẽ có thể lấy đối phương tính mạng!

Đồng dạng Long Hổ bảng trên bài vị tương cận cao thủ, giữa lẫn nhau có lẽ có thắng bại, nhưng muốn giết đối phương đây là muôn vàn khó khăn, dường như rất nhỏ khả năng làm được sự tình.

Mà kết hợp đánh với Tào Ứng Hùng một trận biểu hiện, bình thường trạng thái dưới Trần Bình An xác nhận vượt trên Tào Ứng Hùng một cái chiến lực tầng cấp.

Cho dù Tào Ứng Hùng chiến lực không có tư cách xếp vào Long Hổ bảng liệt kê, cứ thế mà suy ra, bình thường trạng thái Trần Bình An cũng có thể xếp vào Long Hổ bảng vị trí thứ 300!

Huống chi. . .

Trần Bình An ẩn ẩn phán đoán, Tào Ứng Hùng có lẽ có Long Hổ bảng cuối cùng chiến lực! Nếu là như vậy, bình thường trạng thái dưới chiến lực của hắn hoặc so với hắn trong tưởng tượng muốn càng tăng mạnh hơn.

Mà tại một trận chiến này giai đoạn sau cùng, Tào Ứng Hùng tự biết bất lực chạy trốn, thi triển một môn bộc phát bí thuật. Căn cứ hiện trường biểu hiện đến xem, nói xác thực, hẳn là một môn hi sinh tương lai con đường cùng tiềm năng phá cảnh pháp môn.

Tại bộc phát bí thuật về sau, trên thân Tào Ứng Hùng tán phát khí tức, mặc dù tràn đầy mùi vị huyết tinh, nhưng là hoàn toàn bao trùm tại Huyền Quang cao cảnh phía trên!

Nhưng cũng không phải thuần khiết vô cùng cảnh giới Tông sư  dựa theo Trần Bình An kiến thức, Tào Ứng Hùng chính là bước vào ngụy Tông sư chi cảnh.

Ngụy Tông sư mặc dù không bằng chân chính Tông sư, nhưng cũng không phải cái gì Huyền Quang cao cảnh đều có thể đến người giả bị đụng. Ngụy cảnh giới Tông sư hạ Tào Ứng Hùng, hắn chiến lực chỉ sợ sẽ không so Bắc Thương phó trấn thủ Tiết Khôn Sinh yếu! Thậm chí, còn muốn càng mạnh!

Nhưng cho dù ở dạng này tình huống dưới, Tào Ứng Hùng vẫn như cũ tránh không được bị hắn một chiêu miểu sát vận mệnh. Toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hóa thân kim cương tiểu cự nhân uy năng, xa muốn so Trần Bình An dự đoán mạnh!

Nếu là đem ngụy Tông sư chi cảnh Tào Ứng Hùng cùng cấp Tiết Khôn Sinh tới làm tương đối, Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai trăm ba mươi ba vị. Trần Bình An thậm chí là có thể làm được một chiêu miểu sát!

Thần công chi uy, đáng sợ như vậy!

Kết hợp trở lên đủ loại nhân tố phân tích, thân phụ hai đại thần công hắn, hắn thực lực chân chính, xa muốn so lúc trước hắn dự đoán mạnh!

Nếu là hoàn toàn hiển lộ trèo lên bảng, vậy hắn trên Long Hổ bảng xếp hạng, muốn so trước đây Sơn Trung lão nhân cao hơn! Ít nhất là trước 150 vị cấp độ!

Về phần, đến tột cùng có thể xếp tại vị thứ mấy, còn cần cùng mạnh hơn đối thủ giao thủ qua, cho nên mới có phán đoán!

Một trận chiến này, để Trần Bình An đối với mình thực lực có một cái vô cùng rõ ràng nhận biết.

Nhân sinh tam đại cảnh, thấy mình, gặp thiên địa, gặp chúng sinh. Trần Bình An minh giám bản thân, xem như bước ra kiên cố một bước!

. . .

Hồng Phong sơn dưới chân, Hồng Phong phiên chợ.

Tại hung mặt đại hán bỏ chạy, càng ngày càng nhiều phiên chợ hộ vệ gia nhập chiến đấu, Vạn Ma giáo tặc nhân xung kích phiên chợ tình thế rất nhanh liền đạt được khống chế. Đến bây giờ, sự tình đã triệt để lắng lại, các phương diện hạng mục công việc đều tại đều đâu vào đấy khai triển.

Đối với thiết kế lần này hành động Vạn Ma trưởng lão tới nói, lần này giả bộ giặc cỏ xung kích Hồng Phong phiên chợ kết cục, đang hành động trước khi bắt đầu liền đã sớm tiên đoán được.

Bọn hắn chân chính chiến lược mục đích cũng không phải là ở chỗ xung kích hoặc là công hãm Hồng Phong phiên chợ, mà chỉ là tính toán Trần Bình An rất nhiều mưu kế ở trong trọng yếu một vòng.

Nói cách khác, đang hành động kế hoạch chế định ngay từ đầu, những người này cơ bản liền đã bị hoạch định xong kết cục.

Mà hết thảy này, những này Vạn Ma giáo giáo chúng, cũng không hiểu biết!

Bọn hắn những người này hi sinh ý nghĩa, cũng là vì thành toàn Vạn Ma giáo đại cục. Mà đối với Vạn Ma giáo trưởng lão tới nói, Vạn Ma giáo đại cục, chính là thuận lợi trấn sát thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Trần Bình An, lấy giương Vạn Ma uy danh!

Thượng tầng người đại cục, tầng dưới chót người không biết rõ không rõ ràng cũng không minh bạch. Nhưng là cái gọi là đại cục, lại là cần thuộc hạ máu cùng thịt đến đúc thành.

Những này hi sinh Vạn Ma giáo tặc nhân bên trong, có lẽ có tự nguyện, nhưng để bảo đảm kế hoạch trăm phần trăm chấp hành, thân ở thượng tầng Vạn Ma trưởng lão, lại là liền bọn hắn cơ bản nhất cảm kích quyền cũng tước đoạt.

Ngay trong bọn họ nhìn như là chết tại Hồng Phong phiên chợ hộ vệ thủ hạ, nhưng trên thực tế lại là chết tại Vạn Ma trưởng lão quyết sách phía dưới.

Cho đến chết lúc, bọn hắn đều là mơ mơ hồ hồ, không biết rõ đến tột cùng là bởi vì gì mà chết!

Chết cũng chưa chết minh bạch!

Bi ai!

Đây là tầng dưới chót người bi ai! Cũng là cái này thế đạo bi ai!

Không câu nệ lập trường, bất luận cái gì thân ở tầng dưới chót người đều là như thế! Mơ mơ hồ hồ, tất cả cử động nhìn như tự nguyện, trên thực tế đều giống như đề tuyến con rối, mặc người hành động!

Trần Bình An thậm chí nghĩ đến, trước đây vây quét Vạn Ma giáo, lão Trần nặng đầu tổn thương, không biết rõ có phải hay không cũng là thượng tầng mưu đồ bố cục kết quả! Hắn trọng thương, có lẽ nguyên bản có thể phòng ngừa!

Liên tưởng tới khả năng này, Trần Bình An liền cảm thấy không rét mà run.

Hắn từ tu hành đến nay, võ đạo nhập môn, khí huyết có thành tựu, bước vào Nội Khí, ngưng tụ Huyền Quang, cho tới bây giờ càng là đạt đến Huyền Quang viên mãn. Gây nên chính là thoát ly tầng dưới chót, từng bước một đi lên, từ mặc cho người định đoạt, đến thân bất do kỷ, đến tung hưởng một lát yên tĩnh, đến ta tâm không câu nệ, lại đến trở thành chấp cờ người, cầu được kia lớn tự do, Đại Tự Tại!

Giống bây giờ, hắn nhìn như thân cư cao vị, tuần tra một chỗ, phong quang vô hạn, nhưng phóng nhãn vương triều đại thế, cũng bất quá liền vừa mới thoát ly tầng dưới chót, bước về phía trung tầng.

Từng bước một, từng bước một, trèo lên Lâm Tuyệt đỉnh! Hắn đã nhìn thấy tiến lên phương hướng!

Trần Bình An trong lòng hào hùng hiện lên, cảm xúc bành trướng còn như sóng biển quét sạch.

Hồng Phong phiên chợ miệng, Vưu Vĩnh Minh lòng nóng như lửa đốt, đi tới đi lui, nhìn phía xa. Bên trong phiên chợ tình thế đã lắng lại, nhưng đại nhân lại chậm chạp chưa về!

Từ khi đại nhân truy kích tặc nhân đến nay, đã qua rất lâu, nhưng chưa chắc đại nhân tung tích.

Vưu Vĩnh Minh đợi trái đợi phải, không có chờ đến Trần Bình An thân ảnh. Theo lý thuyết, cho dù truy địch xâm nhập, thời gian trôi qua lâu như vậy, cũng là nên trở về đến rồi! Vì sao giống bây giờ như vậy, chẳng lẽ nói đại nhân. . ..