Chương 330: chấp cờ chi tâm, Hồng Phong nhận lỗi

Chương 330: chấp cờ chi tâm, Hồng Phong nhận lỗi

Vưu Vĩnh Minh trong lòng sinh ra một tia không tốt dự đoán. Hắn chỉ hận tặc nhân quét sạch thời điểm, hắn cũng không tại bên người đại nhân. Nếu là hắn ở đây, cho dù lực lượng có hạn, hắn cũng sẽ không chút do dự đi theo đại nhân mà đi.

Chỗ nào chỉ giống dưới mắt như vậy, chỉ có thể ở phiên chợ bên trong bất lực chờ đợi!

"Không! Sẽ không, xác nhận bị sự tình gì không thể chậm trễ!" Vưu Vĩnh Minh lập tức đánh gãy kia một tia không tốt dự đoán.

Đại nhân kinh tài tuyệt diễm, càng là bước vào Huyền Quang cảnh giới, chỉ là tặc nhân tuyệt không có khả năng tổn thương đại nhân mảy may!

Ngay tại Vưu Vĩnh Minh miên man bất định thời khắc, nơi xa trên quan đạo, có một thân ảnh bay lượn mà tới.

"Là đại nhân! ?" Vưu Vĩnh Minh cực điểm thị lực nhìn về phía nơi xa, nhưng bởi vì cự ly vấn đề cũng không thấy rõ người tới thân ảnh.

Thẳng đến cả hai cự ly dần dần rút ngắn, Vưu Vĩnh Minh sắc mặt vui mừng: "Đúng là đại nhân không thể nghi ngờ!"

Sưu

Trần Bình An thân hình bay lượn, vững vàng rơi vào Vưu Vĩnh Minh trước mặt.

"Đại nhân!" Vưu Vĩnh Minh thần sắc phấn khởi, quỳ một chân trên đất.

"Đứng lên đi!" Trần Bình An mi tâm Huyền Quang lấp lóe, từ sáng chuyển vào tối, nhìn về phía Vưu Vĩnh Minh: "Bên trong phiên chợ tình huống như thế nào?"

"Vâng, đại nhân!" Vưu Vĩnh Minh cung kính đứng dậy, có chút khom người tỏ vẻ tôn kính: "Hồi đại nhân lời nói, phiên chợ bên trong tình thế đã khống chế, hiện tại đang tiến hành thích đáng an trí. Từ Hồng Phong Hoàng gia, Thiết Lan bang, cửa hàng liên minh ba đại thế lực, dẫn đầu kiểm kê phiên chợ tổn thất. . ."

Vưu Vĩnh Minh sắc mặt cung kính hướng về Trần Bình An nói rõ lấy phiên chợ bên trong tình huống. Hắn một bên nói, vừa đi theo Trần Bình An tiến vào Hồng Phong phiên chợ bên trong.

Trần Bình An từ Vưu Vĩnh Minh trong miệng hiểu rõ đến, những này đột kích tặc nhân trừ cá biệt mấy người bị thương nặng thoát đi bên ngoài, những người còn lại tất cả đều đánh chết, cũng không bắt được người sống. Lúc đầu có cơ hội bắt sống hai người, nhưng đối phương biểu hiện được hung hãn không sợ chết, đúng là từ chấn tâm mạch mà chết.

Mặt khác, Trần Bình An trước đây chuyện phân phó, Vưu Vĩnh Minh cũng đã làm thỏa đáng. Tại tặc nhân xâm phạm thời điểm, hắn thụ phân phó nhìn chằm chằm tên nam tử kia cử chỉ khác thường, hắn lúc này xuất thủ đem nó bắt được! Dưới mắt ngay tại chịu đựng thẩm vấn  chờ vừa có kết quả là hướng Trần Bình An báo cáo.

"Chỉ huy sứ đại nhân!"

"Cung thỉnh đại nhân Vạn An!"

Theo Trần Bình An tiến vào, hai bên có phải hay không có Hồng Phong phiên chợ người hướng về hắn cung kính vấn an.

Đến hắn bây giờ địa vị, đối với thuộc hạ tới nói, đã là khó gặp cao quan! Bất quá a, người nha, luôn luôn phải có so sánh!

Tựa như đối với tuyệt đại đa số lâm thời sai dịch tới nói, có thể nhập sách chính là bọn hắn suốt đời mộng tưởng, lại càng không cần phải nói là sai đầu. Đây quả thực là đáng giá hướng tới nhân vật!

Nhưng đối với Sai Ti thậm chí càng đi lên Tổng sai ti, kia sai đầu cũng bất quá chính là như thế! Bọn hắn chân chính muốn ngưỡng vọng là đỉnh đầu chỉ huy sứ dự khuyết, phó chỉ huy sứ, thậm chí là chỉ huy sứ đại nhân!

Một vòng bộ một vòng, giống như giai cấp, tầng tầng đi lên!

Các loại Trần Bình An đi đến phiên chợ nội hạch tâm kiến trúc trước thời điểm, từ bên trong vội vã chạy ra mấy đạo thân ảnh. Người cầm đầu là một tên

Dáng vóc trung đẳng, tinh thần quắc thước lão giả.

"Tiểu lão nhi Hoàng Chí Thụ tham kiến chỉ huy sứ đại nhân, cung thỉnh đại nhân Vạn An!"

"Chúng ta tham kiến chỉ huy sứ đại nhân!"

Đám người cùng nhau cung nghênh, đang nghe Trần Bình An trở về tin tức về sau, bọn hắn trước tiên liền từ bên trong chạy ra. Chưa từng nghĩ vừa vặn đụng một cái ở trước mặt.

"Không cần đa lễ!" Trần Bình An vẫy tay vừa nhấc.

"Tạ chỉ huy sứ đại nhân! Đại nhân nhân từ!"

Hồng Phong phiên chợ gặp xung kích, các phương diện thích đáng an trí sự tình có chút bận rộn. Nhưng đối bọn hắn tới nói dưới mắt nhất cần gấp xử lý cũng không phải là những việc vặt này, mà là chiếu cố tốt cái này một vị chỉ huy sứ đại nhân tâm tình.

Sự tình khác cái gì thời điểm đều có thể làm, nhưng cái này một vị đại nhân bỏ qua thật là liền bỏ qua! Như bởi vì chuyện này, không xem chừng bị ghi hận bên trên, vậy bọn hắn thật sẽ hối hận cả đời!

"Hoàng gia chủ, để cho người ta chuẩn bị một cái thư phòng, ta có chuyện quan trọng xử lý!" Trần Bình An nói.

"Vâng, đại nhân, lập tức sai người xử lý, ngài chờ một lát một lát." Hoàng Chí Thụ sắc mặt vui mừng.

Đối với bọn hắn tới nói, không sợ cho người bề trên làm sự tình, liền sợ người bề trên không tìm bọn hắn làm sự tình!

Không cần Hoàng Chí Thụ nói rõ, theo ở phía sau người, liền có lòng người lĩnh thần hội, xử lý việc này.

Thừa dịp đoạn này đứng không, Hoàng Chí Thụ bắt lấy cơ hội, góp tiến lên phía trước nói: "Chỉ huy sứ đại nhân, lần này tặc nhân va chạm đại nhân uy nghi, quả thật ta Hồng Phong phiên chợ chi tội, còn xin đại nhân thứ tội!"

"Ồ?" Nhìn xem Hoàng Chí Thụ phản ứng, Trần Bình An bỗng cảm giác buồn cười.

Cái này Hồng Phong phiên chợ không duyên cớ tao ngộ không rõ chi họa, nhưng kết quả là vẫn là phải hướng hắn nói xin lỗi, dùng cái này tới chiếu cố tâm tình của hắn! Trách không được nhiều người như vậy đều muốn làm thượng vị giả, mặc kệ ngươi nghĩ đến, không nghĩ tới, phía dưới người đã sớm đem ngươi các mặt đều nghĩ toàn. Chuyện của mình ngươi, căn bản không cần ngươi quan tâm. Phía dưới người so ngươi còn quan tâm!

Hoàng Chí Thụ gặp Trần Bình An không nói lời nào, còn tưởng rằng hắn tức giận, lúc này bồi cười nói: "Đại nhân trấn thủ một chỗ, uy danh lan xa, chấn nhiếp bốn phương đạo chích, lấy bảo đảm tứ cảnh bình an. Chúng ta lâu được đại nhân chiếu cố, nhưng lại chưa bao giờ có chỗ biểu thị. Chuyến này cử động lần này tuyệt không phải người tử gây nên! Dưới mắt đại nhân tôn giá ở đây, thời cơ vừa vặn, đây là chúng ta một chút xíu tâm ý. . ."

Đang khi nói chuyện, Hoàng Chí Thụ lấy ra một cái hộp ngọc, xoay người cung kính đưa tới Trần Bình An trước người.

"Còn xin đại nhân vui vẻ nhận!"

Hoàng Chí Thụ khom người, Trần Bình An không có nói tiếp.

Trần Bình An không nói lời nào, chung quanh liền không người dám nói chuyện, tràng diện trong lúc nhất thời liền khẩn trương bắt đầu.

Hoàng Chí Thụ trong lòng như Phiên Giang Đảo Hải, nhưng thân thể lại không nhúc nhích, cứ như vậy xoay người, cung cung kính kính đưa hộp ngọc.

Trần Bình An cười như không cười nhìn Hoàng Chí Thụ một chút, cuối cùng là đem hộp ngọc nhận lấy.

Trần Bình An có thể rất rõ ràng cảm nhận được, tại hắn nhận lấy hộp ngọc một nháy mắt, Hoàng Chí Thụ dường như hung hăng nới lỏng một hơi. Không chỉ là Hoàng Chí Thụ, còn có xung quanh mấy người, đồng dạng đều là biểu hiện như thế.

Cái này một phần lễ, Trần Bình An nếu là không thu, bọn hắn những người này sợ thậm chí đi ngủ đều có thể ngủ không ngon. Trong đêm khuya trằn trọc, đăm chiêu suy nghĩ, chỉ sợ đều là Trần Bình An vì cái gì không thu bọn hắn tặng lễ.

Có thời điểm, tặng lễ có thể bị nhận lấy, tặng lễ người thường thường muốn so thu lễ người càng thêm vui vẻ!

Một phen nhạc đệm về sau, Trần Bình An phân phó Vưu Vĩnh Minh vài câu, liền tại Hoàng Chí Thụ đám người an bài xuống, tiến vào một gian trong thư phòng. Trong thư phòng trang trí mặc dù không tính cực điểm xa hoa, nhưng nhìn ra được là trang trí bài trí là dùng tâm.

Trên bàn sách, bút mực giấy nghiên đầy đủ mọi thứ. Mực là đã mài tốt, trực tiếp nâng bút liền có thể dùng. Trang giấy lớn nhỏ phù hợp, đã trải rộng ra, dùng chuyên môn cái chặn giấy chỉnh tề ép tốt.

Xem ra, hắn muốn làm sự tình, này đến hạ nhân đã sớm thay hắn đều suy nghĩ.

Trần Bình An quét bàn đọc sách một chút, nội tâm không có một gợn sóng. Hắn chí không ở chỗ này, những chuyện này có thể làm cái gia vị tề, nhưng lại không phải hắn võ đạo tu hành mục đích cuối cùng nhất.

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở trước bàn sách, nhấc bút lên liền bắt đầu viết lên công văn..