Chương 331 cư thượng vị giả! Mưu sự không mưu tên!

Chương 331 cư thượng vị giả! Mưu sự không mưu tên!

Lần này Vạn Ma giáo sự tình, hắn đã sự tình liên quan trong đó, kia tất nhiên là muốn sáng tác báo cáo, nói rõ chi tiết, mang đến Vị Thủy Trấn Phủ ti. Hắn lực trảm ba tên Vạn Ma giáo Huyền Quang trưởng lão, cái này công lao cũng không nhỏ. Nếu là có thể thuận lợi chứng nhận, coi như Vị Thủy Trấn Phủ ti cao tầng tâm tư dị biệt, nhưng cũng khó có thể ngăn cản hắn tấn thăng chi thế, chức vị của hắn tuyệt đối là muốn đi lên lại đặt lên vừa nhấc.

Bất quá, việc này bởi vì Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng đoạt công, đồ sinh chút khó khăn trắc trở. Mặc dù dưới mắt Tào Ứng Hùng đã chết, nhưng lúc đó hắn tập sát thời điểm, cũng không nhìn thấy Triệu Chí Đình, hoặc là đã tiến về Càn Khôn Ti báo công.

Có Càn Khôn Ti tham gia, hắn muốn thuận lợi chứng nhận công lao, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Cho nên ở đây phiên trong báo cáo, đối với nửa trước đoạn sự tình, Trần Bình An cũng không có chỗ giấu diếm, từ bắt đầu truy kích hung mặt đại hán, đến tự xưng là Càn Khôn Ti Lộ Thăng Dương mặt vàng lão tẩu lộ diện, đến hắn truy kích quá trình bên trong bị Vạn Ma giáo tặc nhân làm cục tính toán, lại đến hắn bạo khởi phản kích, từng cái trấn sát. Cuối cùng đến Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng lộ diện, ý đồ đoạt công.

Trở lên đủ loại, Trần Bình An tất cả đều là một năm một mười kỹ càng báo cáo, quá trình bên trong còn có một số nói rõ.

Trần Bình An cũng không vì Tào Ứng Hùng sự tình, liền đem quá trình bên trong gút mắc cùng tao ngộ Tào Ứng Hùng sự tình giấu diếm. Những chuyện này hắn không gạt được, sau đó truy tra tùy tiện liền có thể điều tra ra.

Tào Ứng Hùng trấn thủ Vị Thủy một chỗ, tại Càn Khôn Ti bên trong thân cư cao vị, hắn cái này một thân chết, tuyệt đối là một cái tin tức nặng ký, động tĩnh cực lớn, ảnh hưởng rất rộng.

Sự tình liên quan Càn Khôn Ti uy nghiêm, Thương Long Châu Càn Khôn Ti nhất định sẽ tổ kiến tinh nhuệ nhất điều tra tiểu đội, đến đây kỹ càng điều tra.

Cùng việc sau bị điều tra ra, kia dứt khoát không bằng hiện tại liền lưu vết nói rõ.

Tào Ứng Hùng thành danh nhiều năm, là tuyệt đỉnh ở trong đứng đầu nhất cường giả. Hắn thân chết. Chỉ cần Trần Bình An bên ngoài thực lực không bại lộ, người bên ngoài lại thế nào hoài nghi, cũng sẽ không hoài nghi đến hắn một cái chỉ là Tân Tú bảng tân tú!

Muốn trấn sát Tào Ứng Hùng, cảnh giới của hắn thủ đoạn chỉ sợ đều xấp xỉ Vu tông sư! Thậm chí, người xuất thủ chính là Tông sư!

Có cảnh giới Tông sư hạn định, đối Càn Khôn Ti điều tra tiểu đội tới nói, điều tra phạm vi cơ bản liền khung định. Nhiều nhất đến hắn cái này đề ra nghi vấn một hai, tuyệt sẽ không tại hắn manh mối này trên xâm nhập điều tra.

Bất quá, tuy nói như thế, nhưng việc này dù sao liên quan quá lớn, hắn vẫn là phải nhiều chút coi trọng, không thể nghĩ đương nhiên!

Tại sáng tác công văn báo cáo đồng thời, Trần Bình An phục cuộn lại việc này toàn bộ quá trình, tổng kết được mất, nhìn xem có hay không sơ hở chỗ.

Liên quan tới lần này trấn sát Vạn Ma giáo ba tên trưởng lão mấu chốt chứng cứ, Trần Bình An đã phân phó Vưu Vĩnh Minh đi làm. Hắn giết hết Tào Ứng Hùng về sau, sự cấp tòng quyền, cũng không trở về hiện trường xem xét . Bất quá, nghĩ đến mấy cái mấu chốt bằng chứng cũng đã bị Triệu Chí Đình mang đi.

Bất quá cũng may, hắn tại hai cái Vạn Ma giáo trưởng lão trên thân, cũng tìm ra chút đồ vật, lưu lại xem như chứng cứ. Cuối cùng cũng không tính là, nói miệng không bằng chứng.

Trần Bình An tinh tế sáng tác, luôn luôn đem trọn thiên công văn sáng tác xong xuôi. Kiểm tra một phen không có sơ hở về sau, Trần Bình An liền đem nó giả phong, sai người mau chóng mang đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Cái này một phong công văn miêu tả tường tận, cũng khía cạnh triển lộ Trần Bình An thực lực! Hắn liên tiếp trấn sát hai tên Huyền Quang sơ cảnh, trọng thương Huyền Quang trung cảnh, nếu là ngôn ngữ là thật, không hề nghi ngờ chiến lực của hắn đã đứng ở Huyền Quang trung cảnh đỉnh phong, thậm chí là tiếp cận tuyệt đỉnh cao thủ trình độ.

Kết hợp tuổi của hắn, Vị Thủy Trấn Phủ ti thậm chí là Thương Long Châu Trấn Phủ ti đối với hắn coi trọng trình độ, chỉ sợ là nếu lại tăng lên một hai cái bậc thang!

Để cho người ta đưa xong công văn về sau, Trần Bình An nhắm mắt suy nghĩ sâu xa, trong đầu lại qua một lần lần này sự kiện, nhìn xem có sai hay không để lọt cùng sơ sẩy.

Lại lần nữa phục bàn, Trần Bình An vẫn không có phát hiện cái khác lỗ hổng địa phương.

Duy nhất vấn đề chính là, hắn tại cùng Tào Ứng Hùng huyên náo tan rã trong không vui về sau, người đi đây? Từ kết quả đến xem, hắn cũng không trước tiên trở lại Hồng Phong phiên chợ!

Tào Ứng Hùng gặp tập kích, bỏ mình trong khoảng thời gian này, hắn cũng không người chứng mang theo!

Bất quá, tại không có cứng nhắc động cơ tình huống, điểm này, hắn ngược lại là cũng tốt giải thích, tùy tiện đều có thể nghĩ ra mấy cái lý do, phân trần một hai.

Chỉ là cái này chung quy là cái sơ hở chỗ, đằng sau vẫn là phải chú ý một phen.

Mặt khác, bị giới hạn tầm mắt, hắn không biết rõ Thương Long Châu Càn Khôn Ti có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể trực tiếp vượt qua lẽ thường suy đoán phân tích, thu hoạch được cái gì mang tính then chốt manh mối.

Nghĩ tới đây, Trần Bình An tâm thần hơi rét. Dưới mắt hắn tất cả tư duy đều là từ tự thân xuất phát, nhìn như không có vấn đề gì. Nhưng thế giới này vận chuyển logic lại không phải lấy hắn làm trung tâm.

Trong quá trình, có quá nhiều tin tức chênh lệch! Hắn cảm giác không có vấn đề, từ đó lơ là bất cẩn, nhưng khi tao ngộ hàng duy đả kích thời điểm, hắn liền sẽ vì mình lỗ hổng phải trả cái giá nặng nề.

Một tầng có một tầng thủ đoạn, một tầng có một tầng phương thức tư duy! Tựa như Huyền Quang cao cảnh Huyền Quang Triệt Vật đối tuyệt đại đa số người bình thường tới nói, đều là thuộc về trong mộng mới có đồ vật. Nhưng đối với hắn mà nói, lại là dễ như trở bàn tay có thể làm được sự tình.

Đồng lý nhưng phải, hắn không biết rõ càng phía trên một tầng, có hay không khó lường Quỷ Thần thủ đoạn, có thể đánh xuyên hắn tất cả hoang ngôn!

Nghĩ thông suốt thấu những này, Trần Bình An trong lòng lần nữa sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

Bất quá, hắn cũng không hối hận hắn trước đây quyết định! Gặp chuyện có thể thích hợp nhượng bộ, nhưng là không thể vừa lui lại lui! Không có chút nào ranh giới cuối cùng nhượng bộ, sẽ để hắn mất đi lòng tiến thủ. Làm tinh tiến võ đạo cũng không thể mang đến cho hắn bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt lúc, hắn thậm chí sẽ mất đi tiến lên đấu chí cùng động lực!

"Xem ra đằng sau vẫn là cần tính nhắm vào đất nhiều thu thập một chút ghi chép thần dị thư tịch, hiểu rõ trên thế giới này đến tột cùng sẽ có nào khó lường thủ đoạn! Vẫn là phải nhiều đọc sách, khoáng đạt tầm mắt! Về sau làm ra phán đoán phân tích, cũng có thể càng thêm tinh chuẩn hòa hợp lý!"

"Vẫn là thực lực không đủ mạnh!" Trần Bình An đôi mắt bên trong lóe ra khát vọng."Nếu ta có được Tông sư thủ đoạn, sao lại như thế lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi!"

Tông sư, thọ nguyên 300 năm, tung nhìn nhân gian phồn hoa!

Có được rất nhiều thần dị thủ đoạn, thậm chí ở một mức độ nào đó có thể làm được Lăng Không Hư Độ! Một thân võ đạo ý chí cô đọng đến cực hạn, võ đạo ý chí phía dưới, thậm chí có thể làm được không đánh mà thắng chi binh!

Mỗi một vị Tông sư, đều là võ đạo một đường trên phương diện nào đó tập đại thành giả! Đều có riêng phần mình võ đạo cảm ngộ cùng độc thuộc về mình độc môn kỹ pháp.

Long Hổ bảng tiến lên năm mươi vị tồn tại, mặc dù có thể cùng Tông sư dây dưa, giao thủ mấy trăm chiêu mà không bại. Nhưng nếu là tại tiếp tục tiếp tục đánh, Long Hổ bảng cao thủ xu hướng suy tàn hiển thị rõ, đánh lâu tất bại!

Chỉ có Long Hổ bảng xếp hạng ba mươi vị trí đầu cao thủ mới chính thức có tư cách cùng Tông sư địa vị ngang nhau!

Đương nhiên nơi này nói Tông sư đều là chân chính Tông sư, mà không phải giống Tào Ứng Hùng như vậy phá cảnh ngụy Tông sư!

Đồng dạng là ngụy Tông sư cũng có phân chia mạnh yếu, giống Tào Ứng Hùng loại này dùng bí pháp phá cảnh thuộc về là ngụy Tông sư bên trong thấp nhất một tầng. Một chút xông cảnh giới Tông sư thất bại, nhưng có bảo lưu lại đại lượng cảm ngộ tích lũy ngụy Tông sư, chiến lực mạnh hơn không ít.

Thậm chí có một ít ngụy Tông sư nghiên cứu bí pháp, tinh nghiên chiến thuật, sẽ có được chân chính Tông sư hơn phân nửa chiến lực!

. . .

Tuy nói Hồng Phong phiên chợ vừa mới tao ngộ xung kích, thiên đầu vạn tự, việc vặt vãnh không ít, nhưng lấy Hoàng gia cầm đầu ba đại thế lực, vẫn là là Trần Bình An chuẩn bị một trận quy cách long trọng tiệc tối.

Đối với ba đại thế lực chuẩn bị tiệc tối, Trần Bình An trước kia là cự tuyệt. Nhưng là bây giờ Vạn Ma làm loạn sự tình xem như giải quyết thích đáng, tăng thêm thu hoạch rất nhiều, thân gia tăng vọt, Trần Bình An tâm tình còn tính là không tệ. Tại mọi người liên tục mời mọc, hắn cuối cùng vẫn đồng ý.

Tại tới gần chạng vạng tối thời điểm, Vưu Vĩnh Minh bên kia đã trở về, báo cáo điều tra đến cụ thể tin tức. Hồng Phong sơn trên chiến đấu vết tích cùng vết máu vẫn còn, bất quá Vạn Ma giáo ba người thi thể đã không thấy, xem bộ dáng là bị thu lại bắt đầu.

Đối với cái này, Trần Bình An sớm đã có đoán gặp, nhận được tin tức sau cũng lơ đễnh.

Đằng sau chứng nhận công lao lúc, chỉ sợ tránh không được cùng Càn Khôn Ti một trận cãi cọ. Hắn cái này duy nhất yếu nhược thế một điểm, chính là từ võ đạo cảnh giới nhìn, chiến lực của hắn cũng không đủ để trấn sát tam đại Vạn Ma trưởng lão!

Ngược lại là Càn Khôn Ti bên kia đội hình, ngược lại sẽ lộ ra càng hợp lý một điểm!

Bất quá đối với đây, Trần Bình An cũng là không tính quá mức nhưng tâm. Đằng sau nếu có phù hợp cơ hội, tại thời cơ thích ứng, hắn tự sẽ triển lộ thực lực!

Hắn bây giờ chiến lực có thể trấn sát thấp nhất tầng thứ ngụy Tông sư, bộc lộ ra Huyền Quang trung kỳ đỉnh phong chiến lực, cũng không tính là gì. Ở giữa dự lưu không gian, vẫn là đầy đủ!

Đông đông đông!

Ngoài cửa gõ cửa tiếng vang.

"Tiến đến!"

Kít a một tiếng, nương theo lấy cửa phòng mở ra, Vưu Vĩnh Minh sắc mặt cung kính, xuất hiện ở gian phòng bên trong.

"Đại nhân, tiệc tối đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy bắt đầu, chỉ còn chờ ngài đi qua!"

Được

Trần Bình An đứng dậy, chính là đi hướng bên ngoài.

Vưu Vĩnh Minh có chút cúi người, thẳng đến Trần Bình An vượt qua thân hình của hắn, hắn lúc này mới có chút đứng dậy, theo sau lưng đi ra ngoài.

"Thư đều đưa ra ngoài sao?" Trên đường, Trần Bình An hỏi đầy miệng.

"Hồi đại nhân lời nói, đã đều đưa ra ngoài." Vưu Vĩnh Minh ngữ khí cung kính hồi đáp.

Trần Bình An hết thảy sai người đưa hai phong thư, một phong là mang đến Vị Thủy Trấn Phủ ti công hàm. Một phong là đưa đến Ngũ Phong sơn trụ sở tự viết, phía trên nhớ hắn mấy đầu mệnh lệnh..