Chương 331 cư thượng vị giả! Mưu sự không mưu tên!

Chương 331 cư thượng vị giả! Mưu sự không mưu tên!

Hồng Phong sơn một vùng, Vạn Ma giáo làm loạn, tuy nói hắn đã trấn sát ba Đại Huyền Quang trưởng lão. Nhưng khó đảm bảo còn sẽ có cái khác Vạn Ma giáo trưởng lão tồn tại.

Mặt khác, Vạn Ma giáo có thể vô thanh vô tức thuận lợi chui vào nơi này, chung quanh sợ là có Vạn Ma giáo cứ điểm tồn tại.

Trần Bình An khiến Ngũ Phong sơn trụ sở chư sai dịch, tăng cường tuần phòng, trọng điểm chú ý Hồng Phong sơn một vùng chu vi, kiểm tra khả nghi phần tử.

Thương lộ mở ra không lâu, tăng thêm Bắc Thương đấu giá hội, mọi việc phức tạp, đừng tại đây cái mấu chốt, lại chỉnh ra loạn gì tới.

Về phần Vạn Ma giáo cứ điểm sự tình, đây là một cái cẩn thận sống, cần cẩn thận thăm dò, tinh tế kiểm tra. Việc này, tự nhiên có người đặc biệt mới xử lý.

Đến Trần Bình An bây giờ địa vị, đã không cần mọi thứ tự thân đi làm, mọi chuyện phí sức. Làm thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, hắn chỉ cần đem khống đại phương hướng, tại trọng yếu sự hạng trên làm ra mấu chốt quyết sách là đủ.

Hắn cái này một phong thủ lệnh xuống dưới, sẽ có bao nhiêu người công việc lu bù lên. Trần Bình An không được biết, hắn cũng không tâm tư đi tìm hiểu như thế việc nhỏ không đáng kể sự tình.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần nghe được cuối cùng báo cáo là được!

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy thượng vị giả, nhất ưa thích nói một câu nói là, đừng bảo là nói nhảm nhiều như vậy, cũng không cần cùng ta nói cái gì lý do, ta chỉ cần ngươi cầm tới kết quả.

Bởi vì ngươi một kết quả sai lầm, với hắn mà nói, sẽ ảnh hưởng đến hắn chỉnh thể quyết sách mạng lưới. Hắn muốn không phải lý do, mà là kết quả cuối cùng hiện ra.

Một cái địa phương không có đạt tới mục tiêu dự trù, hắn chỉnh thể chiến lược quyết sách liền muốn tiến hành tương ứng điều chỉnh.

Cái này thời điểm, đối với thượng vị giả tới nói, chính là hắn đang vì ngươi kết quả thất bại tính tiền!

Đương nhiên, đây là thượng vị giả mạch suy nghĩ, hiện thực tình huống dưới, dưới đáy người thi hành sẽ tao ngộ quá nhiều vấn đề cùng hiện thực nhân tố. Những này đều sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng sai lầm.

Nhưng cũng tiếc, tại Nhất Ngôn có thể quyết định vận mệnh ngươi mặt người trước, tất cả lý do chính đáng, cũng có thể lại biến thành lấy cớ!

Đáng được ăn mừng chính là, đối với Trần Bình An tới nói, hắn bây giờ chạy tới một bước này. Hắn mỗi tiếng nói cử động, đã đủ để cho rất nhiều người vì đó bận rộn.

Càng là cư thượng vị giả, liền càng cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, bởi vì hắn một cái thất bại quyết sách cùng hành vi, mang đến ảnh hưởng bất lợi, vượt xa người bình thường dự đoán!

Trần Bình An hướng về thiết yến phòng khách chính đi đến, ra khỏi phòng còn chưa bao lâu, liền đụng phải sớm đã cung nghênh tại kia ba đại thế lực đại biểu.

"Chỉ huy sứ đại nhân!" Hoàng Chí Thụ sắc mặt cung kính, đầy mặt mang cười, khom người hướng về Trần Bình An thỉnh an.

Mặt khác hai đại thế lực đại biểu, đồng dạng cũng là như thế, mặt đầy mang cười, xán lạn vô cùng, giống như gặp được thân thiết nhất thân nhân.

Bọn hắn ở chỗ này đã đợi chờ hồi lâu, nhưng không có không chút nào nhịn. Thậm chí Trần Bình An không đến, bọn hắn các loại lại lâu, cũng sẽ tiếp tục chờ xuống dưới!

"Ừm." So sánh với đám người sốt ruột phản ứng, Trần Bình An phản ứng liền muốn lãnh đạm rất nhiều. Hắn khẽ vuốt cằm, tính làm đáp lại.

Nói đến, ba đại thế lực mượn Hoàng Chí Thụ tay, tiễn hắn lễ vật kia. Trong hộp ngọc ngược lại là xác thực thả tốt đồ vật.

Một đóa trên trăm năm Ngọc Linh Chi.

Ngọc Linh Chi, thuộc về là thiên tài địa bảo ở trong một loại. Luận phẩm giai, không thể so với trước đây Liễu Nguyên Hóa tiễn hắn cây kia Huyền Sâm phải kém.

Bất quá, cây kia Huyền Sâm có ba trăm năm năm, đóa này Ngọc Linh Chi mới khó khăn lắm qua trăm năm, cả hai giá trị chênh lệch không nhỏ.

Tuy nói như thế, đóa này Ngọc Linh Chi đối Hồng Phong phiên chợ tới nói, cũng coi là đại thủ bút. Dù sao, mặc kệ danh khí làm dù lớn đến mức nào, cuối cùng chỉ là một chỗ phiên chợ thôi.

"Chỉ huy sứ đại nhân, mời tới bên này!" Hoàng Chí Thụ cười đưa tay dẫn dắt. Còn lại hai người cũng là theo sát phía sau, cười dẫn dắt.

Vưu Vĩnh Minh cùng sau lưng Trần Bình An, nhìn xem phản ứng của mọi người, cùng có vinh yên.

Hôm nay hắn thụ đại nhân phân phó, tiến đến Hồng Phong sơn điều tra tình huống. Tuy nói đã qua một đoạn thời gian, nhưng Hồng Phong sơn ra sân cảnh

Thẳng đến lúc này, vẫn là trong lòng hắn vung đi không được!

Thực sự lúc chiến đấu lưu lại cảnh tượng, làm hắn quá mức khắc sâu ấn tượng. Nhất là kia một đạo vết đao. . .

Hắn thân là uy tín lâu năm Nội Khí cảnh, tự nhiên biết rõ trong đó phân lượng. Lại thêm đại nhân cùng hắn nói, ba tên Huyền Quang cảnh Vạn Ma giáo trưởng lão.

Cái này. . .

Vưu Vĩnh Minh nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt, không khỏi lại tăng thêm mấy phần kính sợ.

Hắn cái này một vị đại nhân, hắn thực lực chỉ sợ so tất cả mọi người trong tưởng tượng muốn càng khủng bố hơn! Có thể đi theo dạng này một vị đại nhân, là hắn đời này vinh hạnh.

Các loại Trần Bình An đến chính sảnh thời điểm, ở đây tất cả mọi người đều đứng thẳng đứng dậy, cùng kêu lên hét lại, cung nghênh hắn đến.

"Tham kiến chỉ huy sứ đại nhân, cung thỉnh đại nhân vạn an!"

"Tất cả ngồi xuống đi!" Trần Bình An hướng về đám người cười phất phất tay, tại Hoàng Chí Thụ đám người dẫn dắt dưới, đi lên trung ương chủ vị.

Trần Bình An lời tuy như thế, nhưng hắn không có ngồi xuống trước đó, ai cũng không có ngồi xuống.

Thẳng đến hắn tại chủ vị ngồi xuống, mọi người tại đây lúc này mới nhao nhao ngồi xuống.

Theo Trần Bình An đến, buổi dạ tiệc này mới tính chính thức bắt đầu. Có chuyên môn nô bộc thị nữ, nối đuôi nhau mà vào, đem từng đạo thức ăn mang lên.

Buổi dạ tiệc này, tổ chức đến có chút long trọng. Người tới ngoại trừ Hồng Phong phiên chợ bên ngoài, còn có xung quanh một vùng đầu mặt nhân vật.

Nghe nói chỉ huy sứ đại nhân ở đây, bọn hắn tự nhiên là muốn đi qua hoan nghênh một hai, bất kể như thế nào, tới xoát xoát tồn tại cảm luôn luôn tốt.

Như loại này trường hợp, bọn hắn tới không nhất định sẽ thu hoạch chỗ tốt gì. Nhưng nếu là không đến, sợ rằng sẽ bị ghi lại hận lên.

Cho dù Trần Bình An bản thân không thèm để ý, nhưng hắn người phía dưới có thể có phải hay không ăn chay. Tại ngày sau công tác khai triển bên trong, tránh không được sẽ bị làm khó dễ một hai.

Dựa theo lệ cũ, Trần Bình An mở màn miễn cưỡng mọi người một phen, nói vài câu lời nói khách sáo. Như cái gì thương lộ ngoại vi an bình không thể rời đi mọi người cùng chung sức vân vân loại hình.

Trong bữa tiệc tự nhiên là chén chén nhỏ giao thoa . Bất quá, Trần Bình An ngồi ở chủ vị trên cao, cảnh tượng như thế này chỉ có người khác hướng hắn mời rượu phần, tất nhiên là không có hắn mời rượu đạo lý. Hắn liền an tọa chủ vị, nhìn xem từng người tiến lên cung kính mời rượu.

"Đại nhân, ta là Hồng Phong Triệu gia. . ."

"Chỉ huy sứ đại nhân, ta là. . ."

Những người này cả đám đều liếm láp mặt, mang theo cười, ôm thái độ đối với lão tổ tông đến đây. Mỗi một chén đều là uống một hơi cạn sạch, uống sạch sẽ. Ngược lại là Trần Bình An bên này, bọn hắn chưa từng sẽ đi can thiệp. Uống cũng tốt, không uống cũng được, đều chiếu vào Trần Bình An tâm ý.

Ngoại trừ đối Trần Bình An bên ngoài, đám người đối Vưu Vĩnh Minh cũng là có nhiều lấy lòng. Thân là Ngũ Phong sơn trụ sở chỉ huy sứ dự khuyết, ở trước mặt những người này, Vưu Vĩnh Minh vẫn có một ít mặt bài.

Tửu cục bữa tiệc tựa như là một cái nho nhỏ xã hội, tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tại tiệc tối quá trình bên trong, còn phát sinh một việc nhỏ xen giữa. Có Trấn Phủ ti sai dịch truyền tin tới, nói trước đây bắt được thám tử đã cung khai. Ở trên người hắn thu được không ít tin tức có giá trị.

"Không tệ! Đều tốt tra một chút. Tranh thủ tìm hiểu nguồn gốc, đem xung quanh Vạn Ma giáo cứ điểm mò ra." Trần Bình An cấp ra chỉ thị.

"Vâng." Sai dịch cung kính tuân mệnh.

Tại tiệc tối quá trình bên trong, có chuyên môn vũ nữ biểu diễn. Những này vũ nữ tư thái mỹ lệ, khuôn mặt thanh tú, nhìn qua cảnh đẹp ý vui.

Tại hiến múa quá trình bên trong, có vũ nữ nhìn xem niên kỷ nhẹ nhàng liền ngồi cao chủ vị Trần Bình An, trong lòng lấy làm kỳ.

Sớm tại tiệc tối trước đó, các nàng liền nhận được chỉ thị. Đêm nay yến hội quy cách cực cao, tới đều là một vùng chu vi đầu mặt nhân vật. Mấu chốt nhất là, tiệc tối chủ khách, cực kỳ tôn quý, không được lãnh đạm. Các nàng nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là để vị này tân khách thỏa thích tận tính.

Làm các nàng không nghĩ tới chính là, cái này một vị chủ khách đúng là trẻ tuổi như vậy! Tuổi trẻ tuân lệnh các nàng ngạc nhiên!

"Chỉ huy sứ đại nhân, những này vũ nữ thuở nhỏ bị bồi dưỡng, đến nay còn chưa hề đãi khách, đều là thanh u xử nữ. Không biết, chỉ huy sứ đại nhân nhưng có thấy vừa mắt. Nếu là có, đêm nay. . . ."

Nhìn xem giữa sân vũ nữ hiến múa, dáng người chập chờn ở giữa, truyền đến trận trận mùi thơm ngát, Hoàng Chí Thụ cẩn thận nghiêm túc xin chỉ thị.

"Không cần!"

Trần Bình An xin miễn Hoàng Chí Thụ đề nghị, đêm nay hắn thật không nghĩ lấy tại Hồng Phong phiên chợ bên trong qua đêm. Mắt thấy thời gian cũng không còn nhiều lắm, hắn liền đứng dậy chuẩn bị ly khai.

"Đại nhân, phiên chợ bên trong điều kiện mặc dù đơn sơ, nhưng dưới mắt sắc trời đã tối, không bằng ngay tại này chịu thiệt một đêm?" Hoàng Chí Thụ nói.

"Bản sứ có chuyện quan trọng mang theo, liền không ngủ lại!"

Mắt thấy Trần Bình An tâm ý đã quyết, mọi người tại đây tự nhiên không còn dám làm giữ lại.

Chậm nhất đến, sớm nhất đi, đây là độc thuộc về thượng vị giả đặc quyền!

Tiệc tối mặc dù còn chưa chính thức kết thúc, thậm chí đợi lát nữa còn an bài những tiết mục khác. Nhưng ở Trần Bình An động Niệm Ly mở thời điểm, tiệc tối cũng đã là kết thúc.

Mọi người tại đây nhao nhao đứng thẳng đứng dậy, cùng nhau cung tiễn Trần Bình An.

. . .

Hồng Phong phiên chợ cửa ra vào.

"Vưu Vĩnh Minh, thương lộ ngoại vi sự tình liền giao cho ngươi! Vạn Ma giáo cứ điểm sự tình, nhiều hơn điểm tâm!" Trần Bình An đối Vưu Vĩnh Minh dặn dò vài câu.

"Vâng, mời đại nhân yên tâm, thuộc hạ muôn lần chết không chối từ!" Vưu Vĩnh Minh quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền, trịnh trọng nói.

"Chúng ta cung tiễn chỉ huy sứ đại nhân, chúc đại nhân thuận buồm xuôi gió, trăm sự tình giai nghi!" Đám người cùng nhau cung tiễn, tiếng như lôi đình.

"Tốt! Đều không cần đưa!"

Trần Bình An nói một câu, chính là trở mình lên ngựa. Nương theo lấy ngựa lao nhanh, rất nhanh liền biến mất ở trong bóng đêm..