Chương 332 Đoạn Hồn Nhất Đao, Nhất Chỉ Đoạn Hồn

Chương 332 Đoạn Hồn Nhất Đao, Nhất Chỉ Đoạn Hồn

Quan đạo hai bên, thưa thớt cây cối tại trong gió nhẹ chập chờn, bóng cây lắc lư, phảng phất một bức lưu động bức tranh. Trên quan đạo, một ngựa tuấn mã lao vùn vụt, mỗi một lần vó rơi ở giữa đều sẽ kích thích một trận bụi đất.

Người cưỡi người mặc bó sát người áo đen, trên đầu mũ rộng vành theo gió tung bay, mơ hồ lộ ra một trương lạnh lùng khuôn mặt. Hắn một tay nắm chặt dây cương, trong lòng thiêu đốt lên phẫn lửa giận diễm.

Người này chính là Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Đoạn Hồn Đao Lê Bình Giang!

"Trần Bình An, ngươi cái này bọn chuột nhắt!"

Trong lòng Lê Bình Giang ngoại trừ phẫn nộ, còn có biệt khuất.

Chém giết một cái chưa bước vào Huyền Quang cảnh tiểu bối, vốn cho rằng bất quá là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay. Chưa từng nghĩ, cuối cùng mấy tháng thời gian, hắn liền Trần Bình An mặt đều không thấy được!

Từ Địa Hỏa quận ngàn dặm bôn tập, đã tìm đến Ngũ Phong sơn trụ sở, lại là nghe nói Trần Bình An đã từ trụ sở ly khai, tiến về Bạch Thạch thành!

Đợi đến hắn ngựa không dừng vó đuổi tới Bạch Thạch thành thời điểm, phát hiện lại trễ một bước. Trần Bình An đã từ Bạch Thạch thành ly khai, tiến về Vị Thủy quận thành.

Cân nhắc lợi hại, một phen suy nghĩ về sau, hắn dứt khoát trực tiếp về Ngũ Phong sơn trụ sở  chờ Trần Bình An trở về.

Trần Bình An thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, chức trách ở đây, luôn luôn phải trở về. Chỉ cần trở về, chính là tử kỳ của hắn!

Hắn cái này vừa chờ, chính là hơn nửa tháng thời gian. Đằng sau tin tức truyền đến, hắn các loại là chờ đến Trần Bình An trở về, chỉ là đối phương không có về Ngũ Phong sơn trụ sở, mà là đi Ngũ Phong sơn thành!

Bởi vì cái gọi là, quá tam ba bận!

Liên tiếp thất bại, để Lê Bình Giang không còn nửa điểm kiên nhẫn. Liên tiếp kéo dài, để cái này chưa bước vào Huyền Quang cảnh tân tú tiểu bối, đều đã lưu truyền ra chiến lực Huyền Quang trung cảnh tin tức.

Cho nên, quyết định thật nhanh, hắn quyết định thân phó Ngũ Phong sơn thành, lấy thiết huyết thủ đoạn, trực tiếp đem nó chém giết! Dù là phải bỏ ra chút đại giới, cũng ở đây không tiếc!

Chỉ là. . .

Hắn cái này một lần, vẫn như cũ là vồ hụt! Sau đó điều tra hiểu rõ, bởi vì Vạn Ma giáo thương đội cướp giết một chuyện, thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Trần Bình An, trong đêm ly khai Ngũ Phong sơn thành, xử lý việc này!

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Hồi tưởng lại ngày xưa đủ loại, trong lòng Lê Bình Giang chính là lửa giận trên đằng. Hắn trà trộn Địa Hỏa quận nhiều năm, xông ra không nhỏ uy danh, khi nào như thế biệt khuất qua.

Hết lần này đến lần khác vồ hụt! Rất nhiều hành tích, tựa như là bị đối phương nắm mũi dẫn đi!

"Nhớ kỹ. Mọi thứ không thể chủ quan! Cho dù đối phương tu vi kém xa ngươi, nhưng cũng muốn xuất ra một trăm phần trăm thận trọng, tìm đúng thời cơ, nhất kích tất sát!"

Trong đầu hiện ra sư tôn Thất Tuyệt lão nhân dạy bảo, Lê Bình Giang đôi mắt bên trong hiện lên một tia kiên định.

Không thể kéo dài được nữa!

Vô luận như thế nào đều muốn mau chóng đánh giết Trần Bình An!

Lê Bình Giang cưỡi tuấn mã lao vùn vụt, tốc độ tăng lên đến cực hạn. Hắn phải nhanh một chút đuổi tới Hồng Phong sơn một vùng, tìm tới Trần Bình An tung tích, tiêu diệt đi!

Vó cạch, vó cạch. . . . .

Xa xa trên quan đạo truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Hả

Lê Bình Giang mi tâm Huyền Quang có chút lấp lóe, hai mắt cọ đến tỏa sáng, ánh mắt như điện, xuyên qua đêm tối nhìn về phía phương xa.

Nơi xa trên quan đạo, một thớt khoái mã lao vùn vụt, hướng phía phương hướng của hắn đối mặt mà tới. Người cưỡi dáng người thẳng tắp, oai hùng bất phàm.

Khi thấy rõ người cưỡi khuôn mặt sát na, Lê Bình Giang đôi mắt bên trong bộc phát ra sáng chói quang mang.

"Trần Bình An!"

Lê Bình Giang lạnh lùng trên mặt, hiện ra một tia tàn nhẫn ý cười.

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Ai có thể nghĩ tới, liên tiếp vồ hụt, kết quả là vào giờ phút này, vừa vặn gặp nhau!

Mây đen gió lớn, bốn bề vắng lặng!

Trần Bình An, đáng đời mạng ngươi bên trong nên tuyệt! Tối nay, ngươi khó thoát một mạng!

Tại một trận gấp rút dày đặc tiếng vó ngựa bên trong, hai kỵ phi tốc tiếp cận.

Lê Bình Giang chân khí khuấy động vờn quanh chu vi, mi tâm Huyền Quang chớp liên tiếp. Tại bội đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, cả người hắn chính là hung hăng đạp mạnh, phóng lên tận trời.

Bàng bạc lực đạo để dưới thân tuấn mã vang lên một trận gào thét.

"Trần Bình An, nhận lấy cái chết!"

Lê Bình Giang thân hình trùng thiên, hướng về Trần Bình An chỗ bay lượn mà lên. Giữa không trung, thân đao lấp lánh, u quang lưu chuyển, ẩn chứa làm cho người kinh hãi lực lượng.

Thần công Đoạn Hồn Đao, Đoạn Hồn Nhất Đao!

Đây là Lê Bình Giang toàn thịnh một kích, cũng không có chút giữ lại.

Làm việc phải tránh dinh dính cháo, tìm đúng thời cơ, nhất kích tất sát!

Nhớ kỹ sư tôn Thất Tuyệt lão nhân dạy bảo hắn, thật sâu minh bạch sư tử vồ thỏ vẫn cần toàn lực đạo lý.

Rầm rầm!

Đao mang giống như nguyệt bàn, trút xuống.

Một đao kia bên trong, Lê Bình Giang đã tiên đoán được Trần Bình An kết cục. Đối phương danh khí mặc dù thịnh, nhưng cuối cùng tuổi tác không lớn. Tại đối mặt chân chính uy tín lâu năm cao thủ thời điểm, có thiên nhiên thế yếu.

Hắn một đao kia, cho dù tuyệt đỉnh cao thủ ở trước mặt, cũng muốn trịnh trọng mà đối đãi. Huống chi là Trần Bình An! ?

"Chết đi!" Lê Bình Giang mặt mũi tràn đầy lãnh ý, đôi mắt bên trong hiện lên tàn khốc.

Đao mang lưu chuyển ở giữa, chỉ gặp đối phương một chưởng vung ra, đúng là đánh lấy tay không đối cứng chủ ý.

Tay không phía trên, ẩn ẩn có màu vàng nhạt vầng sáng lưu chuyển, hiện ra kim cương chi ý.

Đại Kim Cương Chưởng!

Liên quan tới Trần Bình An tình báo, Lê Bình Giang rất quen tại tâm, một nháy mắt liền nhận ra cái môn này chưởng pháp.

Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ dùng đao đến đánh trả đâu! ? Ngược lại là không nghĩ tới dùng lại là Đại Kim Cương Chưởng.

Đại Kim Cương Chưởng, đứng đầu nhất thượng thừa công pháp! Chưởng lực cương mãnh, cực kỳ am hiểu chính diện đối cứng!

Từ logic bên trên, đối phương dùng ra một chưởng này tới cứng lay không có vấn đề quá lớn, chỉ là. . .

Đối phương sai lầm đoán chừng hắn một đao này uy năng, hắn Đoạn Hồn Đao vốn là thần công truyền thừa, lại thêm hắn võ đạo cảnh giới đã sớm rèn luyện đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, vững vàng nghiền ép đối phương.

Một đao kia hắn lại trực tiếp chém ra bí kỹ, rất nhiều áp chế dưới, lưu cho Trần Bình An chỉ có bỏ mình tại chỗ cái này một cái kết cục! Cho dù vận khí hơn người, cũng trốn không thoát trọng thương mệnh.

Tả hữu bất quá là bổ khuyết thêm một đao vấn đề!

Ngay tại Lê Bình Giang tâm niệm chuyển động ở giữa, một chưởng một đao hung hăng đụng vào nhau.

Bồng

Kim quang cùng u quang hung hăng va chạm, trong đêm tối bộc phát ra một đạo lấp lánh. Theo cả hai va chạm, một trận vô hình khí lãng tan ra bốn phía, mang theo trận trận kình phong, cuốn lên quanh mình hết thảy.

Một cỗ khó nói lên lời cự lực truyền đến, Lê Bình Giang thân hình lui nhanh, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào.

Phốc

Cổ họng của hắn ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết chính là bỗng nhiên phun ra.

"Cái này sao có thể! ?"

Một chưởng phía dưới, Lê Bình Giang dọa đến hồn đều muốn xuất hiện.

Hắn một đao kia, liền liền tuyệt đỉnh cao thủ đều muốn trịnh trọng mà đối đãi, thậm chí là tránh lui ba phần. Nhưng là đối phương một chưởng vung ra, thân thể của hắn liền ngã bay mà đi, nhẹ nhàng thoải mái phá hắn một đao kia.

Như thế chưởng lực, hắn chỉ ở Đại sư huynh trên thân thấy qua!

"Mãng Đao Trần Bình An kỳ thật chân chính mạnh không phải đao pháp, mà là chưởng pháp!" Lê Bình Giang không khỏi kinh hãi, mắt vành mắt muốn nứt, một cái làm người sợ hãi suy đoán tại trong đầu của hắn hiển hiện."Giấu thật sâu a!"

Chạy! Chạy! Chạy!

Giờ này khắc này, Lê Bình Giang trong đầu cũng chỉ có ý nghĩ này..