Chương 332 Đoạn Hồn Nhất Đao, Nhất Chỉ Đoạn Hồn

Chương 332 Đoạn Hồn Nhất Đao, Nhất Chỉ Đoạn Hồn

Trước đó tâm niệm Trần Bình An, một mực phát sầu không được gặp mặt, nhưng là các loại thật gặp được, lại là tránh không kịp!

"Ta phải nhanh một chút trở về, đem tin tức bẩm báo sư tôn!"

Trần Bình An thực lực mạnh, vượt xa hắn tưởng tượng. Thực lực như thế, cho dù Đại sư huynh xuất thủ, đều chưa hẳn có thể mười phần chắc chín. Muốn giết hắn, chỉ có sư tôn ra mặt! Lấy Tông sư chi uy, lấy hoảng sợ chính đạo, đem nó triệt để nghiền ép.

Lê Bình Giang mi tâm Huyền Quang lấp lóe đến cực hạn, thể nội chân khí khuấy động, chuẩn bị bỏ chạy rời đi.

Hoảng hốt ở giữa, hắn nghe được đối phương khẽ di một tiếng.

"A? Một đao kia ngược lại là kì lạ."

Tiếng kêu kinh ngạc ở giữa, một đạo nhạt ánh sáng màu trắng hiện lên.

Phốc phốc!

Lê Bình Giang tránh không kịp, trước người liền nhiều hơn một cái lỗ máu. Thân hình của hắn im bặt mà dừng, hắn đầu tiên là cúi đầu nhìn thoáng qua, quần áo trên người đã sớm bị đột nhiên xuất hiện lực lượng triệt để xé rách, hắn ngực lộ ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu. Huyết dịch như là mất đi trói buộc hồng lưu  liên đới lấy sinh mệnh lực của hắn, phun ra ngoài, nhuộm đỏ trước người một mảnh.

Kia nhạt màu trắng quang mang bên trong, hình như có lực vô hình, tại thấu thể trong nháy mắt, ở trong cơ thể hắn điên cuồng quấy, lúc này hắn tạng phủ đã sớm bị triệt để quấy nát.

Lê Bình Giang con mắt gắt gao trợn to, không thể tin nhìn trước mắt một màn này. Hắn khó khăn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua mơ hồ một mảnh huyết vụ, nhìn về phía cách đó không xa Trần Bình An.

"Đây là. . . . . Chiêu thức gì! ?"

Lê Bình Giang run rẩy thanh âm, muốn làm minh bạch vừa mới một kích kia đến tột cùng là cái gì?

Hắn không cam tâm! Không cam tâm chính mình cứ như vậy không rõ ràng chết đi!

"Vẫn rất ương ngạnh!"

Tại thanh âm vang lên đồng thời, một đạo nhạt ánh sáng màu trắng lần nữa hiện lên, tràn ngập Lê Bình Giang tầm mắt.

Lần này, hắn nhìn rõ ràng.

Là chỉ pháp!

Đối phương lấy chưởng biến chỉ, đầu ngón tay quang mang lưu chuyển!

"Nguyên lai. . . ." Lê Bình Giang thê thảm cười một tiếng: "Hắn chân chính lợi hại chính là chỉ pháp!"

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đều cấm chỉ. Quanh mình hết thảy đều cùng hắn không còn quan hệ, Lê Bình Giang ý thức dần dần mơ hồ.

Mãng Đao? Mãng Kim Cương?

Tân Tú bảng thiên kiêu 23 vị?

Hư hư thực thực Huyền Quang trung cảnh chiến lực?

Ha ha ha ha. . . Thật đáng buồn đáng tiếc a!

Hắn! Không cam tâm! Chờ mấy tháng, cuối cùng chờ được như thế một cái kết cục!

Phốc phốc!

Nhạt vệt trắng mang thấu thể mà qua, Lê Bình Giang thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Huyết dịch phun ra, thấm vào mặt đất.

"Người kia là ai?"

Trần Bình An thân hình lóe lên, đi tới Lê Bình Giang trước thi thể. Nhìn xem đối phương chết không nhắm mắt, mặt mũi tràn đầy không cam tâm, trong lòng cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Êm đẹp đột nhiên hướng hắn xuất thủ, không thành công còn một bộ không cam lòng bộ dáng! Cái này huyên náo là cái nào chỗ! ?

Hắn cũng không nhận ra đối phương!

Thực lực cũng không tục, đao pháp cũng coi như kì lạ, vừa mới một đao kia hẳn là có Huyền Quang cao cảnh ngưỡng cửa chiến lực!

Cao thủ như vậy, không phải là vắng vẻ hạng người vô danh, hẳn là thanh danh tại ngoại!

Sẽ là ai chứ?

Trong lúc suy tư, Trần Bình An cúi người, bắt đầu tìm tòi lên trên người đối phương đồ vật.

Mặc dù không có làm minh bạch đối phương là ai, nhưng không ảnh hưởng hắn giết người sờ thi! Đối phương đã đối với hắn xuất thủ, vậy liền nên làm tốt bị hắn giết chuẩn bị!

Trần Bình An thu nạp một phen, rất nhanh liền đem trên người đối phương đồ vật đều thu vào.

"Trước mang về lại nói!"

Trần Bình An cầm lấy đối phương bảo đao, chặt xuống hắn đầu lâu. Sau đó nhìn xem hắn tàn phá không chịu nổi thân thể, chưởng lực thôi phát, bồng một tiếng liền nổ thành một đoàn huyết vụ.

Đối phương trên thân thể, lưu lại Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ chiêu thức, loại này có khả năng bại lộ phong hiểm, hắn tự nhiên là muốn sớm bóp chết, hủy thi diệt tích!

"Hồi Ngũ Phong sơn thành!"

. . .

Ngày mới lên, vẩy xuống quang huy, chiếu xạ tại Ngũ Phong sơn thành bên trong.

"Nghe nói không?"

"Cái gì? Ngươi cái này không đầu không đuôi đến một câu, ai nghe hiểu được!"

"Ha ha, ta ta. Ta nói là a, chỉ huy sứ đại nhân trở về!"

"Cái gì? Chỉ huy sứ đại nhân trở về! ? Cái gì thời điểm?"

"Liền sáng nay trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm!"

"A, chỉ huy sứ đại nhân không phải vừa mới đi mà! Làm sao nhanh như vậy liền trở lại!"

"Đừng ngắt lời, nghe ta nói!"

"Ngươi nói, ngươi nói!"

"Chỉ huy sứ đại nhân về thành thời điểm, là dẫn theo một cái đầu lâu trở về! Đầu lâu kia sắc mặt hàm sát, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt. Tràng cảnh kia, ta và ngươi nói a, tê. . . Hiện tại nhớ tới, thế nào cảm giác có chút làm người ta sợ hãi nữa nha!"

"Ngươi chỉ có ngần ấy lá gan, có chỉ huy sứ đại nhân tọa trấn Sơn Thành, có gì phải sợ! Ngươi nói tiếp!"

"Cũng thế. Vậy ta nói tiếp. . ."

". . . ."

Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, tự nhiên là có thụ chú mục. Tại hắn không có tận lực ẩn tàng hành tung tình huống dưới, hắn về thành tin tức, rất nhanh liền truyền khắp cả tòa Ngũ Phong sơn thành.

Vệ gia.

Vệ Chí Hưng nằm tại Tiêu Dao trên ghế dựa lớn, nghe gia chủ Vệ Chấn Hằng báo cáo.

"Ngươi nói là, Trần đại nhân sáng nay trở về thời điểm, là trên tay mang theo một cái đầu lâu trở về! ?"

"Đúng vậy, Tam thúc công." Vệ Chấn Hằng cúi người trả lời.

"Đầu lâu chủ nhân là ai, tra ra được chưa! ?" Vệ Chí Hưng có chút dò xét ngẩng đầu lên.

Hắn có chút hiếu kỳ, trong đầu hiện ra nhiều loại ý nghĩ. Không biết rõ lại là cái nào mắt không mở trêu chọc đến vị này chỉ huy sứ đại nhân!

"Còn không có! Đầu lâu một mực cầm tại chỉ huy sứ đại nhân trên tay, thuộc hạ cũng liền nhìn mấy lần . Bất quá, đã an bài họa sĩ thông qua khẩu thuật, đem đầu lâu bộ dáng vẽ ra tới. Đánh giá lại có một một lát, liền có kết quả!"

"Tốt!" Vệ Chí Hưng nằm lại Tiêu Dao đại ỷ bên trong, vừa đi vừa về lắc lư."Chúng ta cái này một vị chỉ huy sứ đại nhân a, ngực có khe rãnh, làm sự tình đều có thâm ý. Về sau nhưng phàm là liên quan đến chuyện của hắn, đều muốn hướng ta báo cáo!"

"Vâng, Tam thúc công!"

. . .

Ngoại trừ Vệ gia bên ngoài, Ngũ Phong sơn thành bên trong rất nhiều thế lực cùng cao thủ, đều nghe được Trần Bình An dẫn theo một cái đầu lâu trở về tin tức.

Ưng Trảo Mạnh Vu Đức, chính dọn dẹp đồ vật, chuẩn bị ngày mai sáng sớm liền xuất phát tiến về Bắc Thương trọng trấn. Hắn tại Ngô gia trụ sở bên trong, cũng tương tự nghe nói tin tức này.

Mấy ngày nay, hắn đem Ngô Thiên Kỳ sự tình tiền căn hậu quả, chân tướng, thu dọn thành văn chữ thư tín, ra roi thúc ngựa đưa đi Ngô gia . Bất quá, Ngô gia bản gia ở xa Địa Hỏa quận, thư tín cái này một lát hẳn là còn ở nửa đường bên trên, lại càng không cần phải nói là hồi âm, hắn trong thời gian ngắn hẳn là còn không thu được.

"Dẫn theo đầu lâu trở về? Cái này huyên náo là cái nào ra?"

Ưng Trảo Mạnh Vu Đức hơi nghi hoặc một chút.

Vị này chỉ huy sứ đại nhân a, để cho người ta là càng ngày càng nhìn không minh bạch.

. . .

Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti.

"Chỉ huy sứ đại nhân!"

"Tham kiến chỉ huy sứ đại nhân!"

"Chỉ huy sứ đại nhân vạn an!"

Trở lại Trấn Phủ ti Trần Bình An, tự nhiên là nghênh đón đám người cùng nhau cung nghênh. Nghe nói tin tức sau phó chỉ huy sứ Chung Sơn Vĩnh, cũng từ Trấn Phủ ti quá mót mang mang ra đón.

"Ti chức tham kiến đại nhân, cung thỉnh đại nhân vạn an!" Chung Sơn Vĩnh xoay người chắp tay, tỏ vẻ tôn kính.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, tính làm đáp lại. Hắn nhanh chân đi tiến Trấn Phủ ti bên trong, đối Chung Sơn Vĩnh phân phó nói.

"Chung Sơn Vĩnh, giao phó ngươi chuyện gì!"

"Đại nhân mời nói." Chung Sơn Vĩnh liên tục không ngừng đuổi theo, chắp tay đáp.

"Bàn giao xuống dưới, đi thăm dò một chút, nhìn xem người kia là ai!" Đang khi nói chuyện, Trần Bình An một tay lấy trong tay đầu lâu ném cho Chung Sơn Vĩnh.

Chung Sơn Vĩnh tiếp nhận đầu lâu, cung kính tuân mệnh.

"Vâng, đại nhân."

Chung Sơn Vĩnh bưng lấy đầu lâu, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Trần Bình An, hồi báo hai ngày này phát sinh sự tình.

"Vị Thủy Trấn Phủ ti có mới bổ nhiệm tới?" Nghe Chung Sơn Vĩnh báo cáo, Trần Bình An thần sắc khẽ động.

"Đúng vậy, đại nhân. Thư tín là từ sứ giả hộ tống mà đến, cố ý nói rõ là liên quan tới đại nhân mới nhất bổ nhiệm!

Ngoại trừ cái này phong bổ nhiệm văn kiện bên ngoài, Vị Thủy Trấn Phủ ti sứ giả còn mang đến mặt khác một phong thư kiện. Ti chức hỏi thăm sau mới biết được, phong thư này kiện là từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti trực tiếp phát ra, trải qua Vị Thủy quận, giao Vị Thủy Trấn Phủ ti chuyển xử lý.".