Chương 333 tấn thăng bổ nhiệm, cả sảnh đường đều giật mình

Chương 333 tấn thăng bổ nhiệm, cả sảnh đường đều giật mình

Vị này đến từ Vị Thủy Trấn Phủ ti sứ giả, vẫn là Trần Bình An người quen biết cũ, Sai Khiển thự nha chủ quan Triệu Liên Chí. Có phần hơn trước tiếp xúc, hai người quan hệ cá nhân coi như không tệ.

Triệu Liên Chí đuổi tới Ngũ Phong sơn thành thời điểm, Trần Bình An mới vừa từ Sơn Thành ly khai, bởi vì không biết rõ Trần Bình An thời gian cụ thể, hắn liền một mực chờ ở chỗ này.

Tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti hậu viện, Trần Bình An gặp được vị này Sai Khiển thự nha Triệu Liên Chí.

"Triệu đại nhân, lại gặp mặt?" Trần Bình An cười đi đến trước.

"Hạ quan Triệu Liên Chí, gặp qua Trần chỉ huy sứ!"

Lần này gặp mặt, Triệu Liên Chí thái độ so lúc trước không biết rõ ân cần bao nhiêu.

Nhìn thấy Trần Bình An, hắn đầu tiên là làm một đại lễ, sau đó liền một trận hỏi han ân cần. Tư thái bày cực thấp, không có chút nào thân là sứ giả thận trọng.

Tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, phẩm cấp tới trình độ nhất định, liền sẽ có sứ giả hộ tống bổ nhiệm văn thư, cũng tại quyền sở hữu Trấn Phủ ti tại chỗ tuyên bố! Nói chung, thân là sứ giả, đi đến cái nào người khác đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy, nghe được đều là hoan thanh tiếu ngữ. Làm sứ giả, chỉ cần bưng giá đỡ, yên lặng chờ quyền sở hữu Trấn Phủ ti lấy lòng là được!

Chỗ nào dùng giống Triệu Liên Chí như vậy thái độ. Nhìn qua, giống như là Trần Bình An là đến tuyên bố bổ nhiệm sứ giả, hắn là sắp thụ mệnh thuộc địa chủ quan.

"Trần đại nhân, lần này Long An thương lộ mở ra vận hành, các nơi các thành đều có tiêu tiểu tặc nhân sinh loạn. Ven đường tới, nhìn thấy loạn tượng không chỉ một kiện. Nhưng đến cái này Ngũ Phong sơn thành, ta lại là cảm giác lớn không đồng dạng, khắp nơi đều là một mảnh an bình tường hòa khí tượng! Đại nhân thủ đoạn năng lực, quả nhiên là để cho ta ngưỡng mộ núi cao."

"Triệu đại nhân quá khen, Trần mỗ bất quá là tận hết chức vụ, kính giữ bổn phận thôi!" Trần Bình An cười lắc đầu.

"Trần đại nhân, không cần quá khiêm tốn. Đại nhân có thể vì, mọi người đều biết. Trong đó thủ đoạn quyết đoán, đủ để cho chúng ta hảo hảo quan sát học tập."

Triệu Liên Chí luân phiên lấy lòng cử động, ngược lại để Trần Bình An đối mới nhất bổ nhiệm sinh ra một tia hiếu kì. Đối phương thái độ như thế, trở xuống quan tự cho mình là, chẳng lẽ. . .

Tại một phen hàn huyên qua đi, Trần Bình An từ Triệu Liên Chí trên tay lấy được hai phong văn thư. Một phong đến từ Vị Thủy Trấn Phủ ti bổ nhiệm văn kiện, một phong là đến từ châu Trấn Phủ ti giao cho Vị Thủy Trấn Phủ ti chuyển làm thư tín.

Vô luận là cái trước vẫn là cái sau phía trên, tại thư tín đóng kín chỗ đều có chuyên môn giữ bí mật xi, khác còn đóng dấu chồng có chuyên môn con dấu, để phòng giả tạo hoặc là xuyên tạc thư tín nội dung.

Từ vẻ ngoài nhìn, cái sau giữ bí mật đẳng cấp cao hơn! Cũng có thể lý giải, dù sao cũng là xuất từ châu Trấn Phủ ti thư tín.

Tại Triệu Liên Chí nhìn chăm chú, Trần Bình An mở ra thứ nhất phong bổ nhiệm văn thư.

Nói đến, Trần Bình An cùng Triệu Liên Chí gặp vài lần, mỗi một lần gặp mặt đều là lấy Trần Bình An thăng chức làm thời cơ. Lần trước gặp mặt thời điểm, Triệu Liên Chí còn trước mặt mọi người tuyên bố Trần Bình An mới nhất bổ nhiệm.

Nhưng là lần này gặp mặt, hắn cũng chỉ có truyền tin tư cách, mà không có tuyên bố tư cách.

"Tư hữu Long An thương lộ bên ngoài tuần tra phó sứ, Trần Bình An, từ nhập sách đến nay, tận hết chức vụ, cần cù công sự, trung tâm sáng rõ, nhiều lần lập công. Vây quét Thiên La giáo cứ điểm một trận chiến, càng là làm án lệ điển hình, thu nhận sử dụng châu Trấn Phủ ti trận điển hình. . . Quả thật Trấn Phủ ti chi lương đống. . ."

Bổ nhiệm văn thư bên trên, lưu loát viết một đống lớn. Nói tóm lại, nói mà tóm lại, bên trong ý tứ không phải khen tán Trần Bình An tuổi trẻ tài cao, năng lực hơn người, chính là khen hắn tận hết chức vụ, trấn thủ có công!

"Phu thưởng phạt người, xã tắc chi đại cương, tín nghĩa chỗ tồn. Báo Thương Long Châu Trấn Phủ ti phê duyệt, trải qua Vị Thủy Trấn Phủ ti xem xét, Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Trần Bình An, thăng chức là Đô chỉ huy sứ dự khuyết! Để bày tỏ hắn trung, lấy lệ tương lai."

"Nhiệm vụ này mệnh ngay hôm đó có hiệu lực, cũng thông cáo toàn quận cùng địa phương phủ ti, mặn làm nghe biết!"

Tại nhiệm mệnh văn thư cuối cùng, đắp lên một phương Vị Thủy Trấn Phủ ti đại ấn.

Đô chỉ huy sứ dự khuyết!

Mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng ở bổ nhiệm văn thư trên giấy trắng mực đen viết, vẫn là để Trần Bình An đáy lòng cảm giác thành tựu, dầu nhưng mà sinh!

Đô chỉ huy sứ dự khuyết a!

Lâm thời sai dịch, nhập sách sai dịch, sai đầu, Sai Ti dự khuyết, Phó sai ti, Sai Ti, Tổng sai ti dự khuyết, Phó tổng sai ti, Tổng sai ti, chỉ huy sứ dự khuyết, phó chỉ huy sứ, chỉ huy sứ. . . . .

Vượt qua tầng tầng cách trở, trải qua thời gian hai năm, hắn rốt cục tới mức độ này, bước vào Đô chỉ huy sứ hệ thống!

Đô chỉ huy sứ dự khuyết, cho dù là tại Vị Thủy Trấn Phủ ti, cũng là tuyệt đối cao tầng, tầng cấp tại các thự nha chủ quan phía trên. Phóng nhãn Vị Thủy quận thành, cũng là có thụ chú mục tồn tại, lại càng không cần phải nói là tại quận bên trong địa phương!

"Hạ quan Triệu Liên Chí chúc mừng đại nhân, thăng chức Đô chỉ huy sứ dự khuyết. Đại nhân phong thái trác tuyệt, thẳng tới mây xanh. Nguyện đại nhân quan đồ vĩnh hưng!"

Triệu Liên Chí khuất thân hạ bái, chắp tay hành lễ, cao giọng chúc mừng.

"Triệu đại nhân không cần đa lễ." Trần Bình An mặt mỉm cười, hai tay hư nhấc, thái độ như thường ngày.

Nghe vậy, Triệu Liên Chí tâm tình có chút buông lỏng, hắn liền sợ Trần Bình An thăng chức về sau, thái độ đại biến. Vậy hắn trước đây đủ loại giao hảo, chỉ sợ sẽ là muốn đổ xuống sông xuống biển. Cũng may Trần Bình An không phải là người như thế.

Triệu Liên Chí đứng dậy, nhìn xem trước mặt phong thần tuấn tú, oai hùng bất phàm thiếu niên, chính là sinh lòng cảm khái.

Lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, luận chức cấp đối phương hay là hắn thuộc hạ, hắn tuy có lưu ý giao hảo, nhưng thái độ không tính đặc biệt ân cần. Đợi đến lần thứ hai gặp mặt thời điểm, đối phương đã có thể cùng hắn bình khởi bình tọa. Kia thời điểm vậy liền tận lực giao hảo, để tương lai!

Mà sự thật cũng xác thực như hắn suy nghĩ, chỉ là này thời gian so với hắn nghĩ muốn càng thêm nhanh, một tới hai đi, tả hữu bất quá thời gian mấy tháng, đối phương liền vượt qua tầng tầng cách trở, thành hắn thượng quan.

Thế sự kỳ diệu, xa so với tiểu thuyết truyện ký càng thêm huyền bí.

Trần Bình An cho Triệu Liên Chí muốn thái độ, kia Triệu Liên Chí tự nhiên cũng tất yếu lại có giữ lại, lập tức liền đem mọi việc toàn bộ đỡ ra.

Lúc đầu Trần Bình An lần này bổ nhiệm, hẳn là ít nhất phải Đô chỉ huy sứ dự khuyết tầng cấp đại nhân đến đây.

Bất quá, dưới mắt Long An thương lộ mở ra, Bắc Thương đấu giá hội tổ chức sắp đến, mọi việc phức tạp. Lại thêm Vạn Ma giáo cùng một chút tiêu tiểu tặc người thỉnh thoảng động tĩnh, Vị Thủy Trấn Phủ ti nhân thủ cực kì khẩn trương, nhất là đến Đô chỉ huy sứ dự khuyết cái này một cái tầng cấp, căn bản là một chút cũng rút không ra nhân thủ tới. Cho nên, cuối cùng chỉ có thể để hắn cái này Sai Khiển thự nha chủ quan ra mặt. Lần này xem như ủy khuất Trần Bình An, còn xin hắn tha thứ thì cái.

Đối với cái này Trần Bình An tỏ ra là đã hiểu, Vị Thủy Trấn Phủ ti các phương diện nhân thủ khẩn trương, hắn thân là Trấn Phủ ti một viên, nên phân ưu, tất nhiên là có thể lý giải.

Triệu Liên Chí đối Trần Bình An khoan dung độ lượng rộng lượng biểu thị tán dương, cũng biểu thị thương lộ mọi việc có một kết thúc về sau, Vị Thủy Trấn Phủ ti sẽ tổ chức một trận thăng chức yến hội, lấy ăn mừng Trần Bình An thăng chức sự tình.

Đô chỉ huy sứ dự khuyết, tại quận thành bên trong cũng thuộc về tuyệt đối cao tầng, chức vị như vậy điều động bổ nhiệm, tất nhiên là cần xử lý một trận ăn mừng yến hội.

Trần Bình An đối Vị Thủy Trấn Phủ ti chu toàn cân nhắc, biểu thị cảm tạ, nói thẳng cũng không sốt ruột, mọi thứ lấy đại sự làm trọng.

Hai người một phen trò chuyện, vui vẻ hòa thuận. Giao lưu ở giữa Triệu Liên Chí chợt có ánh mắt chạm đến, Trần Bình An trong tay một cái khác phong thư kiện. Đối với cái này một phong xuất từ châu Trấn Phủ ti thư tín, trong lòng của hắn là hiếu kì vô cùng.

Bất quá lại là hiếu kì, lúc này hắn cũng không thể biểu hiện ra ngoài. Nhìn xem trước mặt thư tín, trong óc của hắn miên man bất định. Nhớ tới Vị Thủy Trấn Phủ ti có quan hệ Trần Bình An nghe đồn, hắn liền biểu hiện được càng phát ra cung kính.

Vị Thủy Trấn Phủ ti đồn đại, châu Trấn Phủ ti bên trong có đại nhân vật coi trọng Trần Bình An thiên tư, ý đồ tác hợp trong nhà vãn bối cùng hắn thông gia.

Lần này thuận lợi tấn thăng Đô chỉ huy sứ dự khuyết, ngoại trừ Trần Bình An năng lực bản thân thiên tư không thể tranh luận bên ngoài, cũng cùng lời đồn đại này có trọng đại liên quan.

Dù sao tấn thăng danh ngạch vốn là trân quý, lại càng không cần phải nói là Đô chỉ huy sứ dự khuyết. Kia càng là quan hệ đến Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong phe phái tranh đấu. Mỗi lần có danh ngạch ra thời điểm, các nhà đều nhìn chằm chằm mấy cái này danh ngạch.

Muốn thăng chức Đô chỉ huy sứ dự khuyết, không đơn thuần là muốn Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ xem xét thông qua. Càng là muốn lên báo châu Trấn Phủ ti lấy được nhóm. Duy có châu Trấn Phủ ti phê duyệt sau khi đồng ý, lần này tấn thăng mới chính thức có hiệu lực.

Lần này Vị Thủy Trấn Phủ ti báo cáo châu Trấn Phủ ti phê duyệt, liền không muốn lấy có thể nhanh như vậy thông qua. Dựa theo dĩ vãng quyết sách hiệu suất  chờ phê duyệt kết quả xuống tới, tối thiểu nhất là muốn tại Bắc Thương đấu giá hội tổ chức về sau.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, lần này châu Trấn Phủ ti phê duyệt hiệu suất viễn siêu bình thường, đúng là lấy cực nhanh tốc độ phê duyệt thông qua.

Việc này vừa ra, cũng càng thêm xác nhận Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ suy đoán.

Lấy Triệu Liên Chí hiểu rõ, Vị Thủy Trấn Phủ ti nội bộ mấy đại phái hệ, phần lớn là lấy lôi kéo giao hảo Trần Bình An làm chủ.

Triệu Liên Chí tại hiện trường, Trần Bình An cũng không có gấp nhìn châu Trấn Phủ ti đưa tới thư tín. Ngược lại là Triệu Liên Chí thật xa tới, Trần Bình An tất nhiên là muốn an bài một hai..