Chương 333 tấn thăng bổ nhiệm, cả sảnh đường đều giật mình

Chương 333 tấn thăng bổ nhiệm, cả sảnh đường đều giật mình

Tại phó chỉ huy sứ Chung Sơn Vĩnh cùng đi, hai người tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti bên trong, cùng một chỗ ăn cơm trưa. Liên quan tới buổi trưa yến cụ thể chi tiết, tự nhiên có phía dưới người lo liệu đúng chỗ, cũng có người chuyên xét duyệt, có hay không lỗ hổng chỗ.

Dùng cơm ở giữa, Triệu Liên Chí nhớ tới trước đó không lâu nghe nói Vạn Ma giáo cướp giết thương đội sự kiện, việc này tính chất ác liệt, lại vừa vặn phát sinh ở Trần Bình An quản hạt địa vực. Cho nên Triệu Liên Chí tò mò hỏi đầy miệng.

Vốn cho rằng sẽ nghe được việc này ngay tại truy tra sờ sắp xếp bên trong, ít ngày nữa liền sẽ có kết quả loại hình lời nói khách sáo.

Ai có thể nghĩ. . .

Trần Bình An đúng là trả lời một câu, việc này đã thích đáng xử trí, tương ứng quá trình đã thu dọn thành văn chữ báo cáo, báo cáo Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Đã thích đáng xử trí?

Triệu Liên Chí nghe vậy kinh hãi. Hắn tiếp xúc qua Trần Bình An mấy lần, biết được đối phương cũng không phải là bắn tên không đích tính cách. Hắn đã nói ra lời như vậy, chỉ sợ sự tình thật đã là xử lý xong xuôi.

Tò mò, Triệu Liên Chí hỏi vài câu.

Sự tình liên quan ba tên Vạn Ma giáo trưởng lão, tất cả đều đền tội.

Đã bắt sống tiềm phục tại Hồng Phong phiên chợ bên trong Vạn Ma giáo thám tử.

Hữu hiệu suy đoán, Hồng Phong sơn một vùng hư hư thực thực có Vạn Ma giáo cứ điểm. Trước mắt ngay tại cẩn thận thăm dò truy tra bên trong, về sau hoặc mới chiến quả thu hoạch! ?

Triệu Liên Chí càng nghe càng là kinh hãi.

Lúc này mới chỉ là mấy ngày thời gian, ba tên Vạn Ma giáo trưởng lão đền tội, thám tử bắt sống, liền liền xung quanh một vùng Vạn Ma giáo cứ điểm đều đã đang truy tra trúng?

Hiệu suất chi cao, làm cho người sợ hãi thán phục!

Mãi cho đến buổi trưa yến kết thúc, Triệu Liên Chí trên mặt kinh hãi, đều thật lâu khó mà rút đi. Tại sau yến tiệc chuyện phiếm ở giữa, có Trấn Phủ ti Sai Ti vội vã từ ngoài cửa đi tới. Đi đến cửa ra vào, trông thấy mấy vị đại nhân ở bên trong, liền không dám có chút lỗ mãng.

"Tiến đến!" Trần Bình An ngẩng đầu nhìn một chút.

"Vâng, đại nhân!" Sai Ti xoay người hành lễ, cao giọng lên tiếng, sau đó chạy vào, chuẩn bị đến Trần Bình An bên cạnh thân, thấp giọng thì thầm.

"Tra ra được?" Trần Bình An uống trà động tác có chút dừng lại, chén trà đắp lên đứng tại trên chén trà xuôi theo.

Triệu Liên Chí ngồi ở một bên, tâm thần khẽ động, có chút hiếu kỳ. Chung Sơn Vĩnh ngược lại là rõ ràng là chuyện gì, bất quá hắn cũng có chút hiếu kì đầu lâu chủ nhân là ai, sẽ là thân phận gì.

Hai người nín thở ngưng thần, lẳng lặng nhìn xem giữa sân tình hình.

Sai Ti xoay người cung kính nói ra: "Hồi đại nhân lời nói, đã tra rõ ràng."

"Đã điều tra ra, vậy liền nói thẳng đi. Vị này là Vị Thủy Trấn Phủ ti Triệu đại nhân, đều là người một nhà, không cần thiết che giấu." Trần Bình An thản nhiên nói.

"Vâng, đại nhân." Sai Ti thần sắc run lên, liền nói đến tra được tình huống.

"Đại nhân ngài mang về đầu lâu diện mạo, chúng ta cẩn thận so với tham chiếu, trải qua lặp đi lặp lại xác nhận biết được, người này xác nhận Thiên La giáo Tông sư Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ vị thứ năm đệ tử, Lê Bình Giang. Lâu dài tại Địa Hỏa quận cùng xung quanh một vùng trà trộn, xông ra uy danh hiển hách, người đưa ngoại hiệu Đoạn Hồn Đao! Từng có chính diện chém giết Huyền Quang trung cảnh chiến tích! Tại một lần xử lý Thiên La giáo sinh loạn hành động bên trong, địa hỏa Trấn Phủ ti có một tên Đô chỉ huy sứ dự khuyết, hai tên chỉ huy sứ chết trên tay hắn. Mặt khác. . . ."

Bên này Sai Ti còn tại giới thiệu liên quan tới Đoạn Hồn Đao tình huống, một bên khác Triệu Liên Chí đã là nghẹn họng nhìn trân trối, mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Thiên La giáo Tông sư! ? Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử! ? Đoạn Hồn Đao! ? Chính diện chém giết Huyền Quang trung cảnh! ?

Cái này. . . Hắn nghe được cái gì?

Ngoại trừ Triệu Liên Chí bên ngoài, một bên Chung Sơn Vĩnh cũng cả kinh nói không ra lời.

Thiên La giáo Tông sư đệ tử! ? Từng có đánh giết Huyền Quang trung cảnh chiến tích! ? Liền liền địa hỏa Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ dự khuyết đều chết tại đến tay của đối phương lên! ?

Đây là cái gì chiến lực! ? Gần như là tuyệt đỉnh chi lực!

Đại nhân rời sau cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn không biết rõ. Nhưng hắn biết rõ, như thế một cái Thiên La giáo Ngoan Nhân, không rõ ràng bỏ mình, đầu lâu bị đại nhân mang về thành!

Đại nhân rời, chỉ là bất quá hai ngày không đến, liền lại mang về một cái nặng như thế pound tin tức!

Mặt khác. . .

Đoạn Hồn Đao, là đại nhân giết sao? Nếu là, kia. . .

Chung Sơn Vĩnh há hốc mồm, muốn nói lại thôi.

"Mời đại nhân chỉ thị!" Tại thần sắc phấn khởi bên trong, tên này Sai Ti hồi báo xong liên quan tới Đoạn Hồn Đao cụ thể tình huống, cúi đầu chắp tay  chờ đợi Trần Bình An đáp lại.

"Ừm." Trần Bình An khẽ vuốt cằm, tại mọi người kinh nghi bất định trong ánh mắt, nâng chung trà lên, không vội không chậm uống vào một ngụm nước trà.

Nguyên lai là gọi Đoạn Hồn Đao a!

Một đao kia cũng thực là có chút kì lạ! Lấy Huyền Quang trung cảnh tu vi thôi động, một đao phía dưới, đúng là bước vào tuyệt đỉnh cao thủ ngưỡng cửa chiến lực!

Trong lúc suy tư, ấm áp nước trà cổng vào, một cỗ tươi mát lịch sự tao nhã mùi thơm trong nháy mắt tràn lan. Có một chút trong veo, lại có chút cho phép đắng chát bên trong. Thấm nhuận phế phủ, dư vị không tiêu tan.

Là Thiên La giáo người, ngược lại thì trách ghê gớm!

Đối với đối phương đột nhiên tập sát, trước đó Trần Bình An mặc dù ẩn ẩn có chỗ suy đoán, nhưng lại một mực không chiếm được chứng thực. Cho tới giờ khắc này, nghe phía dưới người báo cáo, ngược lại là ngồi vững trong lòng của hắn suy đoán.

Hắn từng liên động Càn Khôn Ti, cùng nhau tiêu diệt Thiên La giáo một chỗ đường khẩu. Ngoại trừ Huyền Quang trung cảnh Âm Kiếp kiếm bên ngoài, còn có Thiên La giáo trọng điểm bồi dưỡng tân tú, Đoạn Hồn Thương Cố Vũ chết ở trong tay của hắn.

Âm Kiếp kiếm chết, khả năng Thiên La giáo đến nay đều không thể làm minh bạch đến tột cùng là chết tại trong tay ai. Nhưng là Cố Vũ, tại Trấn Phủ ti phô thiên cái địa tuyên bố dưới, Thiên La giáo người liền xem như kẻ điếc, chỉ sợ là rõ rõ ràng ràng.

Rất hiển nhiên, vô luận là Thiên La giáo đường khẩu vây quét, vẫn là Cố Vũ chết, đều để hắn bị Thiên La giáo người ghi hận, thậm chí là đi vào Thiên La giáo cao tầng ánh mắt!

Cái này Đoạn Hồn Đao xuất thủ, chính là chứng cứ rõ ràng!

Bất quá, Đoạn Hồn Đao sợ là làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, hắn ngàn dặm xa xôi từ Địa Hỏa quận đã tìm đến Vị Thủy, cuối cùng nghênh đón như thế một cái kết cục.

Nói đến. . .

Sự tình đều đã đi qua mấy tháng thời gian, đối phương vì cái gì đến bây giờ mới xuất thủ?

Trong này không phải là có cái gì cố sự?

Bất quá người đã chết rồi, những này đều đã không trọng yếu. Đối Trần Bình An tới nói, việc cấp bách là như thế nào để việc này hiệu quả và lợi ích tối đại hóa.

Suy tư một lát, trong lòng của hắn liền có tính toán trước.

"Thiên La giáo Tông sư đệ tử, Đoạn Hồn Đao Lê Bình Giang, tự cao cảnh giới, làm xằng làm bậy, ý đồ đảo loạn thương lộ an bình, hiện đã đền tội! Đem nó đầu lâu treo cửa thành phía trên, chỉ rõ một thân thân phận, lấy chấn nhiếp lòng mang ý đồ xấu, mưu toan nhiễu loạn trật tự hạng giá áo túi cơm, bảo đảm ta Ngũ Phong sơn thành, Long An thương lộ bên ngoài an bình!"

Trần Bình An đặt chén trà xuống, nhàn nhạt mở miệng, mặt lộ vẻ bễ nghễ chi sắc..