Chương 334 treo ở tường thành, chấn nhiếp tứ phương

Chương 334 treo ở tường thành, chấn nhiếp tứ phương

Trần Bình An tiếng nói rơi xuống, mọi người đều kinh.

Bọn hắn đều không nghĩ tới Trần Bình An thủ đoạn lại sẽ như thế kịch liệt. Đem Đoạn Hồn đao đầu lâu treo cửa thành chi, lấy chấn nhiếp bốn phương đạo chích. Làm như thế hiệu quả tốt là tốt, nhưng là. . .

Hắn liền không sợ đắc tội Tông sư mà! ?

Triệu Liên Chí len lén nhìn Trần Bình An một chút. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, nếu như là hắn ngồi tại Trần Bình An cái này vị trí bên trên, tuyệt đối không dám hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Lấy một tên Tông sư đệ tử tính mạng, đến chấn nhiếp lòng mang ý đồ xấu, mưu toan nhiễu loạn trật tự hạng người, hiệu quả dĩ nhiên có thể hiệu quả nhanh chóng, nhưng đưa đến hậu quả coi như quá nghiêm trọng.

Nếu như là hắn, nhiều nhất chính là thông báo Vị Thủy Trấn Phủ ti, chầm chậm mưu toan.

Giờ khắc này, Triệu Liên Chí đối Mãng Đao cái này mãng chữ lại có hiểu mới.

Chung Sơn Vĩnh nhìn về phía cao cư thượng thủ vị Trần Bình An, mặt lộ vẻ vẻ kính nể!

Đại nhân chi tâm, thiên địa chứng giám!

Cam nguyện tiếp nhận Tông sư lửa giận, cũng muốn dùng cái này sự tình chấn nhiếp đạo chích, lấy bảo đảm Ngũ Phong sơn thành an bình.

"Đại nhân. . ."

Mặc kệ trong lòng mọi người như thế nào tư tưởng, Trần Bình An trong lòng ngược lại là lạnh nhạt.

Hắn làm ra quyết định như vậy, tự nhiên không phải nhất thời xúc động, mà là nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả.

Để tránh có hạng giá áo túi cơm, lòng mang may mắn tâm lý, trước đây hắn liền vẫn muốn tìm phù hợp cơ hội lập uy.

Lúc đầu kia Ngô gia thương đội Ngô Thiên Kỳ là một cái rất tốt cơ hội. Nhưng chỉ đáng tiếc kia Ngô gia cung phụng Ưng Trảo Mạnh Vu Đức, quá mức thức thời. Mặc dù thành công đem Ngô Thiên Kỳ treo ở trên tường thành, nhưng ở thiếu khuyết Huyền Quang cảnh cao thủ tham dự tình huống, để hắn cái này uy chỉ lập một nửa.

Mặc dù sau đó để Vệ gia bố tán tin tức, làm lập uy bổ sung. Nhưng chung quy là không có thực sự một trận chiến tới hiệu quả tốt.

Trước đây lập uy chưa thành, dưới mắt Đoạn Hồn đao một chuyện, ngược lại là cho Trần Bình An lập uy cơ hội!

Mà lại, hiện tại lập cái này uy, vô luận là từ lực ảnh hưởng vẫn là hiệu quả đến xem, đều muốn vượt xa trước đây tất cả.

Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang trước đây xông ra uy danh hiển hách, nương theo lấy hắn thân chết, hết thảy tất cả đều đem hóa thành Trần Bình An thao Thiên Uy Thế! Để cho người ta không dám khinh thường!

Hắn tin tưởng, có Tông sư đệ tử cái này một cái mánh lới tại, tin tức này thế tất sẽ dẫn tới đám người độ cao chú ý, lưu truyền rất rộng!

Ngoài ra, tại Vạn Ma giáo một chuyện bên trên, hắn cùng Càn Khôn Ti công lao tranh luận, cũng có thể nhờ vào đó cơ hội tiến hành chứng cứ rõ ràng! Có thể thử nghĩ, liền Tông sư đệ tử, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang đều chết trên tay hắn, ba tên Vạn Ma giáo trưởng lão thân chết, lại có cái gì địa phương có thể hiếm lạ?

Chuyện sự tình này nhất diệu một điểm là ở chỗ, Trần Bình An nói chỉ là Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang đền tội sự tình, nhưng cũng cũng không có nói Lê Bình Giang đến tột cùng là thế nào chết, có phải hay không chết trên tay hắn.

Tại không có chứng cứ rõ ràng phía dưới, có một nhóm người thế tất sẽ đứng ra, đối với chuyện này tiến hành chất vấn. Nhưng cũng sẽ có một nhóm người, đối với cái này miên man bất định.

Hai phe các chấp lí do thoái thác, kịch liệt thảo luận, quấy một ao vũng nước đục, như thế, hắn mới tốt vũng nước đục mò cá!

Đợi đến sự tình dần dần rõ ràng, hắn tu vi tiến thêm một bước, đến lúc đó dù cho là chính diện triển lộ ra gần như tuyệt đỉnh thực lực, kia lại có gì phương! ?

Bất quá, việc này cũng tịnh không phải hoàn toàn đều là chỗ tốt. Duy nhất một cái khiếm khuyết điểm, chính là hắn sẽ dẫn tới Thiên La giáo Tông sư, Thất Tuyệt lão nhân cực kỳ bất mãn, thậm chí là lửa giận!

Một tôn Tông sư lửa giận, cũng không phải ai cũng có thể gánh chịu nổi!

Đệ tử đầu lâu bị treo ở trên tường thành, cho dù đối cái này đệ tử không có chút nào tình thầy trò, nhưng dù là chỉ là vì mặt mũi, Thất Tuyệt lão nhân cũng thế tất sẽ làm ra tương ứng phản chế biện pháp.

Nếu là chậm chạp không có động tác, hắn đường đường Tông sư, như thế nào đặt chân! ? Lại sẽ để cho người bên ngoài nghị luận như thế nào! ?

Thậm chí, còn sẽ có một chút có ý khác người, hoài nghi Thất Tuyệt lão nhân thực lực là không đã không còn cường thịnh! Nếu có như thế suy đoán, hậu hoạn vô tận, nghiêm trọng người thậm chí sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của hắn căn cơ!

Bất luận cái gì một tôn Tông sư, đều là một phương thế lực một phương phe phái bề ngoài. Tức là bề ngoài, kia phía trên lại không thể có mảy may dơ bẩn, muốn vĩnh viễn bảo trì ngăn nắp xinh đẹp!

Tựa như việc này, nếu là quyết sách Do châu Trấn Phủ ti một tôn Tông sư làm. Kia cho dù Thất Tuyệt lão nhân cuối cùng không có lật về cái này một thành, vậy hắn mặt mũi nhiều nhất chỉ là không ánh sáng, cũng sẽ không có thua thiệt!

Bởi vì đây là Tông sư cùng Tông sư ở giữa đánh cờ đọ sức, thường có được mất, cũng đúng là bình thường.

Cái này gọi là vương đối vương, tướng đối với tướng!

Nhưng là, việc này lại là từ Trần Bình An làm chủ quyết sách. Kia đến từ Thất Tuyệt lão nhân mãnh liệt phản chế, đã có thể dự đoán đến.

Bất quá. . .

Chỉ cần không phải chính diện giao phong, một tôn Tông sư lửa giận, Trần Bình An còn gánh chịu nổi! Cho dù có một ngày, Thất Tuyệt lão nhân tự mình tìm tới cửa. Nhưng Trần Bình An võ đạo cảnh giới, lại sẽ không như vậy dừng bước! Ngày khác, chưa hẳn không thể cùng một trong chiến!

Lần này quyết sách, rất nhiều cân nhắc, đối Trần Bình An tới nói, cuối cùng kết luận là lợi nhiều hơn hại!

Đã là như thế, vậy liền có thể an tâm không ngại!

Bất quá, rất nhiều suy nghĩ phía dưới, cũng là cho Trần Bình An cảnh tỉnh. Muội muội Trần Nhị Nha bên kia, đằng sau vẫn là cần nhiều hơn chú ý.

Vị Thủy nội thành mặc dù an toàn, nhưng theo hắn cấp độ không ngừng tăng lên, trêu chọc đến địch nhân càng phát ra lợi hại. Dĩ vãng chỗ an toàn, chưa hẳn có thể một mực an toàn xuống dưới. Đằng sau nếu là có cơ hội, vẫn là phải để tìm kiếm càng thêm chỗ an toàn, để muội muội đến đi rộng lớn hơn thiên địa ở trong!

Hắn thân là ca ca, cho là Nhị Nha lớn nhất lực lượng! Quyền thế uy danh phía dưới, không người có thể dám phạm Nhị Nha mảy may!

Đợi cho ngày khác nổi danh vô song, bảo hộ Nhị Nha cả đời bình an!

Trần Bình An suy tư nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá tại trong nháy mắt.

Đứng tại đường bên trong Sai Ti bị Trần Bình An khí phách lây nhiễm, lúc này cao giọng hét lại, lĩnh mệnh mà đi.

Đột nhiên xảy ra chuyện lớn như vậy, Triệu Liên Chí tự nhiên cũng vô tâm ở đây lưu luyến. Sự tình liên quan Thiên La giáo Tông sư, can hệ trọng đại, hắn cần mau chóng về Vị Thủy Trấn Phủ ti, đem việc này báo cáo cho mấy vị đại nhân.

Tại cùng Trần Bình An giao lưu vài câu về sau, Triệu Liên Chí chính là vội vã cáo từ rời đi.

Nhìn xem tâm sự nặng nề Triệu Liên Chí, Trần Bình An cười giữ lại hai câu, nhưng gặp hắn tâm ý đã quyết, cũng không có khuyên nhiều.

Lập tức chính là phân phó Chung Sơn Vĩnh một câu: "Giúp ta đưa một cái Triệu đại nhân!"

"Vâng, đại nhân!" Chung Sơn Vĩnh cung kính tuân mệnh, quay đầu nhìn về phía Triệu Liên Chí, vẫy tay vừa nhấc: "Triệu đại nhân, ta đưa ngươi!"

Triệu Liên Chí nhẹ gật đầu, hướng về Trần Bình An ôm quyền thi lễ: "Trần đại nhân, hạ quan cáo lui!"

"Triệu đại nhân đi thong thả!" Trần Bình An cười đáp lễ.

Triệu Liên Chí đầy cõi lòng tâm sự, tại Chung Sơn Vĩnh dẫn dắt dưới, ly khai Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti.

Hắn đem việc này mang về Vị Thủy Trấn Phủ ti, không biết rõ sẽ phát sinh sự tình gì, lại sẽ đối với dưới mắt thế cục tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Hai người sau khi rời đi, đường bên trong liền chỉ còn lại có Trần Bình An một người.

"Người tới!" Trần Bình An nhẹ giọng mở miệng.

Ngoài cửa rất nhanh liền vào một người, xoay người cung kính nói: "Đại nhân!"

"Chuẩn bị tốt khung xe cùng tùy hành nhân mã! Nửa cái thời điểm về sau, xuất phát Bắc Thương trọng trấn!"

"Vâng, đại nhân!" Người tới trùng điệp thi lễ, thân hình lui về phía sau, thẳng đến đi ra cửa bên ngoài, lúc này mới quay người rời đi.

"Bắc Thương trọng trấn. . ."

Trần Bình An cao tọa thủ vị, nhìn phương xa, đôi mắt thâm thúy, dường như sâu không thấy đáy cổ đầm.

Bởi vì Vạn Ma giáo cướp giết thương đội một chuyện, hắn lâm thời thay đổi chủ ý tiến về Hồng Phong sơn một vùng. Ban đầu là ôm bỏ lỡ Bắc Thương đấu giá hội thái độ đi, bất quá cũng may sự tình thuận lợi ngoài ý liệu, vẻn vẹn trở ngại hai ngày không đến.

Hắn tiến về Bắc Thương trọng trấn, tham gia Bắc Thương đấu giá hội, về mặt thời gian nhìn còn kịp.

. . ..