Chương 334 treo ở tường thành, chấn nhiếp tứ phương

Chương 334 treo ở tường thành, chấn nhiếp tứ phương

Sau nửa canh giờ, một cỗ rộng rãi kiên cố xe ngựa, tại bốn con tuấn mã kéo động dưới, chậm rãi lái ra khỏi Ngũ Phong sơn thành. Trên thân xe có khắc Trấn Phủ ti ấn ký, mang theo không thể bỏ qua uy nghiêm cùng trang trọng.

Trần Bình An rời tin tức, rất nhanh liền truyền đến các nhà trong tai.

Vệ gia.

"Tam thúc công, chỉ huy sứ đại nhân rời!" Nhận được tin tức sau Vệ Chấn Hằng, trước tiên liền đến hướng Vệ Chí Hưng báo cáo.

"Rời rồi?" Vệ Chí Hưng thần sắc khẽ giật mình: "Không phải vừa mới trở về mà! Làm sao lại đi?"

Bất quá, lời vừa ra miệng, không có đợi Vệ Chấn Hằng trả lời, Vệ Chí Hưng liền chính mình kịp phản ứng.

"Bắc Thương đấu giá hội, tổ chức sắp đến! Xem ra chúng ta cái này một vị chỉ huy sứ đại nhân, cũng qua muốn đi đến một chút náo nhiệt!

Đúng, đầu lâu kia chủ nhân thân phận tra ra được chưa! ?"

Vệ Chấn Hằng lắc đầu nói: "Còn không có, Tam thúc công. Họa sĩ phục khắc hoạ giống thời điểm không quá thuận lợi, nhiều điều chỉnh thử mấy bản thảo, chậm trễ chút thời gian. Bất quá bây giờ đã xử lý tốt, đợi thêm một một lát hẳn là liền có kết quả!"

"Vậy liền chờ một chút đi!" Vệ Chí Hưng cũng lơ đễnh.

Lúc đầu hắn là có chút hiếu kì, nhưng dưới mắt đến xem ngược lại là còn tốt. Dù sao lớn tuổi, lòng hiếu kỳ không có lúc tuổi còn trẻ như vậy tràn đầy. Nghĩ đến phần lớn là một cái không biết từ nơi nào xuất hiện đui mù hạng người, trêu chọc phải Trần Bình An.

"Ừm." Vệ Chấn Hằng lên tiếng. Vừa mới nói tới Bắc Thương đấu giá hội, hắn ngược lại là nhớ ra cái gì đó, tò mò hỏi: "Đúng rồi, Tam thúc công, lần này Bắc Thương đấu giá hội ngài tại sao không đi tham gia?"

"Lớn tuổi, không muốn động rồi...!" Vệ Chí Hưng trên dưới tới lui cái ghế: "Thương lộ chính thức vận hành, Bắc Thương trọng trấn tổ chức đấu giá hội, vì đó tạo thế! Chỉ những thứ này thời gian phô thiên cái địa đều là đấu giá hội tin tức. Lần hội đấu giá này quy cách cực cao, trọng bảo nhiều lần ra. Sợ là không ít cao thủ chân chính sẽ bị hấp dẫn tới!

Ngươi Tam thúc công ta à, tại cái này Ngũ Phong sơn thành, làm mưa làm gió, nhìn xem giống có chuyện như vậy, nhưng nếu thật là đi kia, liền chẳng là cái thá gì rồi...!"

Vệ Chí Hưng dương dương tự đắc cười: "Chấn hằng a, ta sống như thế lớn số tuổi, thấy qua nhìn qua trải qua sự tình không ít. Có người hưng thịnh nhất thời, có người hưng thịnh lâu dài, có người đảo mắt suy bại, có người thịnh vượng phát đạt! Chập trùng lên xuống, chớ đi cưỡng cầu!

Người này a, lớn bao nhiêu năng lực, liền thủ nhiều mọi người! Có năng lực thời điểm, kiên quyết tiến thủ, nên xuất thủ lúc liền xuất thủ. Cái này nếu là không năng lực, tình nguyện hi sinh nhượng bộ, cũng đừng cưỡng ép ra mặt! Cái này tổng kết xuống tới, chính là muốn thấy rõ chính mình, thấy rõ chính mình có bao nhiêu năng lực! Thất thế thời điểm cũng đừng nản chí, thỏa mãn Thường Nhạc mà!"

Vệ Chấn Hằng nghiêm túc nghe. Vệ gia sở dĩ có thể đi đến hôm nay, dựa vào chính là trước mặt lão giả dẫn đầu. Ngoại trừ một thân võ đạo cảnh giới bên ngoài, vị này trên người lão giả có thể để cho hắn học tập đồ vật có rất nhiều.

Giống trước đây thụ thương lộ vận hành ảnh hưởng, phong vân tế hội, Ngũ Phong sơn thành nội loạn tượng đã hiển. Thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Trần Bình An ý đồ liên hợp bên trong thành rất nhiều thế lực, tổ kiến bên trong thành đội tuần tra. Cử động lần này ý tại gánh vác trị an chi phí, đối các đại thế lực tiêu hao cực lớn. Tin tức vừa ra, người phản đối rất rộng!

Liền liền Vệ gia nội bộ cũng là người phản đối chiếm đa số, nhưng Vệ Chí Hưng lại là xem xét thời thế, lực bài chúng nghị, dứt khoát quyết nhiên đồng ý.

Trước đây xem ra, có rất nhiều người không hiểu. Chỉ là nhiếp tại Vệ Chí Hưng uy thế, bị ép đáp lời. Nhưng từ tình hình dưới mắt đến xem, Vệ Chí Hưng không hề nghi ngờ làm một cái quyết định chính xác.

Lấy Trần Bình An triển lộ thủ đoạn quyết đoán, tính tình tính cách, trước đây Vệ gia nếu như không tuân, sợ đem trở thành lập uy nền tảng!

Sự thật chứng minh Tam thúc công ánh mắt là đúng.

"Chấn hằng cẩn tuân Tam thúc công dạy bảo." Vệ Chấn Hằng nói lên từ đáy lòng.

Nhìn xem Vệ Chấn Hằng vui lòng phục tùng bộ dáng, Vệ Chí Hưng vui tươi hớn hở cười: "Ừm, chấn hằng, thỏa mãn người Thường Nhạc, cho dù thụ Trấn Phủ ti quản thúc, ta Vệ gia vẫn như cũ là Ngũ Phong sơn thành đệ nhất gia tộc!"

"Chấn Hằng Minh Bạch."

Ngay tại hai người giao lưu ở giữa, bên ngoài có tâm phúc quản sự đến đây thông báo.

Vệ Chí Hưng nằm tại Tiêu Dao trên ghế nhìn Vệ Chấn Hằng một chút. Vệ Chấn Hằng ngầm hiểu.

"Tiến đến!"

Vệ Chấn Hằng thoại âm rơi xuống, bên ngoài liền có một tên quản sự đi đến, sắc mặt ẩn ẩn có cưỡng chế chấn động, hắn cúi đầu hướng về hai người cung kính hành lễ: "Lão tổ, gia chủ!"

"Chuyện gì?" Vệ Chấn Hằng uy nghiêm nói.

"Gia chủ, đầu lâu chủ nhân thân phận đã tra ra được. Kết hợp tin tức so với, xác nhận Thiên La giáo cao thủ, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang!"

"Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang! ?"

Vệ Chấn Hằng mặt có nghi hoặc, ẩn ẩn cảm thấy có chút quen tai. Nhưng trong lúc nhất thời cũng không nhớ ra được ở nơi đó đã nghe qua.

"Cái gì!" Nghe nói quản sự chi ngôn, Vệ Chí Hưng hai tay xiết chặt, Tiêu Dao ghế dựa hai bên lan can chính là trực tiếp rớt xuống.

Vệ Chấn Hằng quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy ngày bình thường không có chút rung động nào Tam thúc công, giờ này khắc này quá sợ hãi.

"Tam thúc công?"

"Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang! Thiên La giáo Tông sư, Thất Tuyệt lão nhân đệ tử! Một thân chiến lực, gần như tuyệt đỉnh!"

Vệ Chí Hưng tự lẩm bẩm, trong đôi mắt đều là kinh hãi.

Sớm tại nghe nói Trần Bình An dẫn theo đầu lâu về thành thời điểm, hắn căn bản liền không có hướng Huyền Quang cảnh phía trên suy nghĩ, lại càng không cần phải nói là Huyền Quang trung cảnh. Ai có thể nghĩ, điều tra kết quả, xa xa vượt quá dự liệu của hắn.

Tông sư đệ tử! Huyền Quang trung cảnh viên mãn! Gần như tuyệt đỉnh chiến lực!

Cái này ở trong thân phận tùy ý xuất ra một cái đến, cái nào không khiến người ta nghe mà biến sắc! Nhưng chính là như thế một cái Ngoan Nhân, bị chém xuống đầu lâu, bị Trần Bình An xách về Ngũ Phong sơn thành!

Nghe được Tam thúc công ngôn ngữ, Vệ Chấn Hằng cũng đột nhiên kịp phản ứng. Sớm tại lúc trước, Trấn Phủ ti từng có tuyên bố liên hợp lệnh truy nã. Truy nã đối tượng chính là Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang!

Truy nã nguyên do, tựa như là đối phương giết địa hỏa Trấn Phủ ti bên trong mấy vị đại nhân vật! Nghe nói, việc này trước đây huyên náo xôn xao, xôn xao. Nhưng cuối cùng cũng không có kết quả, cuối cùng không giải quyết được gì!

Nhưng thời gian qua đi hồi lâu, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang đúng là chết! ?

Ngay tại mấy người chấn động thời khắc, bên ngoài lại có tin tức mới thông truyền tới.

Ngũ Phong sơn thành thành cửa ra vào, bị treo lên một cái đầu lâu!

Có Trấn Phủ ti sai dịch chỉ rõ hắn Tông sư đệ tử thân phận, Kỳ Nhân tự cao cảnh giới, làm xằng làm bậy, ý đồ đảo loạn thương lộ an bình, hiện đã đền tội. Dùng cái này nghiêm cáo lòng mang ý đồ xấu, mưu toan nhiễu loạn trật tự người, nhưng có làm loạn phạm pháp, giống như người này, lực trảm không buông tha!

Chiêu cáo toàn thành đều biết!

Nghe nói tin tức sau hai người, đều từ đối phương đôi mắt trông được đến nồng đậm vẻ kinh hãi.

Cử động lần này là có thể chấn nhiếp bốn phương hạng giá áo túi cơm, bảo đảm Ngũ Phong sơn thành tứ cảnh an bình.

Nhưng. . . Đây chính là Tông sư đệ tử a!

Trần chỉ huy sứ. . . Hảo hảo quyết đoán!

. . .

Tại Vệ gia nhận được tin tức cùng thời khắc đó, Ưng Trảo Mạnh Vu Đức cũng nhận được thành cửa ra vào treo lên một cái đầu lâu tin tức.

"Đem đầu lâu treo lên? Lại là chuẩn bị náo cái nào ra?" Mạnh Vu Đức sinh lòng nghi hoặc.

Hắn ngày mai liền chuẩn bị lên đường ly khai, tả hữu trong lúc rảnh rỗi. Suy nghĩ một phen về sau, hắn liền tự mình đi một chuyến thành cửa ra vào.

Tại ồn ào náo động vô cùng trong đám người, Mạnh Vu Đức nhìn thấy viên kia treo trên cao tại trên tường thành đầu lâu. Khi nhìn rõ đầu lâu khuôn mặt một nháy mắt, cả người hắn ngốc như gà gỗ, giật mình ngay tại chỗ.

Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang!

Hắn chỗ cung phụng Ngô gia, chính là Địa Hỏa quận thế gia. Cùng Vệ gia khác biệt, Mạnh Vu Đức là nhận biết Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang.

Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, kia tại Địa Hỏa quận địa vực phạm vi bên trong, đây chính là tạo nên uy danh hiển hách. Mạnh Vu Đức hung danh mặc dù thịnh, nhưng so với Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang đến, vậy đơn giản chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Luận thân phận, Lê Bình Giang là Thiên La giáo Tông sư đệ tử, hắn bất quá Ngô gia cung phụng, kia là kém xa tít tắp.

Luận cảnh giới, Lê Bình Giang sớm đã bước vào Huyền Quang trung cảnh, hắn càng là theo không kịp.

Luận chiến tích, Lê Bình Giang từng chính diện chém giết Huyền Quang trung cảnh cao thủ, chính là địa hỏa Trấn Phủ ti bên trong đều có chỉ huy sứ vẫn lạc tại hắn trong tay. Mà trên tay hắn liền chính diện đánh bại Huyền Quang sơ cảnh chiến tích đều không có.

Các mặt, đều bị nghiền ép! Hắn Ưng Trảo Mạnh Vu Đức như thế có thể so sánh Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang?

Nhưng chính là dạng này một vị nhân vật, bây giờ thi thể tách rời, là điển hình, đầu lâu bị treo móc ở trên tường thành!

Nhớ tới nghe nói Trần Bình An mang theo đầu lâu lúc vào thành, nghi ngờ của mình cùng coi nhẹ, Mạnh Vu Đức liền cảm giác được lưng phát lạnh, lông tơ đứng lên.

Tại hàn ý qua đi, Mạnh Vu Đức liền do trung cảm thấy một trận may mắn, may mắn ngày đó. . .

Hắn cúi đầu chịu thua, đè thấp làm tiểu! Bằng không mà nói, cái tường thành này cấp trên sọ, chưa hẳn liền sẽ không nhiều hắn một cái!.