Chương 335: Cố gia thông gia,  Đoạn Hồn truyền thừa (1)

Chương 335: Cố gia thông gia,  Đoạn Hồn truyền thừa (1)

Thiên La giáo Tông sư, Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang đền tội, đầu lâu treo ở Ngũ Phong sơn thành trên tường thành. Tin tức này, tại Ngũ Phong sơn thành bên trong điên cuồng lưu truyền, sau đó lại lấy một cái cực kỳ tốc độ kinh người, hướng ra phía ngoài phóng xạ mà đi.

"Cái gì! ? Tông sư đệ tử bỏ mình?"

"Đầu lâu treo ở Ngũ Phong sơn thành trên tường thành! ?"

"Ai làm! ?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Mãng Đao chi danh, xôn xao, lưu truyền rất rộng.

. . .

Mặc kệ ngoại giới đồn đại như thế nào, lúc này Trần Bình An đã ngồi tại Trấn Phủ ti đặc chế xe ngựa bên trên, tiến về Bắc Thương trọng trấn.

Xe ngựa ngoài có mười mấy cưỡi hộ tống, đây đều là đến từ Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti tinh nhuệ. Dáng vóc khôi ngô, ánh mắt như điện, eo đeo đại đao, uy phong lẫm liệt.

Trên đường đi, có lui tới thương đội cùng người đi đường, nhìn thấy bực này chiến trận, nhao nhao né tránh. Trong lòng suy đoán, xe ngựa ngồi lấy chính là Trấn Phủ ti vị kia đại nhân vật! ?

Trần Bình An ngồi trên xe ngựa, hai mắt khép hờ, suy tư kia phong xuất từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti thư tín nội dung.

Thư tín trên nội dung, cũng không phải là Trần Bình An lúc đầu suy đoán như vậy, ghi chép cái gì công sự chỉ lệnh. Thực tế nội dung, ngược lại là thật to ngoài Trần Bình An đoán trước.

Thư tín trên nội dung cũng không phải là dùng công đối công khẩu hôn, ngược lại là giống tư nhân gian giao lưu. Thư tín xuất từ Vu Châu Trấn Phủ ti một vị đại nhân vật chi thủ, châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Cố Hạo Thanh, Cố chưởng ti.

Những này thời gian, theo Trần Bình An địa vị không ngừng tăng lên, hắn tự nhiên là hảo hảo bổ túc bài tập! Đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong một chút đại nhân vật, đều có chỗ hiểu rõ.

Cố Hạo Thanh, Cố chưởng ti, liền tại Trần Bình An hiểu rõ phạm vi bên trong.

Ngoại trừ châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết thân phận bên ngoài, Cố Hạo Thanh còn có một thân phận khác, hắn là Thương Long Châu cảnh nội đệ nhất thế gia, Cố gia thực quyền tộc lão!

Ngoài ra, hắn vẫn là một tôn hàng thật giá thật Tông sư!

Rất nhiều thân phận trùng điệp, có thể tưởng tượng ra được Cố Hạo Thanh thân phận tôn sùng. Dạng này nhân vật, dù cho phóng nhãn cả tòa Thương Long Châu cảnh, đó cũng là chân chính đứng ở ngọn tháp!

Mà bây giờ, dạng này một vị nhân vật thân bút thư tín, trải qua Vị Thủy Trấn Phủ ti, đưa đến trong tay Trần Bình An.

Nội dung trong bức thư, cũng không phức tạp.

Tại thuyết minh sơ qua tình huống về sau, khúc dạo đầu liền biểu đạt đối Trần Bình An thưởng thức và tán thành, nói thẳng châu Trấn Phủ ti bên trong có Trần Bình An dạng này thiên chi kiêu tử, là bọn hắn đám người phúc khí.

Sau đó càng là lấy châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết thân phận, động viên hậu bối, kỳ vọng hắn có thể tiếp tục bảo trì dạng này trạng thái, tiến bộ dũng mãnh, kiên quyết tiến thủ! Ngày khác trở thành châu Trấn Phủ ti, chính là về phần Đại Càn Trấn Phủ ti chân chính lương đống!

Giống như vậy động viên ngôn ngữ bất quá là bình thường, nhưng liên tưởng đến thân phận đối phương, quyền cao chức trọng, vẫn còn nhớ kỹ người phía dưới. Thủ đoạn như thế, chỉ cần là tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, vô luận là ai, chỉ sợ đều sẽ cảm động đến lệ nóng doanh tròng, thậm chí sẽ sinh ra hiệu trung đi theo chi ý!

Nhưng chân chính đầu to lại không tại thư tín nửa trước đoạn, mà là tại đằng sau, Cố Hạo Thanh tại động viên xong Trần Bình An về sau, chuyển bút nhấc lên, chính là nâng lên Trần Bình An hôn nhân đại sự.

Từ xưa đến nay, đại trượng phu, trước thành lập gia thất, sau kiến công lập nghiệp, như thế mới là thiên địa tuần hoàn chi lẽ thường!

Bây giờ Trần Bình An tuổi tác phát triển, nhiều lần lập công tích, lại không có phù hợp hôn ước. Hắn biết Trần Bình An trước kia mất cha, không người lo liệu trong cái này đại sự. Trần Bình An như thế tuấn tài, tâm hắn sinh bảo vệ chi ý, nguyện chọn Cố gia đích nữ một người, gả cho Trần Bình An, làm lương phối. Sau đó hai người đỏ dây thừng sớm hệ, đầu trắng vĩnh giai!

Hỏi ra định như thế nào?

Tại nhắn lại hỏi thăm Trần Bình An ý kiến về sau, Cố Hạo Thanh cũng không có chút miễn cưỡng chi ý. Thay vào đó là quan tâm tới Trần Bình An tình hình gần đây, cũng biểu thị có chuyện gì khó xử, cứ việc cho hắn hồi âm. Việc hôn ước thành hay không, tạm dừng không nói, hắn đều sẽ đem Trần Bình An xem như trong tộc tiểu bối đối đãi!

Tại thư tín cuối cùng, Cố Hạo Thanh biểu thị chờ mong cùng Trần Bình An gặp mặt, ngày khác nếu có cơ hội, nhất định phải ở trước mặt trò chuyện một trò chuyện.

Đến nơi đây, thông thiên nội dung kết thúc.

Thư tín nội dung, chân tình ý cắt, thông thiên Cố Hạo Thanh cũng không lấy thân phận tự cho mình là, ngược lại là tràn ngập bảo vệ quan tâm chi ý, phảng phất thật là coi Trần Bình An là làm trong tộc tiểu bối đối đãi.

Bút lực thật thà, ánh mắt độc ác, thủ đoạn cay độc, bất luận cái gì một tên tuổi trẻ thiên kiêu nhìn, chỉ sợ đều sẽ đối Cố Hạo Thanh sinh lòng hảo cảm.

Tại không có phát sinh căn bản tính xung đột lợi ích trước đó, đối Cố Hạo Thanh tầng này lọc kính sợ rằng sẽ một mực đi kèm theo.

Trần Bình An tự nhiên biết rõ Cố Hạo Thanh chưa hẳn đúng như trên thư viết như vậy, thật sự là như thế suy nghĩ. Trên thư rất nhiều ngôn ngữ, chỉ sợ đều là lợi ích cùng chính trị suy tính.

Nhưng biết rõ về biết rõ, nhưng như cũ là để cho người ta như gió xuân ấm áp, nhai chi như mật!

Mặc kệ là chân tình cũng tốt, giả ý cũng được, Cố Hạo Thanh thân là Tông sư, nguyện ý tự hạ thấp địa vị, viết lên những này đồ vật thu mua lòng người, hắn bản thân liền đủ để cho lòng người sinh cảm động. Đây là Cố Hạo Thanh thủ đoạn, thuộc về là không giải dương mưu!

Cố Hạo Thanh tại thế 200 năm, quả nhiên là ân tình lão luyện, làm cho người sợ hãi thán phục!

Quả nhiên, có thể ngồi lên cái này một cái vị trí, liền không có một cái là đơn giản!

"Cố gia đích nữ!"

Xe ngựa bên trong, Trần Bình An chậm rãi mở to mắt, ánh mắt như điện.

Cố gia đích nữ, cành vàng lá ngọc, thân phận tôn quý! Chỉ sợ cơ hồ là tất cả mọi người cảm nhận ở trong lương phối.

Nếu là đồng ý Cố Hạo Thanh thông gia đề nghị lời nói, vậy đối với hắn tự thân tới nói, chỗ tốt không nhỏ. Chẳng những có thể thu hoạch phong phú đến cực hạn đồ cưới, càng có thể thông qua tầng này quan hệ, cùng Cố gia trở thành thiên nhiên chính trị minh hữu.

Có Cố gia ủng hộ, hắn tại Trấn Phủ ti bên trong đi đường, sợ rằng sẽ so trong dự đoán muốn càng thêm thuận lợi. Mặt khác, Nhị Nha cũng có thể thuận thế từ Vị Thủy quận thành đến Thương Long châu thành, nơi đó thế giới càng rộng lớn hơn. Đối tiểu nha đầu phát triển cũng là vô cùng tốt!

Chỉ là. . .

Trần Bình An trong đôi mắt có quang mang lưu chuyển, hiện lên kiên định chi ý.

"Ta nếu muốn lên cao, sao lại cần dựa người khác, trở thành kia bè lũ xu nịnh hạng người! Cho dù ta cuối cùng đồng ý cùng Cố gia thông gia, vậy cũng không phải lợi ích tuyệt đối thúc đẩy. Lợi ích nhiều nhất chỉ là bổ sung, mà không phải ảnh hưởng ta quyết sách nhân tố chủ yếu!"

"Đại trượng phu gì hoạn không vợ! Việc này, tạm thời gác lại. Đợi cho ngày khác phó Thương Long châu thành, gặp Cố gia Tông sư chi mặt, lại làm kỹ càng suy tính!"

Đối với hôn nhân sự tình, Trần Bình An cũng không sốt ruột. Hắn có thể vì bộ phận cân nhắc, thích hợp ảnh hưởng quyết sách. Nhưng ảnh hưởng không phải thỏa hiệp, càng không phải là chấp nhận.

Đối với kết tóc vợ, Trần Bình An coi trọng nhất vẫn là chính mình cảm thụ, như vô tâm có linh tê một điểm thông cảm giác, cho dù núi vàng núi bạc hắn cũng sẽ không nhả ra.

Nói đến, Cố Hạo Thanh đường đường Tông sư, châu Trấn Phủ ti đại nhân vật, viết cái này một phong thư tín rất có điểm làm mai ý vị. Cử động như vậy, bao nhiêu có nhục Tông sư chi danh, nhưng hắn Cố Hạo Thanh vẫn như cũ làm. Triển lộ ra khí phách cách cục không biết so Mộ gia những cái kia tộc lão nhóm cao hơn ra bao nhiêu!

Từ xưa đến nay, người thành đại sự, cư thượng vị giả, mưu sự không mưu tên!

Có đứng tại đỉnh núi tầm mắt tầm mắt, cũng có cúi người tiếp nhận ô danh lòng dạ khí phách.

Gặp gì biết nấy, Cố Hạo Thanh cử động lần này liền có thể biết Cố gia tộc vận như thế nào. Có này không khí ảnh hưởng, gia giáo truyền thừa, trách không được Cố gia có thể truyền thừa mấy ngàn năm không suy, cơ nghiệp Trường Thanh.

Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, liền đem việc này tạm thời buông xuống. Phong thư này ngoại trừ thấy được Cố Hạo Thanh thái độ, hắn còn chứng kiến rất nhiều đồ vật.

Cố Hạo Thanh thông qua Trấn Phủ ti con đường, đưa tới như thế một phong thư. Tuy có động viên hậu bối, coi chừng thuộc hạ chi ý, nhưng chung quy là không thể rời đi vì gia tộc suy tính chi tâm. Mặc kệ là lôi kéo vẫn là thông gia, đều lấy Cố gia làm đầu!.