Chương 335: Cố gia thông gia,  Đoạn Hồn truyền thừa (2)

Chương 335: Cố gia thông gia,  Đoạn Hồn truyền thừa (2)

Cử động như vậy, công và tư hỗn tạp! Đưa tới phong thư này, ngược lại là giống công khí tư dụng! Là cái người mưu lợi, vì gia tộc mưu phúc!

Nhưng thời cuộc như thế, cùng loại hành vi, nhìn mãi quen mắt. Dù cho ở trong mắt Càn Khôn Ti xem ra, Cố Hạo Thanh cử động lần này cũng không tính là đi quá giới hạn! Phần lớn là mở một con mắt nhắm một con mắt!

Chỉ cần là lây dính một tia công tâm tư tâm, đó chính là công tâm!

Trấn Phủ ti bị các nơi thế gia ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, địa phương thế lực cùng một giuộc, cho dù là châu Trấn Phủ ti cũng không thể ngoại lệ. Đừng nói là Trấn Phủ ti, chính là chịu giám sát chi trách Càn Khôn Ti đều cũng giống như thế, chớ nói chi là cái gì khác cơ cấu!

Địa phương đuôi to khó vẫy, trung ương khó mà chỉ huy điều hành! Đại Càn vương triều xu hướng suy tàn hiển thị rõ, thế chỗ đều biết!

Bất quá, đế kinh bên trong còn có kình thiên cự trụ, Đại Càn vương triều long uy còn tại, cũng không chân chính nhật bạc Tây Sơn! Mặc kệ bên trong như thế nào sóng lớn mãnh liệt, nhưng cái này thiên hạ vẫn như cũ duy trì trên mặt bình tĩnh, sắc màu rực rỡ, một mảnh phồn hoa. Thiên hạ chúng dân cũng không chân chính lâm vào trong nước lửa.

Bất quá những chuyện này, đều là châu cảnh đại lão cần suy nghĩ sự tình, đối dưới mắt Trần Bình An tới nói, cự ly quá mức xa xôi. Cho nên, hắn vẻn vẹn chỉ là động một cái đọc, sau đó liền đem lực chú ý thả lại đến trên người mình.

Nương theo lấy Trần Bình An tinh thần khẽ động, trước mặt chỗ hư không liền hình như có một trương đại mạc kéo ra. Tại điểm điểm tinh quang bên trong, có ít hàng chữ viết hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (507/ 1600) Đoạn Hồn đao chưa nhập môn (1/80) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Thần công! Đoạn Hồn đao!" Nhìn xem trên bản này tân thu ghi chép công pháp, Trần Bình An nhãn tình sáng lên.

Lúc ấy hắn tại Lê Bình Giang trên thân thu nạp một phen về sau, liền tùy thân mang về Ngũ Phong sơn thành. Sau đó kiểm kê, ngược lại là bàn ra không ít tốt đồ vật.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới Lê Bình Giang lại còn sẽ tùy thân mang theo Đoạn Hồn đao đao phổ, tuy nói vẻn vẹn chỉ là đao phổ bản dập, cũng không phải là nguyên bản truyền thừa. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, cái này đủ!

Thu hoạch một môn thần công đao pháp, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn! Ngược lại là bớt đi Trần Bình An đằng sau không ít sự tình!

Ngoại trừ thần công Đoạn Hồn đao bên ngoài, Trần Bình An còn từ Lê Bình Giang trên thân, thu hoạch một thanh tinh phẩm bảo đao, trên trăm mai Nguyên tinh cùng như liệu thương đan dược, ngoại dụng kim phấn loại rất nhiều tạp vật.

Nhiều như rừng, tổng giá trị vượt qua hai trăm Nguyên tinh!

Cái này Lê Bình Giang thật không hổ là Tông sư đệ tử, xuất thân giàu có, căn bản cũng không phải là kia Âm Kiếp kiếm có thể so sánh! Duy nhất có điểm đáng tiếc là, Lê Bình Giang cũng không có bách bảo nang loại hình vật phẩm, nếu không lại là cực kỳ phong phú một bút!

Bất quá cũng đúng là bình thường, bách bảo nang dù sao vô cùng trân quý. Dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không phải ai cũng có thể có!

"Cái này Lê Bình Giang, thật đúng là một cái người tốt! Ngàn dặm xa xôi chạy đến, để cho ta mượn cơ hội lập uy không tính, còn đưa lên như thế đại nhất bút!" Trần Bình An trên mặt ý cười, trong lòng mừng rỡ.

Trần Bình An suy đoán Lê Bình Giang trên thân sở dĩ mang theo nhiều như vậy Nguyên tinh, chỉ sợ cũng là cùng Bắc Thương đấu giá hội có quan hệ!

Quả nhiên, cái này Bắc Thương đấu giá hội quả nhiên là phong vân tế hội, liền liền Thiên La giáo người đều chạy tới tham gia náo nhiệt.

Tính cả từ trên thân Lê Bình Giang thu hoạch cái này một bút, Trần Bình An thân gia cũng tới đến chín Bách Nguyên tinh.

Chín Bách Nguyên tinh, vô luận đặt ở đâu, đều là một bút không nhỏ tài phú! Bực này thân gia, dù cho là cạnh tranh chuẩn thần binh, thần công cũng có không nhỏ nắm chắc!

Có này nội tình tích lũy, cái này khiến Trần Bình An kết nối đi xuống Bắc Thương đấu giá hội tràn đầy tự tin.

Ngũ Phong sơn thành tới gần thương lộ cổng vào, từ Ngũ Phong sơn thành xuất phát, cũng không có hoa phí quá lâu thời gian, Trần Bình An liền đã tới Long An thương lộ cổng vào.

Long An thương lộ cổng vào, đang đứng nguy nga bia đá. Bia đá Thượng Thương kình hữu lực khắc lấy vài cái chữ to, Long An thương lộ!

Chữ viết tựa như Thương Long sôi nổi mặt đá, quét ngang vạch một cái ở giữa đều lộ ra không hề tầm thường lực đạo, nhìn một cái đầu bút lông nồng đậm, huy sái mà ra bàng bạc khí khái.

Vén rèm lên, xuyên thấu qua khung xe cửa sổ, Trần Bình An thấy được cái này một tấm bia đá. Ánh mắt của hắn có chút nheo lại, sắc mặt nghiêm túc.

"Nét chữ này là xuất từ kiếm đạo tông sư chi thủ?"

Khắc vào trên tấm bia đá chữ viết phong mang tất lộ, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, duệ không thể đỡ, nhất bút nhất hoạ ở giữa giống như ẩn chứa vạn quân chi lực. Uy thế như thế, tuyệt không phải xuất từ thợ thủ công chi thủ!

Tại Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc ở giữa, xe ngựa chậm rãi lái vào Thương Long sơn mạch, tiến vào Long An thương lộ bên trong. Từ nơi này dọc đường thương lộ bộ phận đoạn đường, liền có thể đến Long An thương lộ tam đại trọng trấn một trong, Bắc Thương trọng trấn!

Thương lộ phía trên, ngoại trừ Trần Bình An một chuyến này khung xe bên ngoài, còn có cái khác một chút thương đội cùng người đi đường. Xem ra đều là tiến về Bắc Thương trọng trấn mà đi.

Giống Trần Bình An thân ở Ngũ Phong sơn thành, cự ly gần thiên nhiên chiếm cứ ưu thế. Nhưng giống một chút cự ly xa, thu được Bắc Thương đấu giá hội triệu khai tin tức lúc, vốn là trễ. Lại thêm đường xá xa xôi, dù là trước tiên đi Bắc Thương trọng trấn, thời gian phía trên cũng chưa chắc dư dả.

Trần Bình An buông xuống rèm, thu hồi ánh mắt. Thẳng đến lúc này, tinh thần của hắn còn đắm chìm trong thương lộ trên tấm bia đá phong mang ở giữa.

"Đây chính là Tông sư thủ đoạn! ?"

Một thân võ đạo ý chí cô đọng đến cực hạn, không đơn thuần là tại tự thân kiếm đạo, càng đem phong mang ý chí lưu tại trên tấm bia đá! Dù là đến bây giờ, xem bia như xem lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía!

Có thể làm được loại trình độ này, tên này kiếm đạo tông sư, dù là tại Tông sư ở trong cũng là không tầm thường cường giả đi!

Trần Bình An trong lòng âm thầm suy đoán nói.

Theo hắn bây giờ chiến lực tới gần, đối Tông sư tình báo, hắn tự nhiên là tiến hành kỹ lưỡng hơn hiểu rõ.

Nụ hoa nở rộ, ngưng tụ thành linh tính chi hoa, là vì Ngọc Hành cảnh giới, cũng là đám người chỗ thường nói cảnh giới Tông sư.

Cảnh giới Tông sư, ngưng tụ thể lỏng chân khí, biến thành trạng thái cố định, đồng dạng xưng là Chân Lực, cũng có thể gọi là chân nguyên. Tông sư rèn luyện võ đạo ý chí, tu hành Chân Lực.

Ngọc Hành cảnh không giống Khí Huyết cảnh có khí huyết lục trọng, cũng không giống Nội Khí cảnh có Nội Khí ba cửa ải, cùng Huyền Quang cảnh có Huyền Quang tam cảnh.

Ngọc Hành cảnh giới vô cùng đơn giản, liền chỉ có Ngọc Hành một cảnh! Tuy nói như thế, cái này cũng không đại biểu Tông sư ở giữa liền không có phân chia mạnh yếu. Ngọc Hành cảnh tuy chỉ có một cảnh, nhưng sẽ chia làm tiền trung hậu ba kỳ.

Căn cứ chiến lực khác biệt, sẽ có phổ thông Tông sư, uy tín lâu năm Tông sư, đỉnh tiêm Tông sư chi lưu phân chia.

Giống Thiên La giáo Tông sư, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang sư tôn, Thất Tuyệt lão nhân, chính là một tôn bước vào Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư! Một thân chiến lực, tại Tông sư ở trong cũng là cực kỳ đáng sợ!

Thất Tuyệt lão nhân tổng cộng có Thất Tuyệt, chân, chưởng, quyền, trảo, thương, đao, kiếm! Mỗi một tuyệt đều là một môn thần công!

Bảy đại thần công bàng thân, Thất Tuyệt lão nhân chiến lực viễn siêu người bình thường tưởng tượng cực hạn! Dù cho là tại ngọc hoành trung kỳ ở trong cũng là cực kì cường hoành tồn tại!

Tục truyền, mấy chục năm trước, Thất Tuyệt lão nhân trên tay, từng có Tông sư vẫn lạc!

Tên người, cây có bóng!

Chính là bởi vì Thất Tuyệt lão nhân thanh danh nặng như vậy, cho nên lần này Trần Bình An quyết định, mới có thể hù dọa như thế lớn gợn sóng. Đương nhiên, hiện tại bởi vì thời gian quan hệ, việc này còn chưa chân chính lên men.

Có thể tưởng tượng  chờ đến Đoạn Hồn đaoLê Bình Giang đầu lâu treo ở Ngũ Phong sơn thành tin tức, truyền đến Thiên La giáo Thất Tuyệt lão nhân trong tai lúc, Trần Bình An sẽ nghênh đón cỡ nào nổi giận.

Thất Tuyệt lão nhân giận dữ phía dưới, tại Vị Thủy quận cảnh nội, lại sẽ nhấc lên cỡ nào Kinh Thiên sóng biển!

Đây hết thảy, trước mắt còn không cách nào có thể biết. Nhưng lại hoàn toàn có thể đoán được đạt được!

Long An thương lộ bia đá, cùng Thất Tuyệt lão nhân uy danh, để Trần Bình An đối Ngọc Hành tông sư cảnh giới nhiều hơn nồng đậm hơn hướng hướng.

"Tu luyện, tu luyện! Chỉ có thực lực mới là ta sống yên phận tốt nhất bảo hộ!"

Trần Bình An mắt sáng lên, chính là nhắm hai mắt, bắt đầu vận chuyển chân khí, tu luyện lên Đoạn Hồn đao đến!

Trước đem vận chuyển chân khí tuyến đường cùng kình đạo phun ra nuốt vào chi lực, tu luyện thuần thục  chờ đến có phù hợp sân bãi về sau, lại tiến hành đao pháp chiêu thức luyện tập!.