Chương 336: Vị Thủy chấn động, thất tuyệt chi danh (1)

Chương 336: Vị Thủy chấn động, thất tuyệt chi danh (1)

Ngay tại Trần Bình An tiến về Bắc Thương trọng trấn trên đường đi, Vị Thủy Trấn Phủ ti cũng nhận được Trần Bình An báo cáo công hàm báo cáo.

Dưới mắt thương lộ mở ra, các nơi nhao nhao hỗn loạn, lại thêm Bắc Thương đấu giá hội, tại hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, lưu thủ tọa trấn Vị Thủy Trấn Phủ ti cao tầng cũng không nhiều.

"Thương đội cướp giết một chuyện đã thích đáng xử trí?"

"Vạn Ma giáo ba tên Huyền Quang trưởng lão bỏ mình!"

"Bắt sống Vạn Ma giáo thám tử, ngay tại đề ra nghi vấn tương ứng chi tiết!"

"Truy tra Vạn Ma giáo cứ điểm có lẽ có mới nhất chiến quả! ?"

"Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng đoạt công?"

". . ."

Công hàm phía trên tin tức, một cái so một cái không hợp thói thường. Nhất là đến đằng sau nói là cùng Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng lên xung đột! Càng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Tào Ứng Hùng là ai a! Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ đệ nhất nhân, là chân chính người đứng đầu, luận chức cấp cùng uy phong, còn muốn vượt trên Vị Thủy Trấn Phủ ti đều làm một đầu!

Trần Bình An cùng dạng này nhân vật lên xung đột?

Nói đùa cái gì! ?

Làm lưu thủ tại Vị Thủy Trấn Phủ ti chủ trì đại cục Liễu Nguyên Hóa, tại nhận được tin tức sau phản ứng đầu tiên, dù sao chính là như thế cảm thấy.

Tào Ứng Hùng là bực nào nhân vật, không nói đến thân phận của hắn địa vị, riêng là nói hắn võ đạo cảnh giới, vậy liền không phải ai đều có thể người giả bị đụng. Tuyệt đỉnh đỉnh tiêm trình độ, hư hư thực thực Long Hổ bảng cuối cùng chiến lực, dạng này tồn tại, chính là hắn chính Liễu Nguyên Hóa gặp được, đều là trong lòng chột dạ, muốn lễ nhượng ba phần.

Hiện tại Trần Bình An nói, hắn cùng dạng này nhân vật lên xung đột! ?

Quả thực là trượt thiên hạ cười chê!

Bất quá tại ngắn ngủi kịp phản ứng, Liễu Nguyên Hóa liền lại kịp phản ứng, cảm thấy bên trong hẳn là có cái gì cố sự. Dù sao, hắn cùng Trần Bình An tiếp xúc qua mấy lần, người này không giống như là bắn tên không đích hạng người. Đã như thế báo cáo lời nói, tất nhiên có ý gì ở bên trong!

Chẳng lẽ Tào Ứng Hùng trấn sát Vạn Ma giáo ba tên trưởng lão, Trần Bình An vừa vặn đi ngang qua nhặt nhạnh chỗ tốt! ? Ba tên Huyền Quang cảnh, ở trong đó công lao cũng không nhỏ a! Như là có thể đem hắn thuận lợi đặt ở Trấn Phủ ti danh nghĩa, kia với hắn mà nói, cũng là thu hoạch không nhỏ!

Cũng không đúng a!

Tào Ứng Hùng cũng không phải cái gì tốt tính người, Trần Bình An nếu là thật dám làm như vậy, sợ là trực tiếp bị Tào Ứng Hùng một bàn tay hô chết!

Nói đến, trước đó thu được Hưng Nguyên thành tin tức thời điểm, hắn còn lo lắng, cái này Vạn Ma giáo lại là liên tiếp động tác, sợ sinh cái gì mầm tai vạ. Quả nhiên, vấn đề này không có đi qua bao lâu, liền nhận được thương lộ bên ngoài thương đội bị cướp giết tin tức!

Cái này Vạn Ma giáo, thừa dịp đấu giá hội cơ hội, thừa cơ làm loạn, đả kích thương lộ uy tín, sớm muộn muốn trở thành Trấn Phủ ti họa lớn trong lòng. Lúc ấy Liễu Nguyên Hóa còn cảm thấy đau đầu.

Nhưng chưa từng nghĩ, vừa mới qua đi mấy ngày, sự tình liền giải quyết!

Mà lại thư này vẫn là Trần Bình An để cho người ta đưa tới!

Chiến quả chi lớn, làm cho lòng người sinh hoài nghi! Mấu chốt nhất là, việc này còn quan hệ đến Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng!

"Hơi rắc rối rồi!" Liễu Nguyên Hóa tâm sự nặng nề.

Sự tình ngược lại là một chuyện tốt. Nhưng dựa theo hiện tại thuyết pháp này, nháo đến cuối cùng, chuyện sự tình này rất có thể đối với bọn họ Trấn Phủ ti sự tình gì!

"Đau đầu!" Liễu Nguyên Hóa không khỏi kéo lại cái trán.

Những này thời gian, các nơi sự tình nhiều lần ra, cần xử lý sự tình quá nhiều, hắn đã liên tục hơn mười ngày không có ngủ. Nếu không phải hắn võ đạo tu vi có thành tựu, thân thể này còn chưa nhất định chịu đựng được. Kết quả hiện tại lại chỉnh xuất chuyện như vậy! Thật là khiến người ta sứt đầu mẻ trán!

Bất quá sự tình đã phát sinh, vậy cũng không có gì biện pháp. Mặt khác, việc này mặc dù sự tình liên quan Càn Khôn Ti, gút mắc quá nhiều, nhưng từ đại cục đến xem, lại là chuyện tốt. Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, nhìn Tào Ứng Hùng bên kia là thái độ gì.

Dù sao can hệ trọng đại, Liễu Nguyên Hóa đem việc này ghi lại, đồng bộ viết một phong báo cáo, báo cáo cho châu Trấn Phủ ti.

Ngay tại hắn cái này phong báo cáo đưa ra sau không bao lâu, Liễu Nguyên Hóa liền nhận được một cái làm cho người chấn động vô cùng tin tức.

Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng, tại Hồng Phong sơn một vùng, chịu không được minh cao thủ tập kích, bỏ mình tại chỗ! Tùy hành hai tên Càn Khôn Ti cao thủ, một người tại chỗ chết thảm, một người trọng thương may mắn chạy thoát.

Tin tức vừa ra, một mảnh xôn xao! Tào Ứng Hùng bỏ mình, đối Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, càng là giống như sét đánh trời nắng!

"Tào Ứng Hùng. . . . Chết! ?" Liễu Nguyên Hóa sắc mặt hãi nhiên, gần như không màu máu.

So sánh với những người khác, hắn đối tin tức này cảm xúc càng thêm khắc sâu. Tào Ứng Hùng thuộc về là hắn cùng một thời đại người. Hai người mặc dù không tính là thiếu niên quen biết, nhưng cũng là trung niên gặp nhau!

So sánh với Tào Ứng Hùng, hắn cho tới nay đều là lạc hậu đối phương một đầu. Hắn mặc dù cũng có thiên kiêu chi danh, nhưng lại một mực bị hắn áp chế ở sau lưng!

Hắn còn tại Nội Khí cảnh thời điểm, đối phương liền bước vào Huyền Quang cảnh. Đợi đến hắn thật vất vả bước vào Huyền Quang cảnh, đối phương cũng đã xông phá Huyền Quang trung cảnh quan ải, tại Huyền Quang cảnh bên trong lại hướng về phía trước bước ra một bước dài!

Đợi đến hắn bước vào Huyền Quang trung cảnh thời điểm, nghe được lại là Tào Ứng Hùng bước vào Huyền Quang cao cảnh tin tức!

Huyền Quang cao cảnh, đứng hàng tuyệt đỉnh, đám người cùng khánh, vô cùng náo nhiệt! Uy phong nhất thời có một không hai!

Về sau, hắn trải qua ngàn khó vạn hiểm, phá vỡ bình cảnh, bước vào Huyền Quang cao cảnh, quét qua nhiều năm trong lòng tích tụ. Giống như vậy tràng cảnh không thể tiếp tục bao nhiêu năm, tại về sau chính là nghe nói Tào Ứng Hùng cùng Long Hổ bảng cao thủ một trận chiến, thủ đoạn kinh người, có Long Hổ khí tượng!

Chính là Vị Thủy đệ nhất cao thủ!

Vị Thủy đệ nhất cao thủ a. . .

So với phong quang vô hạn Tào Ứng Hùng, Liễu Nguyên Hóa hiển thị rõ tịch mịch. Hắn bị Tào Ứng Hùng áp chế, không chỉ chỉ là trên tu vi, đồng dạng cũng là tại chức vị phía trên.

Hai người một cái Trấn Phủ ti, một cái Càn Khôn Ti, nhiều năm qua, chức vị của hắn vẫn luôn là bị Tào Ứng Hùng vượt trên một đầu. Dù là cho tới bây giờ, đều cũng giống như thế. Hắn đảm nhiệm Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ chi vị, tuy là quyền cao chức trọng. Nhưng so với Tào Ứng Hùng cái này Ngân La Càn Khôn Sứ, Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ người đứng đầu tới nói, lại không tính là gì!

Khắp nơi bị quản chế tại người, Liễu Nguyên Hóa không khỏi nản lòng thoái chí!

Nhất làm hắn khó mà tiếp nhận một điểm là, Tào Ứng Hùng chỉ là một giới tán tu, mà sau lưng của hắn lại có thế gia nâng đỡ!

Hai tướng so với, ưu thế xác nhận tại hắn! Nhưng là. . .

Bất quá, đều không trọng yếu, Tào Ứng Hùng chết!

Phân cao thấp so sánh hơn phân nửa đời, cho đến giờ phút này Tào Ứng Hùng bỏ mình, hắn cảm giác trong lòng trống không!

Liễu Nguyên Hóa chán nản ngồi trên đại ỷ, thất vọng mất mát!

Rất rất lâu, Liễu Nguyên Hóa mới dần dần lấy lại tinh thần!

Người chết như đèn diệt! Mặc kệ đối Phương Sinh trước như thế nào gió nhẹ, nhưng lúc này cũng bất quá là theo gió mất đi. Có ít người đi nhanh, có ít người đi xa, hắn bị Tào Ứng Hùng đè ép hơn nửa đời người, vốn cho rằng đời này cứ như vậy. Nhưng Tào Ứng Hùng chết rồi, dừng bước nơi này!

Mà hắn, tương lai hắn còn có quá nhiều khả năng cùng cơ hội! Chưa hẳn không thể siêu việt Tào Ứng Hùng hôm nay độ cao!

Người đã chết, hắn cũng hiểu, nếu như không có Tào Ứng Hùng, hắn chưa hẳn có thể đi đến hôm nay một bước này!

Ở sau đó mấy ngày, càng ngày càng nhiều liên quan tới Tào Ứng Hùng bỏ mình chi tiết công bố ra, Liễu Nguyên Hóa càng nghe càng là kinh hãi.

Cổ đồng làn da, lưng hùm vai gấu, hung thần ác sát!

Chưởng pháp thối pháp cao minh! Kiêm tu chỉ pháp!

Thủ đoạn tàn bạo, xuất thủ cương mãnh!

Kim Cương Bất Hoại Thần Công! Kim Cương Ý Tượng!

. . .

"Chưa đến cảnh giới Tông sư! Lại có thể giết được Tào Ứng Hùng! Lại là một tôn Long Hổ bảng cao thủ! ?" Liễu Nguyên Hóa thần sắc chấn động, nội tâm thật lâu khó mà bình tĩnh.

Tào Ứng Hùng cho dù không có Long Hổ bảng chiến lực, cũng là không khác nhau lắm! Đối phương có thể làm trận trấn sát Tào Ứng Hùng, để hắn chạy cơ hội đều không có, nói rõ hai người chênh lệch cực lớn! Từ đầu tới đuôi, Tào Ứng Hùng đều bị gắt gao áp chế!

Mặt khác. . .

Tào Ứng Hùng ngoại trừ một môn Hổ Khiếu Long Ngâm Công bên ngoài, càng là có một môn cùng loại dính áo mười tám ngã đặc biệt tá lực pháp môn, tìm Thường Long Hổ bảng cao thủ, cho dù có thể phá ra được hắn phòng ngự, cũng rất khó tạo thành uy hiếp đối với hắn! Bảo mệnh năng lực có thể nói là cực mạnh!

Cho nên, đánh bại Tào Ứng Hùng có lẽ dễ dàng, nhưng muốn đánh giết Tào Ứng Hùng. . .

Cho dù là Bắc Thương phó trấn thủ, Tiết Khôn Sinh, vị này Long Hổ bảng trên xếp hạng thứ 323 vị Kim Cương Phục Ma liên xuất thủ, cũng chưa chắc có thể giết được Tào Ứng Hùng!

Nhưng kết quả sau cùng là. . . Tào Ứng Hùng chết thảm tại chỗ! Liền thi thể đều không thể lưu lại! Thủ đoạn của đối phương tàn bạo, xuất thủ hung mãnh, có thể thấy được lốm đốm!.