Chương 336: Vị Thủy chấn động, thất tuyệt chi danh (2)

Chương 336: Vị Thủy chấn động, thất tuyệt chi danh (2)

Còn có. . .

Kim Cương Bất Hoại Thần Công! Đây chính là chân chính đỉnh tiêm thần công!

Liền liền gần chút thời gian, bởi vì lấy đấu giá hội lưu truyền rất rộng thần công Long Tượng Bá Thể Quyết, đều chẳng qua là Kim Cương Bất Hoại Thần Công thay thế công pháp.

Tại hắn vẫn là thanh niên thời điểm, hắn nhớ kỹ một vị đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu hành đến viên mãn cao thủ, tự xưng là Sơn Trung lão nhân. Trên Long Hổ bảng xếp hạng cực cao. Đằng sau tựa như là hoành hành không có bao nhiêu năm, chính là mai danh ẩn tích, chưa từng nghe nói đến tin tức.

Dưới mắt, thời gian qua đi mấy chục năm, Kim Cương Bất Hoại Thần Công truyền nhân lại lần nữa xuất thế. . . .

"Ai!" Liễu Nguyên Hóa thật dài hít một hơi: "Thời buổi rối loạn a!"

Liền liền Tào Ứng Hùng bực này cao thủ đều như thế không rõ ràng chết rồi, lại càng không cần phải nói là những người khác.

Thương lộ ba quyệt, vụng trộm sóng lớn mãnh liệt, xa không phải trên mặt nhìn thấy bình tĩnh như vậy.

Liên quan tới Tào Ứng Hùng bỏ mình tin tức, là xuất từ tên kia trọng thương chạy ra sinh Thiên Càn khôn ti cao thủ, Lâm Uyển Anh.

Lâm Uyển Anh thân là Huyền Quang trung cảnh cao thủ, lại là Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ dự khuyết, thanh danh không nhỏ! Tin tức xuất từ nàng, độ tin cậy đương nhiên sẽ không có người hoài nghi. Liễu Nguyên Hóa ngược lại là có lòng muốn hiểu rõ một chút càng nhiều tình báo, nhưng chỉ đáng tiếc, bởi vì kia Nhật Bản liền bị thương nặng, đằng sau càng không để ý hậu quả thôi động bộc phát bí thuật, Lâm Uyển Anh trong thời gian ngắn sợ là liền giường đều hạ không được, cần tĩnh dưỡng!

Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình, Liễu Nguyên Hóa từ đầu tới đuôi đều chưa từng hoài nghi Trần Bình An. Mặc dù Trần Bình An có giảng thuật cùng Tào Ứng Hùng phát sinh xung đột sự tình, nhưng Liễu Nguyên Hóa căn bản liền không có đem Trần Bình An cùng Tào Ứng Hùng đặt ở cùng một cái lượng cấp đi lên so với!

Trần Bình An giết được Tào Ứng Hùng? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Cho dù Trần Bình An thiên tư yêu nghiệt, nhưng hắn thật sự là quá trẻ tuổi! Đừng nói là giết Tào Ứng Hùng, chính là có thể tại Tào Ứng Hùng thủ hạ giữ được tính mạng, cũng có thể coi là là Trần Bình An sự kiện quan trọng thức thành tựu.

Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh thậm chí là Long Hổ bảng trên chiến lực, tuyệt không phải nói là nói đùa giỡn mà thôi! Hàm kim lượng, chỉ có đặt chân lĩnh vực này, mới biết được!

Mà liền tại Liễu Nguyên Hóa ôm dạng này tâm tư thời điểm, tuổi trẻ Trần Bình An mượn Sai Khiển thự nha chủ quan Triệu Liên Chí miệng, mang đến cho hắn một cái làm cho người hồi hộp kinh hỉ.

Thiên La giáo Tông sư Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang bỏ mình Ngũ Phong sơn thành, đầu lâu bị treo ở trên tường thành!

"Ngươi nói cái gì a! ?"

Liễu Nguyên Hóa khuôn mặt vặn vẹo, cơ bắp kéo căng, dưới khóe miệng rồi, nét mặt đầy kinh ngạc.

"Trần Bình An làm?"

Liên tiếp thu được bực này làm người ta kinh ngạc run rẩy tin tức, Liễu Nguyên Hóa cả người đều không tốt.

Có thể đánh giết Thiên La giáo trọng yếu nhân vật, tự nhiên là một kiện đáng giá ăn mừng chuyện tốt. Nhưng đầu lâu treo ở tường thành, thủ đoạn này quá quá khích tiến, không thể nghi ngờ là sẽ triệt để chọc giận Thất Tuyệt lão nhân.

Nhất là tại dưới mắt cái này trong lúc mấu chốt, phía trên chưa hẳn làm xong chuẩn bị!

"Nhanh! Nhanh chóng báo cáo châu Trấn Phủ ti!"

Việc quan hệ một tôn Tông sư, cái này đã vượt qua Vị Thủy Trấn Phủ ti thông thường quyền hạn. Ai cũng không biết rõ  chờ tin tức này truyền đến Thất Tuyệt lão nhân trong tai, sẽ nghênh đón như thế nào lửa giận!

Đây chính là một tôn bước vào Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư!

Thất Tuyệt lão nhân!

Liễu Nguyên Hóa tuổi trẻ thời điểm, chính là nghe hắn truyền thuyết lớn lên! Kia thời điểm, Thất Tuyệt lão nhân còn thỉnh thoảng sẽ náo ra chút động tĩnh, nhưng bây giờ đã nhiều năm không có nghe được hắn động tĩnh! Chân chính náo ra động tĩnh, ngược lại là hắn đồ tử đồ tôn bối!

Nếu không phải chuyện sự tình này, rất nhiều người chỉ sợ đều muốn quên Thất Tuyệt cái này danh hào! Cái này đã từng cho Thương Long Châu cảnh nội rất nhiều thế lực, mang đến ác mộng cùng kinh khủng danh tự!

"Mãng Đao Mãng Đao, đúng là lỗ mãng như thế! Cái này thật sự là đâm phá trời!" Liễu Nguyên Hóa vô lực tê liệt ngã xuống trên ghế, sự tình đến một bước này, đã thoát ly hắn chưởng khống phạm vi.

"Mặc kệ! Trời sập xuống, tự nhiên có người cao đỉnh lấy! Giao cho châu Trấn Phủ ti đại nhân nhóm xử lý đi!"

Lời tuy như thế, nhưng ở Vị Thủy quận thành, hắn chính là kia số lượng không cao bao nhiêu vóc dáng!

Liễu Nguyên Hóa thể xác tinh thần đều mệt, hai mắt vô thần, thật lâu không nói.

. . .

Đường tắt Long An thương lộ bộ phận đoạn đường, Trần Bình An một nhóm xe ngựa rốt cục chạy tới Bắc Thương trọng trấn. Một tòa nguy nga Thương Thanh trọng trấn, tọa lạc tại Long An thương lộ phía trên. Thương Long sơn mạch đầu tuần bị đỉnh núi, tại Bắc Thương trọng trấn so sánh hạ phảng phất trở nên nhỏ bé vô cùng.

Bắc Thương trọng trấn hùng vĩ, vượt xa quá thế nhân tưởng tượng. Bọn hắn căn bản liền muốn không đến, tại cái này Thương Long sơn mạch phía trên, lại có thể xây ra một tòa như thế hùng kỳ trọng trấn đến!

Bắc Thương trọng trấn lưng chỗ dựa thể, ba vòng đều có từng tòa nặng nề vô cùng tường thành. Trên tường thành, có chuyên môn phòng quan sát, để mà quan trắc trước sau thương lộ động tĩnh.

"Thủ bút thật lớn!" Nhìn xem toà này vô cùng hùng vĩ trọng trấn, Trần Bình An hơi có chút kinh hãi.

Cái này Bắc Thương trọng trấn, mặc dù không có Vị Thủy quận thành như vậy chiếm diện tích bao la, nhưng trong đó khí phách cách cục nhưng còn xa rất Vị Thủy quận thành.

Long An thương lộ, từ bắc hướng nam, từ Thương Long Châu thông hướng Thanh Linh châu cảnh nội. Tam đại trọng trấn bên trong Bắc Thương trọng trấn tại cực bắc. Bắc Thương trọng trấn tổng cộng có hai tòa cửa thành, cùng thương lộ kết nối.

Vừa mới đuổi tới Bắc Thương trọng trấn Trần Bình An, tự nhiên không biết rõ chuyện của hắn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti náo động lên bao lớn động tĩnh!

Trần Bình An xe ngựa cùng tùy hành hộ vệ thuận dòng người, tiến vào nặng Trấn Bắc thành môn. Thành cửa ra vào, có Trấn Phủ ti liên hợp chấp pháp nhân viên trấn giữ.

Có thể xuất hiện tại cái này Trấn Phủ ti nhân viên, đều là các quận Trấn Phủ ti thậm chí là châu Trấn Phủ ti điều tinh nhuệ hảo thủ.

Trần Bình An ngồi trên xe ngựa, mi tâm Huyền Quang có chút lấp lóe, cảm ứng ở giữa hắn phát hiện trấn giữ cửa thành những người này bên trong, cảnh giới yếu nhất cũng có khí huyết tứ ngũ trọng trình độ. Trong đó hảo thủ, càng là đạt đến khí huyết lục trọng!

"Không hổ là nâng một châu chi lực trọng điểm kiến thiết trọng trấn, dù là chỉ là thành cửa ra vào bình thường Trấn Phủ ti nhân viên, đều có thực lực như thế! Lại càng không cần phải nói là duy trì thương lộ nửa trước đoạn an định tuần phòng lực lượng!"

"Liên quan đến hai châu mậu dịch, lui tới thương đội người đi đường phức tạp, ẩn chứa lợi ích chi to lớn, ngoại nhân khó mà tưởng tượng. Nếu là không có đủ thực lực, chỉ sợ căn bản trấn không được tràng tử! Mặt khác, mặc dù trải qua mấy đợt càn quét, nhưng khó đảm bảo Thương Long sơn mạch bên trong yêu thú không làm loạn. Còn cần có cực mạnh lực lượng tiến hành tuần phòng."

Cảm thụ được xung quanh khí tượng, Trần Bình An sinh lòng cảm thán.

Nói đến Trần Bình An bởi vì đảm nhiệm thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ nguyên nhân, đối thương lộ tuần tra sự tình, có hiểu biết.

Đều tên là thương lộ nội bộ tuần tra, nhưng độ khó khăn cũng gặp nạn dễ phân chia. Tương đối đơn giản tuần tra là Bắc Thương nặng Trấn Bắc bên cạnh, bởi vì tới gần Long An thương lộ cổng vào, cũng không chân chính xâm nhập Thương Long sơn mạch.

Mà chân chính độ khó lớn, chính là Bắc Thương trọng trấn đi về phía nam một đoạn này thương lộ, từ Bắc Thươngtrọng trấn phía nam bắt đầu mãi cho đến đứng hàng Long An thương lộ trung ương Long An trọng trấn.

Mặc dù tại mở thương lộ mới bắt đầu, tuyên chỉ phương diện cố ý tránh ra Thương Long sơn mạch chân chính hạch tâm chi địa. Nhưng làm quán thông sơn mạch, một đoạn này thương lộ khu ở giữa, vẫn như cũ là chỗ Thương Long sơn mạch hạch tâm chi địa, xuất hiện yêu thú khả năng cực cao, mà lại xuất hiện yêu thú thực lực lớn đều không kém.

Tuần tra ở đây nhân viên, mỗi một cái đều là Trấn Phủ ti chân chính tinh nhuệ! Đương nhiên, ngoại trừ Trấn Phủ ti bên ngoài, cũng sẽ có trọng trấn bên trong các đại thế lực liên hợp đội tuần tra, chỉ là từ điều hành tính cùng chỉ huy tính nhìn, kém xa Trấn Phủ ti tuần tra tiểu đội.

Đáng nhắc tới chính là, từ Bắc Thương trọng trấn phía nam bắt đầu mãi cho đến Long An trọng trấn một đoạn này. Cũng không phải là toàn bộ cần Bắc Thương trọng trấn tuần tra, bọn hắn chỉ cần tuần tra đến hai đại trọng trấn ở giữa vị trí là được!

Nói cách khác, toàn bộ Long An thương lộ khó khăn nhất tuần tra hai đoạn, đều có đứng hàng trung ương vị trí Long An trọng trấn phụ trách!

Long An trọng trấn, chỗ thương lộ hạch tâm, liên quan đến hai châu đánh cờ, trong đó thế lực gút mắc càng thêm hỗn tạp, đồng dạng hắn thực lực cũng là tam đại trọng trấn ở trong mạnh nhất!

Đương nhiên, đây hết thảy Trần Bình An cũng liền chỉ làm chút cơ sở giải, thụ tình báo hạn chế, hắn cũng không làm được chân chính xâm nhập điều tra.

Thương đội người đi đường nhập Bắc Thương trọng trấn, cần làm đơn giản một chút đăng ký, đồng thời còn cần giao nạp nhập trấn phí tổn.

Trần Bình An thủ tục tự nhiên có thuộc hạ thay cống hiến sức lực, hắn liền an tọa xe ngựa bên trong lẳng lặng chờ. Tại giao nạp xong phí tổn về sau, Trần Bình An xe ngựa chính là thuận lợi tiến vào Bắc Thương trọng trấn nội bộ.

Quá trình bên trong, Trần Bình An ngược lại là phát hiện, thành cửa ra vào cũng không có chương trình nghiêm khắc điều tra. Làm vẻn vẹn chỉ là một chút cơ sở hỏi thăm, tỉ như tới này mục đích, lại tỉ như cơ sở thân phận tin tức. Về phần, cái khác, một mực không có!

Như thế cũng là có thể hiểu được, dù sao Bắc Thương trọng trấn ở đây, lui tới thương đội người đi đường đếm không hết. Nếu là từng cái đề ra nghi vấn xem kỹ, kia mang đến lượng công việc quá mức to lớn.

Mặt khác, vô luận người nào tiến vào trọng trấn, đều cần dựa theo đầu người giao nạp nhập trấn phí tổn. Nếu là cẩn thận điều tra, thế tất sẽ ảnh hưởng bộ phận ích lợi.

Dù sao, Bắc Thương trọng trấn thiết lập tại nơi đây, cũng không phải là làm cái gì từ thiện. Ngoại trừ trấn thủ tuần tra thương lộ một đoạn bên ngoài, nó tác dụng lớn nhất cần phải mang đến lợi ích, gánh vác giao dịch bơm nước, thúc thu thuế phụ tác dụng!.