Chương 337: Bắc Thương trọng trấn, cao thủ tụ tập

Chương 337: Bắc Thương trọng trấn, cao thủ tụ tập

Trên đường đi gắng sức đuổi theo, Trần Bình An đến Bắc Thương trọng trấn thời gian không tính quá muộn. Cự ly Bắc Thương đấu giá hội chính thức tổ chức, còn có bốn ngày thời gian.

Một cỗ mang theo Trấn Phủ ti ấn ký xe ngựa tiến vào Bắc Thương trọng trấn, tăng thêm hai bên tùy hành mười mấy tên hộ vệ, đưa tới người qua lại con đường chú ý. Có người đi đường quăng tới hiếu kì ánh mắt, trong lòng âm thầm suy đoán là Trấn Phủ ti vị kia đại nhân vật.

Có thể phối chuyên môn xe ngựa xuất hành, tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, tối thiểu nhất đều là cái chính chỉ huy sứ cấp!

Chung quanh người đi đường ngoại trừ có ánh mắt mang theo hiếu kì không ngừng dò xét, cũng có vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền đem lực chú ý thả lại chính mình chuyện cần làm bên trên. Những người này phần lớn đều là tại Bắc Thương trọng trấn bên trong chờ đợi mấy ngày.

Bây giờ Bắc Thương trọng trấn, thế lực khắp nơi các lộ hào hùng tụ tập, một chút thành danh đã lâu cao thủ nhao nhao lộ diện, có thể nói là phong vân tế hội! Một cỗ đến từ Trấn Phủ ti chuyên môn xe ngựa lái vào trọng trấn, mặc dù không tính là phổ biến tình huống, nhưng cũng khẳng định không tính đặc biệt hiếm lạ!

Phải biết, bây giờ Bắc Thương trọng trấn dù cho châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti đều có người chuyên đến đây! Chớ nói chi là phía dưới các quận các thành người!

Đương nhiên, trừ ra cực ít bộ phận có công vụ trong người, những người khác cơ bản đều là lấy tư nhân thân phận đến đây! Giống như trước đây Tào Ứng Hùng!

Trần Bình An ngồi trên xe ngựa, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem hai bên đường tình hình. Bắc Thương trọng trấn mặc dù là xây ở Thương Long sơn mạch bên trong, nhưng chỉnh thể thiết kế ngoại trừ thực dụng bên ngoài, còn chiếu cố đến mỹ cảm. Xem toàn thể đi lên giác quan không tệ!

Tới gần Bắc Thương đấu giá hội, lúc này Bắc Thương trọng trấn bên trong, sớm đã là kín người hết chỗ. Lui tới người đi đường thương đội nối liền không dứt! Cho dù là trụ cột trên đường phố, cũng là có chút chen chúc! Chuyện này đối với mang theo tùy thân bọc hành lý người đi đường tới nói, là cực không tiện.

Dù sao, đi ra ngoài bên ngoài, tâm phòng bị người không thể không!

Ngoại trừ chiếu cố đi đường cùng nhìn cửa hàng bên ngoài, còn cần đề phòng có người hay không thừa dịp loạn vũng nước đục mò cá, đi trộm cắp sự tình! Nếu là không cẩn thận nói, vậy nhưng thật là tổn thất nặng nề!

Bất quá tương tự lo lắng cùng lo lắng, đều là người bên ngoài, đương nhiên sẽ không trên người Trần Bình An xuất hiện.

Hắn an tọa ở xe ngựa bên trong, thưởng thức thuộc hạ cố ý mua được điểm tâm, thưởng thức trọng trấn bên trong phồn hoa. Hắn chỉ cần an tâm ngắm phong cảnh nhìn phong thổ, tương ứng phức tạp cùng vụn vặt tự có phía dưới người xử lý.

Người a! Thân ở đồng dạng hoàn cảnh, nhưng ở khác biệt thị giác dưới, liền có lớn không đồng dạng cảm thụ!

Có thời điểm, quyền thế thật là một cái tốt đồ vật!

Trên xe ngựa, Trần Bình An ngược lại là lần lượt thấy được không ít Huyền Quang cảnh. So với Ngũ Phong sơn thành, tại cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong, Huyền Quang cảnh tựa hồ không tính quá mức hiếm lạ.

Đương nhiên, hắn nhìn thấy đại đa số Huyền Quang cảnh, đều là Huyền Quang sơ cảnh. Có thể bước vào Huyền Quang trung cảnh, vẫn tương đối hiếm thấy! Về phần Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ?

Từ nhập trọng trấn đến nay, Trần Bình An ngược lại là một cái không có gặp.

Ngẫm lại cũng thế, có thể đứng hàng tuyệt đỉnh cao thủ, đại đa số đều là thế lực khắp nơi vào ở ở đây đại biểu. Bực này tồn tại, không nói là sự vụ bận rộn, đó cũng là chuyện quan trọng quấn thân, làm sao tùy tiện ở bên ngoài đi. Đối với bọn hắn tới nói, thật muốn có chuyện gì cần xử lý, đó cũng là để phía dưới người ra xử lý, sao lại tự thân đi làm! ?

Về phần còn có một bộ phận tán tu cao thủ, trừ ra cực thiểu số bên ngoài, cơ bản đều là Ninh Tâm tĩnh khí, lặng chờ Bắc Thương đấu giá hội chính thức mở ra. Như không tất yếu, bình thường đều sẽ không tùy tiện ra đi lại.

Xe ngựa dần dần chạy, xâm nhập Bắc Thương trọng trấn.

Tới gần đấu giá hội, Trần Bình An tới thời gian không tính là muộn, nhưng cũng không tính sớm. Tùy hành hộ vệ, liên tiếp tìm mấy chỗ khách sạn nhã lâu, đều nói là đã đầy ngập khách tạm không tiếp đãi.

Liên tiếp đụng phải nhiều lần bích về sau, phía dưới người liền tới xin chỉ thị Trần Bình An.

"Đi quý địa phương nhìn xem, có lẽ là có thừa!" Trần Bình An nhàn nhạt nói.

"Vâng, đại nhân!" Cái này đầu báo cầu tóc mai đại hán, cung kính tuân mệnh nói.

Người này gọi là Viên Tổ Thông, là lần này tùy hành hộ vệ người phụ trách, Nội Khí cảnh tu vi! Võ đạo cảnh giới đối Trần Bình An tới nói ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là làm việc đắc lực, ngược lại là bớt đi hắn không ít chuyện.

Một phen giày vò, Trần Bình An cuối cùng tại trọng trấn bên trong một chỗ tự mang đình viện nhã viện nhập ở lại. Có thể tại tấc đất tấc vàng Bắc Thương trọng trấn bên trong tự mang đình viện, hắn phí tổn tự nhiên là đắt vô cùng.

Bất quá trước đây trải qua thu hoạch, Trần Bình An trên người vàng bạc cũng có không ít, gánh vác như thế phí tổn dư xài, không đáng kể.

Vào ở thu xếp tốt về sau, Trần Bình An liền đem Viên Tổ Thông gọi tới, để hắn đi bên ngoài tìm hiểu một phen, hiểu rõ một chút trọng trấn bên trong mới nhất tình huống.

Viên Tổ Thông cung kính tuân mệnh mà đi.

Viên Tổ Thông sau khi đi, Trần Bình An đảo mắt gian phòng một vòng, có chút thỏa mãn nhẹ gật đầu. Gian phòng khoáng đạt, bên ngoài tự mang đình viện, hoàn cảnh có chút thanh u.

"Vừa vặn có thể luyện tập Đoạn Hồn đao pháp!"

Phía trước đến Bắc Thương trọng trấn trên đường đi, Trần Bình An cơ bản đều là ngồi tại xe ngựa bên trong, tu luyện Đoạn Hồn đao tâm pháp, vận chuyển Chu Thiên, cảm ngộ khí cơ.

Bình thường mà nói, tại thiếu khuyết thần công ý cảnh tình huống, muốn đem một môn thần công tu luyện nhập môn, không thể tuyệt đối nói là hoàn toàn không có khả năng, nhưng cũng là muôn vàn khó khăn.

Bất quá, có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, Trần Bình An tình huống lại lớn không đồng dạng. Có trước đây tu luyện Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ kinh nghiệm, lần này tu luyện Đoạn Hồn đao Trần Bình An ngược lại là cực kỳ thuận lợi.

Bất quá mấy ngày thời gian, liền cơ bản tướng nhập môn tâm pháp và khí thế cảm ngộ xong xuôi. Trên bản này tu hành kinh nghiệm tiến độ cũng là có chút khả quan. Dưới mắt vừa vặn có phù hợp sân bãi, Trần Bình An lòng ngứa ngáy khó nhịn, khanh một tiếng từ bên hông rút ra đỏ ngạc Kim Viêm Đao, bắt đầu tu luyện lên Đoạn Hồn đao tới.

Đoạn Hồn đao thân là một môn thần công, uy năng tất nhiên là không tầm thường. Kia Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang lấy Huyền Quang trung cảnh viên mãn võ đạo cảnh giới, chính là bộc phát ra tuyệt đỉnh cao thủ ngưỡng cửa chiến lực, liền có thể gặp đốm.

Lấy Đoạn Hồn chi ý, trảm người Đoạn Hồn! Đây là Đoạn Hồn đao pháp!

Bất quá, Lê Bình Giang cũng chưa đem Đoạn Hồn đao tu tới cảnh giới viên mãn. Bằng không mà nói, kia một đêm, tại Trần Bình An chưa toàn lực xuất thủ tình huống dưới, làm gì cũng có thể lại nhiều chèo chống cái một hai chiêu!

Đoạn Hồn đao pháp, tổng cộng có hai đại bí kỹ!

Đoạn Hồn Nhất Đao! Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Đao pháp tu tới tiểu thành, liền có thể bắt đầu nắm giữ bí kỹ Đoạn Hồn Nhất Đao! Đợi đến đao pháp tu tới đại thành, đem nó triệt để nắm giữ, dung hội quán thông.

Một đao kia cũng chính là kia một đêm Lê Bình Giang thi triển đi ra, để Trần Bình An cảm thấy có chút kì lạ một đao kia.

Mà Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, là cần đem Đoạn Hồn đao tu tới viên mãn, mới có thể nắm giữ bí kỹ!

Đáng nhắc tới chính là Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, là thông qua người tu hành thiêu đốt khí huyết tinh khí thần ý, chém ra tới một đao, có thể đạt tới cực kỳ kinh người sát thương hiệu quả.

Từ trên lý luận tới nói, lấy Huyền Quang trung cảnh viên mãn tu vi, thiêu đốt toàn thân tinh khí thần, chém ra một đao Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, đủ để đối tuyệt đỉnh cao thủ sinh ra chân chính uy hiếp!

Bây giờ Trần Bình An đối thần công tự nhiên cũng có kỹ càng hiểu rõ. Từ phẩm giai đến xem, Đoạn Hồn đao tại thần công ở trong xác nhận thuộc về bên trong Lưu Thủy chuẩn, so Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ hơi yếu!

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ thuộc về là trung thượng lưu thần công!

Giống lần này Bắc Thương đấu giá hội trên thứ năm kiện nặng cân vật phẩm đấu giá, Long Tượng Bá Thể Quyết đó là thuộc về thượng lưu cường hoành thần công.

Mà bị Trần Bình An đã tu tới viên mãn cái môn này Kim Cương Bất Hoại Thần Công, thì là đỉnh tiêm thần công! Công phòng nhất thể, công năng toàn diện!

Bạch! Bạch! Bạch!

Tại Trần Bình An thân hình biến hóa ở giữa, đao mang lấp lóe, có u quang lưu chuyển. Xám trắng bên trong trộn lẫn lấy một chút lam nhạt quang mang, mang theo đúng vậy Đoạn Hồn hương vị.

+1!

Theo Trần Bình An không ngừng thi triển, một đạo tu hành kinh nghiệm tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

+1!

+1!

. . .

Trong đình viện, kình phong gào thét, không gian chấn động! Đây là Trần Bình An tận lực khống chế kết quả, bằng không mà nói, không ra mấy đao, căn này đình viện chỉ sợ cũng triệt để hủy..