Chương 337: Bắc Thương trọng trấn, cao thủ tụ tập

Chương 337: Bắc Thương trọng trấn, cao thủ tụ tập

Viên Tổ Thông từ bên ngoài tìm hiểu xong tin tức trở về, nhìn thấy Trần Bình An đang luyện tập đao pháp, lúc này ngay tại cửa ra vào đứng vững, không dám chút nào quấy rầy.

Viên Tổ Thông cung kính đứng hầu ở trước cửa, nghe cách đó không xa trận trận gào thét, sinh lòng cảm thán.

"Cho tới bây giờ bực này địa vị, đại nhân vốn nên có thể tùy tâm hưởng lạc, vui vẻ sống qua ngày. Nhưng đại nhân nhưng lại chưa như thế, lúc này mới vừa được không chính là chăm học khổ luyện, chăm chỉ không ngừng.

Như thế cần cù, làm cho lòng người sinh ra sự kính trọng!

Quả nhiên, đại nhân có thể đi đến hôm nay một bước này, cũng không phải là vô cùng đơn giản dùng thiên phú hai chữ liền có thể khái quát được!"

Bạch

Đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, Trần Bình An thu đao mà đứng, ánh mắt rơi vào ngoài cửa Viên Tổ Thông trên thân.

"Đều nghe ngóng rõ ràng?"

Viên Tổ Thông sắc mặt cung kính, ứng tiếng nói: "Hồi đại nhân, đều đã nghe ngóng rõ ràng."

"Tốt! Vào đi, nói nghe một chút."

Trong đình viện có bàn đá băng ghế đá, Trần Bình An thu đao vào vỏ, chính là trên băng ghế đá ngồi xuống.

"Vâng, đại nhân!" Viên Tổ Thông cung kính lên tiếng, liền đứng hầu tại Trần Bình An trước người, kỹ càng nói đến trọng trấn bên trong tình huống.

Viên Tổ Thông ở bên ngoài một trận đi dạo, liền nghe được có nào cao thủ thành danh nhập Bắc Thương trọng trấn tin tức.

Trừ ra một mực tọa trấn tại Bắc Thương trọng trấn Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh, Phục Ma Thương Lư Đông, Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn, Vô Tình Quải Lãnh Vô Nhai, Linh Lung Xích Thủy Phù Dung. . . Chi lưu không tính.

Mới nhập Bắc Thương trọng trấn thành danh tuyệt đỉnh số lượng liền không thua hơn mười vị! Những người này ở trong có các phe phái thế lực đại biểu, cũng có đến từ các quận Trấn Phủ ti Càn Khôn Ti cao tầng, cũng có một mình tu hành tán tu cao thủ!

Giống ở trong một chút tương đối nổi tiếng cao thủ, thực lực không tại Phục Ma Thương Lư Đông chi lưu phía dưới! Trong đó nổi danh nhất một cái chính là đến từ Vô Ảnh Đao Tông Phục Long đao, Đạm Đài Kim Phong.

Đạm Đài Kim Phong, Long Hổ bảng xếp hạng thứ 127 vị, tại Vô Ảnh Đao Tông tráng niên một đời bên trong, thuộc về là khiêng đỉnh người. Đạm Đài Kim Phong, đem Vô Ảnh Đao Tông truyền thừa thần công, Phục Long đao pháp tu tới cảnh giới viên mãn. Đao thế biến hóa ở giữa liền có Phục Long ý tưởng hiển hiện, một tay Phục Long đao pháp có thể nói là xuất thần nhập hóa!

Mấu chốt nhất là, cái này Đạm Đài Kim Phong chính vào cường thịnh chi niên. Tương lai chưa hẳn không thể tiến thêm một bước, bước vào Tông sư chi cảnh!

Vô Ảnh Đao Tông phái ra cái này một vị đến đây, rất hiển nhiên đối với lần này triệu khai Bắc Thương đấu giá hội ôm lấy rất cao chờ mong.

"Đạm Đài Kim Phong!" Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đối phương trên Long Hổ bảng xếp hạng xa muốn so Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh cao hơn. Tiết Khôn Sinh thân là Bắc Thương phó trấn thủ, nhưng từ trên thực lực nhìn lại ép không được ngoại lai cường long.

Cái này nhưng có thú rất a!

Trần Bình An trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười.

Ngoại trừ Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong bên ngoài, cho đến tận này, liền lại chưa nghe nói có mới Long Hổ bảng cao thủ đã tìm đến Bắc Thương trọng trấn!

Không biết rõ là thật không có Long Hổ bảng cao thủ tới, vẫn là có cá biệt trên bảng lão lục, mai danh ẩn tích sớm đã lặng lẽ yên lặng tiến đến.

Bất quá, Long Hổ bảng thứ hạng là mặt hướng cả tòa Đại Càn vương triều, từ về số lượng tới nói thậm chí so Tông sư còn ít ỏi hơn. Cái này Bắc Thương đấu giá hội tuy nói là một việc trọng đại, nhưng không có cái mới Long Hổ bảng cao thủ tới, cũng là đúng là bình thường.

Dù sao cái này Bắc Thương đấu giá hội lại thế nào náo nhiệt, cũng chính là tại Thương Long Châu cảnh nội, lực ảnh hưởng nhiều nhất phóng xạ xung quanh mấy châu!

Ngoại trừ Vô Ảnh Đao Tông Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong bên ngoài, tại nửa tháng trước, Bắc Thương trọng trấn bên trong còn tới một vị rất có thanh danh cao thủ! Cùng Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong khác biệt chính là, cái này một vị cũng không phải là Long Hổ bảng bên trên có tên cao thủ!

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh!

Nói xác thực, nàng đã từng cũng là Long Hổ bảng cao thủ, mượn một tay âm độc tàn nhẫn Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, trấn sát cùng cảnh tuyệt đỉnh, xông ra uy danh hiển hách. Đỉnh phong thời kì nàng, trên Long Hổ bảng xếp hạng cực cao.

Chỉ là về sau, nàng đột phá Ngọc Hành cảnh thất bại, tại thất bại quá trình bên trong, mượn đại lượng cảm ngộ, cưỡng ép nở rộ linh tính chi hoa, thành tựu ngụy Tông sư chi cảnh!

Thành tựu ngụy Tông sư nàng, tự nhiên liền không thể trên Long Hổ bảng tiếp tục đợi. Tự nhiên mà nhiên, nàng Lam Doanh Doanh liền không tính là Long Hổ bảng cao thủ.

Chỉ là. . .

Mặc dù không trên Long Hổ bảng, nhưng không ai sẽ hoài nghi thực lực của nàng! Bây giờ nàng, chỉ sợ so với trước đây càng mạnh!

Cùng là ngụy Tông sư, nhưng cũng có được phân chia mạnh yếu. Dùng bí pháp phá cảnh, thuộc về là ngụy Tông sư bên trong kém nhất một tầng. Mà đột phá thất bại nhưng bảo lưu lại đại lượng cảm ngộ cưỡng ép nở rộ linh tính chi hoa ngụy Tông sư, thì phải mạnh không ít!

Nhưng mặc kệ là loại kia ngụy Tông sư, đều là trước đây bại tướng dưới tay Lam Doanh Doanh. Trước đây nàng liền có thể đánh bại ngụy Tông sư, mà bây giờ nàng tự thân thành tựu ngụy Tông sư chi cảnh.

Hắn chiến lực chỉ sợ đã có chân chính Tông sư tuyệt đại nửa! Nếu là đối tiêu Long Hổ bảng, chỉ sợ có thể xếp tại năm sáu mươi vị!

Đương nhiên, những này thời gian đến nay, Lam Doanh Doanh cũng không chân chính xuất thủ, ai cũng không biết rõ nàng chân thực chiến lực đến tột cùng tại loại trình độ nào.

Nói tới cái này Lam Doanh Doanh, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong lưu truyền tin tức không ít. Nàng đã từng cũng là thiên kiêu hồng nhan, tuổi nhỏ thành danh, hăng hái, thụ bao nhiêu thiên kiêu hâm mộ truy phủng, để cùng thế hệ vô số thiếu niên vì đó nghiêng đổ, vì đó nhớ thương.

Dù là nàng về sau khổ tu độc công, vẫn như cũ là tùy tùng vô số.

Chỉ là, thời gian thấm thoắt, hồng nhan già đi, thanh xuân không còn! Đã cách nhiều năm, bây giờ lại lộ diện, cũng đã thành lão ẩu.

Thời gian a!

Cho dù Tông sư thọ 300 năm, cũng cuối cùng cũng có già đi một ngày. Lại càng không cần phải nói là ngụy Tông Sư, cưỡng ép nở rộ linh tính chi hoa, linh tính có hại. Ngụy Tông sư thọ nguyên đồng dạng phần lớn tại hơn 200 năm!

"Lam Doanh Doanh!" Trần Bình An trên mặt sinh ra một tia hiếu kì.

Hắn cùng Tào Ứng Hùng giao thủ qua, đối kém hơn một bậc ngụy Tông sư chiến lực cấp độ có chừng hiểu biết. Đánh giá tối đa cũng liền đến Tiết Khôn Sinh loại kia trình độ!

Về phần mạnh hơn một trù bình thường ngụy Tông sư, Trần Bình An trong lòng cũng có chừng làm. Nhiều nhất sẽ không vượt qua hắn hiện tại trình độ. Nhưng là đối Lam Doanh Doanh bực này ngụy Tông sư, Trần Bình An ngược lại là rất là hiếu kỳ.

Trước đây Lam Doanh Doanh, liền có cực mạnh chiến lực. Bây giờ thành tựu ngụy Tông sư chi cảnh, không biết rõ sẽ tới cao đến độ nào! ?

Trần Bình An âm thầm nghĩ.

Viên Tổ Thông mang về tin tức, ngoại trừ cao thủ thành danh tin tức bên ngoài, còn có gần chút thời gian Bắc Thương trọng trấn bên trong phát sinh mấy món đại sự..