Chương 338: long tiềm tại uyên, tông sư chi đồ 

Chương 338: long tiềm tại uyên, tông sư chi đồ 

Hiện nay Bắc Thương trọng trấn, kia là một cao thủ tụ tập. Ngoại trừ bản thân tọa trấn trọng trấn cao thủ, cùng bởi vì Bắc Thương đấu giá hội mộ danh mà đến cao thủ bên ngoài, còn có một số hai châu mậu dịch tùy hành hộ vệ thương đội cao thủ.

Nhiều cao thủ như vậy hội tụ, muốn nói một điểm nhiễu loạn đều không sinh đó là không có khả năng. Tự chụp buổi đấu giá tin tức truyền ra đến nay, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong to to nhỏ nhỏ tranh đấu cùng giao thủ không biết rõ phát sinh bao nhiêu lần.

Bất quá Bắc Thương trọng trấn bên trong có trọng binh trấn giữ, trên cơ bản mỗi một lần tranh đấu tác động đến ảnh hưởng đều tại có khống chế phạm vi bên trong. Nhưng tranh đấu nhiều lần tự nhiên cũng sẽ xuất hiện một chút không thể tới lúc khống chế ngoài ý muốn tình huống.

Trong đó phát sinh lớn nhất một kiện, chính là hơn một tháng trước, Ly Hỏa quận thành Tiêu gia tuyệt đỉnh cùng một vị tán tu cao thủ trận chiến kia. Trận chiến kia kết quả, Tiêu gia tuyệt đỉnh chết thảm.

Chuyện nguyên nhân gây ra nguyên do, trọng trấn bên trong nhiều cách nói đàn.

Có nói là tán tu cao thủ tiến đến Tiêu gia bảo các bán bảo khí, bảo các chưởng quỹ sinh ra tâm làm loạn, rước lấy tán tu cao thủ cực kỳ bất mãn, cuối cùng xuất thủ! Xuất thủ thời điểm, Tiêu gia cái này một vị tuyệt đỉnh vừa vặn tại hiện trường, hai người liền chiến đấu.

Cũng có nói là tán tu cao thủ vốn là ôm câu cá tâm tư đến đây, ý đồ theo thứ tự hàng nhái, tại bị Tiêu gia bảo các chưởng quỹ tại chỗ vạch trần sau còn chống chế không nhận, thậm chí đảo khách thành chủ ý đồ lấy thế đè người. Kết quả dẫn tới Tiêu gia tuyệt đỉnh phản chế!

Còn có nói cái này tán tu cao thủ vốn là cùng Tiêu gia có thù, lần này bất quá là mượn cơ hội phát tác thôi.

Rất nhiều lí do thoái thác, cụ thể cũng đã làm không rõ ràng. Ở trong có lẽ có chân thực nguyên nhân gây ra, có lẽ có trên phố đồn đại, cũng có lẽ có Tiêu gia là tự mình bảo các thanh danh, cố ý mỹ hóa tản ra.

Nói tóm lại, trước đây cụ thể là cái gì nguyên do, hiện nay đã không thể khảo cứu. Chỉ sợ cũng chỉ có xâm nhập xử lý việc này số ít mấy người mới có thể biết chân thực tình huống.

Bất quá cụ thể nguyên nhân gây ra như thế nào, đối người đứng xem tới nói quan hệ không lớn. Bọn hắn chỉ biết rõ, trong trận chiến ấy tán tu cao thủ bộc phát ra cực kỳ khủng bố thực lực, ẩn ẩn có đỉnh tiêm tuyệt đỉnh chi uy. Mà Tiêu gia kia một tên tuyệt đỉnh bất quá mới khó khăn lắm bước vào Huyền Quang cao cảnh, ở trong đó là bình thường tiêu chuẩn. Trận chiến kia kết quả, chính là Tiêu gia tuyệt đỉnh bị trấn sát tại chỗ!

Chuyện xảy ra thời điểm, Tiêu gia một vị khác tuyệt đỉnh không thể tới lúc chạy về. Bằng không mà nói, làm sẽ không thảm liệt như vậy.

Trận chiến kia, Tiêu gia tỉ mỉ thiết lập ở Bắc Thương trọng trấn bên trong bảo các bị toàn bộ phá hủy, xung quanh mười mấy nhà đến từ các đại thế lực cửa hàng đều có liên luỵ ảnh hưởng!

Việc này, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

Trần Bình An nghe Viên Tổ Thông giảng thuật chuyện sự tình này, tựa như là đang nghe truyện ký tiểu thuyết. Nếu không phải đằng sau Viên Tổ Thông giảng đến tên này tán tu cao thủ cuối cùng bị bắt, Trần Bình An đều muốn cảm thấy người này chính là truyện ký trong tiểu thuyết ghi lại nhân vật chính.

Trên thực tế, nào có nhiều như vậy truyện ký nhân vật chính!

Thế đạo đại thế phía dưới, cơ hồ tất cả mọi người chỉ là người bình thường thôi! Chân chính có thể thành trong mắt người khác nhân vật chính, cũng bất quá là rải rác mấy người.

Có rất nhiều người tự cho là có thành thạo một nghề, có một ít đặc chất, liền cảm giác chính mình là nhân vật chính. Mọi thứ tùy ý làm bậy, hoành hành vô kỵ, cuối cùng náo động lên Thập Lý pha Kiếm Thần như vậy trò cười.

Tựa như ở trong người tán tu này cao thủ, hắn có lẽ có nỗi khổ tâm, có lẽ có nguyên do, nhưng ở Bắc Thương trọng trấn bên trong, khai thác như thế bạo ngược cách làm, ảnh hưởng rất là ác liệt. Cuối cùng dẫn tới các phương lửa giận, cùng nhau hạ tràng, đem nó trấn áp tại chỗ, minh chính điển hình!

Trần Bình An trong lòng âm thầm nghiêm nghị, lấy đó mà làm gương.

Mọi thứ muốn thuận thế mà làm, cắt không thể nghịch thế mà động. Có thể có chính mình góc độ cùng ý nghĩ, nhưng phải học được tá lực đả lực, dựa thế ép thế! Nhân lực có lúc hết, chỉ dựa vào lực lượng một người, chung quy là đi không dài xa!

Tại hệ thống bên trong trà trộn, chỗ tốt lớn nhất chính là mọi thứ có thể kéo một phái đánh một phái, tại mấu chốt thời điểm có da hổ có thể kéo. Tại một ít thời điểm, thậm chí có thể mượn tổ chức đại thế, đến mưu tư nhân chi lợi!

Đương nhiên. . .

Mọi thứ luôn có ngoại lệ, tại thế nói quy tắc phía dưới, luôn có mấy cái như vậy sáng chói sao trời, có thể nghịch thế mà vì, làm ra một phen sự nghiệp thành tựu!

Những người này chính là chân chính thiên mệnh chi tử, khí vận sở quy!

"Ta sẽ là sao!" Trần Bình An nhắm mắt tĩnh tư, để tay lên ngực tự hỏi.

Trước đây hắn bất quá là trà trộn tại Nam Tuyền ngõ phố lâm thời sai dịch, có khả năng nhận thức đến lớn nhất uy phong, chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti Thẩm Thế Khang định kỳ đến tham gia hàng tháng hội nghị thường kỳ.

Chúng sai dịch cùng nhau im lặng, sai đầu khuôn mặt tươi cười cung nghênh, Phó sai ti Điền Phúc Lượng nhắm mắt theo đuôi.

Đối trước đây hắn tới nói, Thẩm Thế Khang chính là hắn nhất hướng tới mục tiêu. Ngõ phố Sai Ti, chủ chưởng một phương ngõ phố, hạ hạt rất nhiều đường đi, đông đảo bang phái ngưỡng vọng. Nhẹ nhàng dậm chân một cái, toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố liền muốn run trên ba run. Thuận miệng nói một câu nói, phía dưới người đều muốn lặp đi lặp lại phỏng đoán, tường sát trong đó hàm ý. Chấp hành thời điểm, càng là cực kỳ thận trọng, chỉ sợ có chỗ sai lầm.

Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, làm cho lòng người hướng tới chi!

Sai Ti a, Sai Ti!

Đây là tuổi nhỏ Trần Bình An, lớn nhất hướng tới!

Chỉ là. . .

Hiện tại lại nhớ tới trước đây tâm niệm đến, trước đây hắn lại như ếch ngồi đáy giếng!

Sai Ti! ?

Chỉ thường thôi!

Tổng sai ti! ?

Cũng bất quá bình thường!

Tuy là chỉ huy sứ chi vị, cũng bất quá qua quýt bình bình!

Theo nhãn giới càng phát ra khoáng đạt, có thể bị Trần Bình An hướng tới đồ vật là càng ngày càng ít! Nhưng hắn nhìn thế giới này lại là nhìn càng ngày càng rõ ràng.

Trước đây hắn giống như ngồi xếp bằng đáy giếng, hắn nhìn thế giới này giống như trong giếng xem hạo nguyệt!

Hắn hôm nay nhảy ra giếng bên ngoài, hắn nhìn thế giới này lại như phù du nhìn Thanh Thiên!

Tầm mắt càng là khoáng đạt, tâm thần càng là nghiêm nghị, đi lên nói tới, càng là như giẫm trên băng mỏng!

Thế giới này chi lớn, vượt xa hắn tưởng tượng!

Nho nhỏ ngõ phố, khí huyết sai đầu đủ có thể hoành hành. Phóng nhãn thành khu, Nội Khí cung phụng mới xưng hào kiệt. Như nhìn ngoại thành, Huyền Quang chi cảnh, là có thể vô địch. Nhìn chung Vị Thủy, cảnh giới tuyệt đỉnh, mới lúc đầu!

Về phần. . .

Thương Long Châu cảnh, không vào Tông sư, nào dám xưng hùng!

Lại càng không cần phải nói là càng thêm bát ngát vương triều cương vực, càng rộng lớn hơn thiên địa thế giới!

Quân tử tàng khí tại thân, chờ thời!

Bây giờ lúc không tại ta, liền Long Tiềm tại uyên, dương chi thâm tàng, đây là Tiềm Long vật dụng!

Đợi thời cơ đến chính là gặp Long Tại Thiên, Phi Long Tại Thiên!

"Tông sư chi cảnh!"

Trần Bình An mở choàng mắt, nổ bắn ra một đạo tinh quang tới. Hắn lúc này suy nghĩ thông thấu, tâm như gương sáng!

"Nói tiếp!"

"Vâng, đại nhân."

Vừa mới gặp đại nhân nhắm mắt tĩnh tư, liền không dám nói nữa Viên Tổ Thông, nghe vậy lập tức đáp lời, chính là tiếp tục nói đến kiện thứ hai đại sự.

Chuyện thứ hai này, là tại hơn nửa tháng trước, Bắc Thương phó trấn thủ, Tiết Khôn Sinh một lần xuất thủ.

Theo trọng trấn bên trong lưu truyền tin tức, lúc đương thời tà đạo cao thủ muốn thừa cơ tại Bắc Thương trọng trấn gây ra chút động tĩnh. Nhưng còn không có chính thức phát động, liền bị Trấn Phủ ti người phát hiện. Tên kia tà đạo cao thủ hành tung không mật, nhưng chiến lực lại là nhất đẳng.

Liên tiếp ba vị tuyệt đỉnh vây công, đều bắt hắn không dưới! Ngược lại kém chút để hắn đào thoát! Ngay tại một thân sắp đào thoát thời khắc, Bắc Thương phó trấn thủ Tiết Khôn Sinh đã tìm đến, Kim Cương Phục Ma Liên phía dưới, để hắn ngay tại chỗ đền tội!

Tục truyền, lúc ấy Tiết Khôn Sinh Kim Ngân Song Liên tề động, Kim Liên Kim Cương bảo vệ để đối phương không thể đánh vào mảy may, ngân liên phục ma gắt gao áp chế đối phương.

Bất quá mười mấy chiêu ở giữa, tên này tà đạo cao thủ chính là trọng thương ngã xuống đất! Vốn định đem nó bắt sống, đề ra nghi vấn ra tương ứng tình báo, nhưng đối phương từ toái tâm mạch mà chết!

Trên phố nghe đồn, tên này tà đạo cao thủ xuất từ tà cực đạo. Tà cực đạo, thanh danh cực lớn, so với Vạn Ma giáo càng sâu, trong đó cao thủ tung hoành mấy châu chi địa!.