Chương 338: long tiềm tại uyên, tông sư chi đồ 

Chương 338: long tiềm tại uyên, tông sư chi đồ 

"Tốt một cái Kim Cương Phục Ma Liên!"

Nghe Viên Tổ Thông giảng thuật chi tiết, Trần Bình An không khỏi lên tiếng khen. Ba vị tuyệt đỉnh vây công, cầm chi không dưới, còn suýt nữa bị hắn đào tẩu. Nhưng các loại Tiết Khôn Sinh đã tìm đến, bất quá mười mấy chiêu liền để hắn đền tội!

Cái này Tiết Khôn Sinh chiến lực, quả là không tầm thường!

Trần Bình An phán đoán lấy Tiết Khôn Sinh cùng hắn ở giữa chênh lệch. Dù cho là toàn lực hành động, Kim Nhân Bất Phôi phía dưới, hắn đánh bại Tiết Khôn Sinh dễ dàng, nhưng muốn đánh giết kia chỉ sợ cũng là muôn vàn khó khăn.

Đến Tiết Khôn Sinh cấp độ này, dù cho là Tông sư xuất thủ, cũng chưa chắc dám nói có thể ổn giết với hắn! Long Hổ bảng cao hơn tay, nếu là đều dễ dàng như vậy giết, kia Long Hổ bảng cao thủ chỉ sợ cũng không thừa nổi bao nhiêu người!

Từ cái này Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh đảm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ, cũng là cực kỳ hợp. Có hắn chấn nhiếp phía dưới, đồng dạng đạo chích thật đúng là không dám tùy tiện ngoi đầu lên.

Bất quá dưới mắt. . .

Theo Vô Ảnh Đao Tông Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong cùng Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh đến, hắn Tiết Khôn Sinh áp chế lực có thể còn lâu mới có được trước đó như vậy mạnh!

Bất quá cái này cùng Trần Bình An ngược lại là không quan hệ, không có ở đây không lo việc đó, dưới mắt thế cục để chính Tiết Khôn Sinh đau đầu đi thôi.

Tại Trần Bình An trong lúc suy tư, Viên Tổ Thông nói về thứ ba chuyện lớn. Chuyện sự tình này, từ nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, ngược lại là cùng Trần Bình An nhấc lên quan hệ.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, lần này tiến Bắc Thương trọng trấn, bên người còn mang theo một cái tuổi tròn đôi mươi giai nhân. Mặt mày cong cong, mũi ngọc tinh xảo tú lệ, làn da trắng nõn, bên hông treo một cái túi thơm nhỏ, trên tay mang theo Ngân Linh keng, nhìn qua kia là một cái xinh xắn động lòng người, làm cho lòng người sinh yêu thích.

Chỉ là. . .

Cái này gọi là Lam Ánh Quân cô nương, tác phong làm việc cùng bộ dáng có thể lớn không đồng dạng, nàng cũng không phải cái gì điềm đạm nho nhã nữ tử. Tại nửa tháng trước cùng sư tôn Lam Doanh Doanh tiến vào Bắc Thương trọng trấn ngày đầu tiên, liền lớn tiếng muốn khiêu chiến thiên hạ anh kiệt thiên kiêu! Chỉ cần là thanh danh tại ngoại thiên kiêu, đều sẽ thu được khiêu chiến của nàng.

Mặt khác, thỏa mãn tuổi tác ba mươi trong vòng, không tu vi Nội Khí cảnh trở lên, hai cái điều kiện này, vô luận là ai, đều có tư cách khiêu chiến nàng!

Vì để cho cái này khiêu chiến càng lộ vẻ trịnh trọng, nàng nói thẳng cùng thế hệ bên trong, nếu ai có thể thắng được nàng, đồng thời để nàng tâm phục khẩu phục. Kia nàng cam nguyện hứa xuống trọng chú, nếu là nữ, nàng nguyện làm nô tì tỳ, ra sức trâu ngựa. Nếu là nam, kia nàng liền gả cho đối phương, đồng thời còn có phong phú đồ cưới, hai tay dâng lên!

Tin tức vừa ra, chính là quét sạch cả tòa Bắc Thương trọng trấn.

Làm nô làm tỳ! ? Phong phú đồ cưới! ?

Không nói đến Lam Ánh Quân dáng dấp như thế nào, riêng là sau người Lam Doanh Doanh liền đầy đủ để vô số người vì đó tâm động.

Đây chính là một tôn ngụy Tông sư a!

Bao nhiêu thế gia đại tộc ở trong đều không có bực này tồn tại cao thủ!

Từ lợi ích góc độ suy tính, nếu là có thể cưới được Lam Ánh Quân, vậy đơn giản là phúc tinh cao chiếu, thiếu phấn đấu bao nhiêu năm đều không biết rõ!

Tại tin tức vừa mới truyền ra ngày đầu tiên, liền có thanh niên tài tuấn ra mặt khiêu chiến Lam Ánh Quân.

Tên này thanh niên đến từ một phương thế gia đại tộc, hắn trong tộc có ít tôn tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn. Hắn dù chưa liệt Thương Long Châu Tân Tú bảng, nhưng cũng coi là thiên tư không tầm thường hạng người. Niên kỷ nhẹ nhàng liền bước vào Nội Khí đệ nhị quan viên mãn! Càng là tu có mấy môn thượng thừa công pháp, chiến lực không tầm thường, thậm chí có thể cùng Nội Khí đệ tam quan địch nổi!

Đối với lần này khiêu chiến, hắn tràn đầy tự tin. Tại nhìn thấy Lam Ánh Quân bản nhân thời điểm, càng là không kìm được vui mừng.

Làn da trắng nõn, xinh xắn động lòng người, xác thực mỹ mạo.

Không nói hắn phía sau đại biểu lượng lớn lợi ích, vẻn vẹn là một thân cũng đủ làm cho người tâm động.

Nếu là có thể cưới được như thế nữ tử, lại có sau người vị kia sư tôn, hắn tại trong tộc địa vị, sợ rằng sẽ như diều gặp gió.

Nhìn xem Lam Ánh Quân, tên này thanh niên tài tuấn phảng phất đã thấy chính mình nhờ vào đó khởi thế, từ nay về sau đã xảy ra là không thể ngăn cản quang cảnh.

Chỉ là. . .

Mộng tưởng là mỹ hảo, hiện thực là cái cốt cảm!

Chỉ một chiêu, hắn liền thảm bại rút lui!

Trọng thương ngã xuống đất trong nháy mắt đó, tên này thanh niên tài tuấn cũng còn giấu trong lòng đối tương lai chờ mong. Theo hắn trùng điệp rơi xuống đất, chờ mong mẫn diệt, ngược lại biến thành sự tình mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Không, không có khả năng, không thể nào. . ."

Có cơ hội nếm thử khiêu chiến Thương Long Châu Tân Tú bảng hắn, vậy mà một chiêu đều không thể tiếp xuống.

Chung quanh vây xem đám người, một mảnh xôn xao.

Tại cách một ngày thời gian, lại là có một tên mới thanh niên tài tuấn nếm thử khiêu chiến Lam Ánh Quân, kết quả sau cùng vẫn như cũ là một chiêu, chỉ một chiêu, chính là trọng thương thảm bại!

"Quá yếu, yếu như vậy nhưng không có cơ hội thắng ta nha!" Lam Ánh Quân xinh xắn cười một tiếng, hai tay chắp sau lưng, giẫm lên vui sướng hoạt bát bộ pháp, lanh lợi ly khai.

Sau đó, lại là có vài vị thanh niên tài tuấn khiêu chiến, kết quả đều không ngoại lệ, đều là một chiêu thảm bại.

Việc này, mới chính thức bắt đầu lên men!

Trở ngại Lam Ánh Quân sư tôn Lam Doanh Doanh uy thế, Bắc Thương trọng trấn bên trong thế hệ trước cao thủ cũng không một người có can đảm can thiệp. Cho dù là trong tộc tiểu bối thảm bại, cũng đồng dạng là im lặng không nói.

Ngược lại là có một ít cao thủ đời trước, thư tín một phong, mời trong tộc thiên kiêu hậu bối đến đây, nếm thử khiêu chiến Lam Ánh Quân.

Có triển vọng nô tì tỳ, phong phú đồ cưới mánh lới tại, việc này truyền bá tốc độ cực nhanh! Lại tại cố tình người thôi thúc dưới, thậm chí có thiên kiêu anh kiệt mộ danh mà đến, từ đằng xa cố ý chạy đến.

Dù sao có Bắc Thương đấu giá hội như thế thịnh sự, phía trước đến tham dự đồng thời, thuận thế khiêu chiến một hai, cũng chưa hẳn không thể!

Mà liền tại chín ngày trước, có cố ý chạy tới Tân Tú bảng thiên kiêu, xuất thủ khiêu chiến.

"Phát ngôn bừa bãi! Còn thiên hạ anh kiệt! Đánh thắng ta trước rồi hãy nói!"

Tên này thiên kiêu trên Tân Tú bảng xếp hạng thứ tám mươi bảy vị, cũng không tính đặc biệt thấp. Nhưng là kết quả. . . Vẫn như cũ là một chiêu, một chiêu về sau thảm bại rút lui!

"Lại là một chiêu!"

Có ở bên vây xem hán tử, cả kinh là con mắt đều muốn tuôn ra tới.

Bảy ngày trước, lại là một tên tân tú thiên kiêu đi, khiêu chiến Lam Ánh Quân. Kết quả sau cùng vẫn như cũ là kết cục thảm bại.

Tên này thiên kiêu, Tân Tú bảng xếp hạng thứ bảy mươi lăm vị, đến từ Vị Thủy quận thành, vẫn là Trần Bình An người quen biết cũ.

Vị Thủy Liễu gia thiên kiêu, Liễu Tử Minh!

"Liễu Tử Minh! ?" Nghe nói người này, Trần Bình An nhịn không được cười lên: "Cái này ngu ngơ làm sao cũng tới?"

Hắn cùng Liễu Tử Minh tiếp xúc qua mấy lần, ấn tượng không tính xấu. Phía sau mấy lần biểu hiện, có vẻ hơi ngu ngơ . Bất quá, chỉnh thể mà nói, ở thế gia đệ tử bên trong xem như cái thú người.

Thông qua mấy lần tiếp xúc với hắn, Trần Bình An đoán chừng, Liễu Tử Minh lần này tới hẳn không phải là tự nguyện, đánh giá là nhà tộc trưởng bối ép.

Cũng là!

Một tôn ngụy Tông sư, còn không là bình thường ngụy Tông sư, đối Vị Thủy Liễu gia mà nói, quả thực là một cái khó mà cự tuyệt dụ hoặc!

Liễu Tử Minh nếu là thật sự có thể khiêu chiến thành công, kia vô luận là đối chính hắn, vẫn là đối Liễu gia, vậy cũng là rất có ích lợi!

Có Lam Doanh Doanh bực này ngụy Tông sư làm thiên nhiên minh hữu, kia Liễu gia uy thế, còn phải lại trướng trên ba phần!

Liễu Tử Minh sau khi khiêu chiến thất bại, việc này nhất thời ngược lại là hành quân lặng lẽ, dù sao, không có người sẽ tự chuốc nhục nhã. Biết rõ đánh không lại, còn cứng rắn muốn đi khiêu chiến.

Liền liền Liễu Tử Minh đều bị một chiêu đánh bại, rất hiển nhiên Lam Ánh Quân thực lực đã bước vào Huyền Quang cảnh.

Huyền Quang cảnh, trách không được Lam Ánh Quân tự tin như vậy!

Cảnh giới cỡ này, dù là tại Thương Long Châu Tân Tú bảng trên đều đủ để xếp vào hàng đầu! Liền Thương Long Châu cảnh nội, cùng thế hệ bên trong, có thể thắng qua Lam Ánh Quân, thật đúng là không có mấy cái!

Mà có thể đánh bại nàng, chỉ sợ trong lúc nhất thời còn chưa thu được tin tức chạy đến!

Sự tình cứ như vậy đi qua mấy ngày, mãi cho đến ba ngày trước, có đến từ Địa Hỏa quận thành Lâm gia thiên kiêu đã tìm đến Bắc Thương trọng trấn.

Lâm gia thiên kiêu, đứng hàng Tân Tú bảng thứ 25 vị, Huyền Quang cảnh giới, càng có một môn thần công bên cạnh thân! Bất quá nhận hạn chế với tu hành thời gian ngắn ngủi, vẻn vẹn đem cái này môn thần công nhập môn.

Nhưng bất kể nói thế nào, Lâm gia thiên kiêu thực lực tuyệt không tầm thường!

Tại hắn tiến vào Bắc Thương trọng trấn về sau, còn chưa kịp hướng Lam Ánh Quân khiêu chiến. Hắn liền nhận được đến từ Lam Ánh Quân khiêu chiến!

Hắn đến Bắc Thương trọng trấn, vốn là vì thế, đối với cái này tự nhiên là vui vẻ ứng chiến!

Coi như tất cả mọi người coi là gặp được long tranh hổ đấu một màn lúc, một trận chiến này kết thúc, nhanh đến mức làm người sợ hãi.

Một chiêu! Vẫn như cũ là một chiêu!

Một chiêu phía dưới, vị này danh liệt Tân Tú bảng thứ 25 vị, bước vào Huyền Quang cảnh giới còn có thần công bàng thân Lâm gia thiên kiêu, trọng thương thảm bại!

Việc này vừa ra, quần tình xôn xao..