Chương 339 Băng Phách Huyền Tâm, Đoạn Hồn nhập môn

Chương 339 Băng Phách Huyền Tâm, Đoạn Hồn nhập môn

Lâm gia thiên kiêu đứng hàng Tân Tú bảng thứ 25 vị, tại Địa Hỏa quận bên trong thanh danh cực lớn. Dù cho là tại Thương Long Châu cảnh nội thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng có được không nhỏ uy danh!

Nhưng là bây giờ. . . .

Chỉ một chiêu, liền bị đánh bại!

Cái này Lâm gia thiên kiêu cho dù bước vào Huyền Quang cảnh thời gian ngắn ngủi, nhưng này cũng là có thần công bàng thân tồn tại! Hắn chiến lực tại Huyền Quang sơ cảnh bên trong, không tính quá yếu!

Bây giờ lại bị một chiêu đánh bại, bực này tin tức quả thực là nghe rợn cả người.

Trong trận chiến này, Lam Ánh Quân chỗ bày ra chiến lực, để không ít thế hệ trước cường giả, đều cảm thấy không bằng. Muốn làm được trình độ này, cái này Lam Ánh Quân sợ là đã bước vào Huyền Quang trung cảnh!

Tuổi tròn đôi mươi, liền có như thế cảnh giới, cái này Lam Ánh Quân thiên tư đơn giản đáng sợ!

Sau trận chiến này, Lam Ánh Quân tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, thanh danh vang dội! Đem so với trước, chủ yếu dựa vào phong phú đồ cưới cùng làm nô làm tỳ mánh lới truyền bá, bây giờ lưu truyền tin tức càng trọng điểm tại Lam Ánh Quân bản thân, tân tú thiên kiêu chi danh, triệt để ngồi vững!

"Một chiêu đánh bại Huyền Quang sơ cảnh! Coi như cái này Lâm gia thiên kiêu chiến lực lại phế, có thể làm được trình độ này, cái này Lam Ánh Quân hẳn là thật là có Huyền Quang trung cảnh chiến lực!"

Nghe Viên Tổ Thông giảng thuật, Trần Bình An làm lấy phán đoán.

Có thể có được như thế chiến lực, Lam Ánh Quân trên Tân Tú bảng xếp hạng, chỉ sợ sẽ không thấp hơn trước mười lăm vị!

Trước đây chưa hề có nghe qua nàng này thanh danh, bây giờ mới vừa ló đầu, liền có được thành tựu như thế, cũng thực là là không tầm thường! Chưa hề từng trèo lên bảng, ngược lại trực tiếp xông lên trước mười lăm vị, cái này tại liên tục số giới Tân Tú bảng bên trong, cũng coi là một cái không lớn không nhỏ truyền kỳ.

Bình thường thiên kiêu, nhưng chịu không được không ở tịch mịch. Như thật có thiên tư thực lực, chỉ sợ sớm triển lộ, ước gì người khác biết rõ càng sớm càng tốt. Phàm là thiên kiêu, cái nào trong lòng không có thiếu niên khí phách, không có kiên quyết lòng tiến thủ! ?

Thiếu niên dương danh làm sớm làm, làm để này nổi danh Thương Long!

Cho dù có cực kì cá biệt chính thiên kiêu không muốn dương danh, nhưng hắn phía sau gia tộc thế lực chỉ sợ cũng phải đẩy hắn đi dương danh.

Bởi vì, lợi ích thúc đẩy tai!

Trong gia tộc nếu có thể ra một tên tân tú thiên kiêu, chuyện này đối với gia tộc ích lợi cực lớn! Không đơn giản thể hiện tại thanh danh bên trên, càng có rất nhiều tính thực chất lợi ích!

Giống Lam Ánh Quân dạng này tình huống, xác thực cực kỳ hiếm thấy!

Liên quan tới việc này, Trần Bình An cũng liền nghe Viên Tổ Thông giảng thuật, động mấy lần đọc, kì thực cũng không nghĩ sâu. Hắn bây giờ tầm mắt đã mở, ánh mắt sớm đã không câu nệ tại cái gọi là Tân Tú bảng cái này bên trên.

Tân Tú Thiên Kiêu Bảng! ?

Không

Chân chính thiên kiêu, ánh mắt xưa nay sẽ không đặt ở cùng thế hệ bên trong!

Không hạn tuổi tác, không hạn xuất thân, cùng chân chính thế hệ trước cao thủ đi tranh đấu!

Lấy sức một mình, trấn áp cùng thế hệ đời trước đời trước nữa! Trấn áp mười mấy đời, này vị tuyệt thế thiên kiêu!

Bất quá, Trần Bình An bây giờ cũng không có mơ tưởng xa vời, hắn hôm nay ý tại Long Hổ!

Trèo lên bảng Long Hổ, đối hắn hôm nay tới nói, sớm đã không tính là cái gì quan ải. Hắn chân chính chú ý chính là, hắn trên Long Hổ bảng vị trí đến tột cùng ở nơi đó! ?

Nói xong cái này thứ ba chuyện lớn, Viên Tổ Thông trên mặt cung kính, liền lại nói về thứ tư chuyện lớn.

Ngay tại hai ngày trước, Bắc Thương đấu giá hội thứ sáu kiện nặng cân áp trục vật đấu giá, đã công bố ra.

Băng Phách Huyền Tâm Liên!

Băng Phách Huyền Tâm Liên, đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu cực cao, công hiệu thần dị, trân quý vô cùng. So với Trần Bình An trước đây thu hoạch Huyền Sâm cùng Ngọc Linh Chi, phẩm giai không biết rõ cao hơn đi nơi nào, thuộc về là chân chính thiên tài địa bảo!

Băng Phách Huyền Tâm Liên công hiệu cường đại, Liên Diệp có thể gia tăng Huyền Quang linh tính, uẩn dưỡng nụ hoa. Liên Tử có thôi phát hiệu quả, có trợ giúp ngưng Tụ Linh tính chi hoa, tăng lên bước vào Tông sư thẻ đánh bạc.

Mấu chốt nhất là, cái này Băng Phách Huyền Tâm Liên cơ hồ không có bất luận cái gì tác dụng phụ, đang thúc giục phát quá trình bên trong cũng sẽ không dục tốc bất đạt, có hại người tu hành căn cơ.

Tục truyền, lần đấu giá này cái này gốc Băng Phách Huyền Tâm Liên, có ngàn năm năm, hiệu quả càng thêm thần dị! Theo chìm đắm y đạo, quen biết dược tính đại sư phân tích phán đoán, phục dụng này gốc Băng Phách Huyền Tâm Liên, đủ để tăng lên bước vào Tông Sư cảnh ba thành nắm chắc!

Ba thành nắm chắc!

Lấy phá vỡ mà vào Tông Sư cảnh độ khó tới nói, cái này tăng lên biên độ đã là phi thường khủng bố!

Vật này vừa ra, càng sẽ để vô số có Ý Tông sư tuyệt đỉnh, vì đó tâm động! Không tiếc thân gia, cũng muốn giành giật một hồi!

Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là, nếu là có tuyệt đỉnh căn cơ không cố, dù cho là tăng thêm cái này ba thành nắm chắc, cũng rất khó bước vào Tông sư chi cảnh. Mà lại, cho dù người tu hành căn cơ vững chắc, phục dụng cái này Băng Phách Huyền Tâm Liên, cũng không phải nói nhất định liền có thể bước vào Tông Sư cảnh. Giống bao nhiêu tuyệt đỉnh, Minh Tâm Kiến Tính, trù bị rất nhiều, bỏ bao công sức phía dưới, cuối cùng còn chỉ rơi vào một cái xông quan thất bại hạ tràng, nhiều nhất liền thành liền ngụy Tông sư chi cảnh!

Vẻn vẹn là nếm thử vượt qua ải một bước này, liền đủ để ngăn lại thế gian chín thành Cửu Thiên kiêu!

Lại càng không cần phải nói là cuối cùng có thể thành công vượt qua ải. Mặc cho ngươi thiên tư tuyệt diễm, muốn bước vào Tông sư chi cảnh, cũng là như giẫm trên băng mỏng, muôn vàn khó khăn, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu!

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, lần hội đấu giá này vậy mà lại xuất hiện Băng Phách Huyền Tâm Liên loại bảo vật này! Vì cho thương lộ tạo thế, châu Trấn Phủ ti quả nhiên là có chút không để lại dư lực ý vị tại. Như thế thủ bút, dù cho là chân chính thế gia đại tộc đều sẽ tâm động, lại càng không cần phải nói là những tán tu kia cao thủ!

Còn có mấy ngày thời gian, tiếp xuống Bắc Thương trọng trấn, chỉ sợ còn muốn càng náo nhiệt!

"Đại nhân, ti chức tìm hiểu tin tức, chủ yếu chính là những thứ này." Viên Tổ Thông hồi báo xong dò thăm tin tức về sau, chính là cung kính đứng ở một bên  chờ đợi Trần Bình An chỉ thị.

"Được." Trần Bình An nhìn về phía Viên Tổ Thông: "Mấy ngày nay tàu xe mệt mỏi, ngươi cũng vất vả, đi xuống trước nghỉ ngơi đi!"

"Rõ!" Viên Tổ Thông cung kính lên tiếng, mặt lộ vẻ cảm động: "Tạ đại nhân quan tâm, có thể vì đại nhân cống hiến sức lực là ti chức phúc phận."

Mặc kệ là thật là giả, phía trên đại nhân đã chịu quan tâm ngươi, vậy liền biểu thị đối ngươi coi trọng. Cái này thời điểm, mặc kệ trong lòng ngươi chân thực ý nghĩ là cái gì, trên mặt liền nhất định phải lộ ra cảm động, tốt nhất là một bộ dám vì đại nhân quên mình phục vụ bộ dáng! Như thế, mới là làm quan chi đồ!

Viên Tổ Thông nhìn xem cao lớn thô kệch, nhưng có thể tại Trấn Phủ ti bên trong trà trộn, tự nhiên cũng là am hiểu sâu đạo này!

Trần Bình An thật sâu nhìn Viên Tổ Thông một chút, sau đó liền thu hồi ánh mắt, tùy ý khoát tay áo.

"Ti chức cáo lui!" Viên Tổ Thông cung kính ôm quyền, cáo lui một tiếng, sau đó liền ly khai đình viện.

Viên Tổ Thông sau khi rời đi, Trần Bình An nhất thời không có động tác, nhìn xem đình viện một góc, suy nghĩ xuất thần.

Đến hắn bây giờ cái này vị trí, nhìn thấy cơ bản đều là khuôn mặt tươi cười. Cả đám đều biểu hiện được trung tâm sáng rõ, nói gì nghe nấy. Như cái gì dám vì đại nhân quên mình phục vụ ngôn ngữ, càng là nghe được lỗ tai đều muốn lên kén.

Nhưng là, thật muốn truy đến cùng, cái này ở trong đến tột cùng có mấy người là xuất từ thành tâm, lại có mấy người là tại qua loa!

Nhìn ra phía dưới người tại qua loa, chỉ có thể nói đối phương bản lĩnh không tới nơi tới chốn. Nói vô ích, sự tình trên gặp, nhưng cũng không chịu nổi có người đang làm dáng!

Thiên Nhân Thiên Diện, đều có khác biệt. Nói tóm lại, một câu.

Nhìn không thấu, nói không rõ, không nói rõ!.