Chương 339 Băng Phách Huyền Tâm, Đoạn Hồn nhập môn

Chương 339 Băng Phách Huyền Tâm, Đoạn Hồn nhập môn

Hắn dù chưa chân chính đăng lâm tuyệt đỉnh, nhưng cũng thể hội một chút ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh đạo lý.

Phía dưới người có phía dưới nhân môn nói, thượng vị giả cũng có thượng vị giả quy tắc. Hắn như là đã ngồi ở cái này vị trí bên trên, vậy sẽ phải hảo hảo thích ứng cùng nắm giữ những quy tắc này.

"Cái này nghĩ chân chính làm tốt một cái thượng vị giả, cũng không dễ dàng a! Chí ít, còn lâu mới có được trong tưởng tượng dễ dàng."

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, thu hồi nhìn về phía đình viện một góc ánh mắt. Hắn bỗng nhiên đứng thẳng đứng dậy, rút đao ra khỏi vỏ.

"Cái này võ đạo sẽ phải đơn thuần nhiều lắm! Duy khổ tu tai!"

Bá bá bá!

Trong đình viện, nương theo lấy Trần Bình An thân hình xê dịch biến hóa, có đao quang lấp lóe, kình phong trận trận.

Ngày chậm rãi rơi xuống, nương theo lấy cuối cùng một vòng dư huy biến mất, trong đình viện trở nên lờ mờ một mảnh.

Bạch

Một đạo hàn quang hiện lên, cuốn lên một chỗ bụi mù.

+1!

Một đạo vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm, tại Trần Bình An trước mắt chợt lóe lên.

"Xong rồi!" Trần Bình An sắc mặt vui mừng, thu đao mà đứng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (507/ 1600) Đoạn Hồn đao chưa nhập môn (80/80) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Đoạn Hồn đao nhập môn cần 80 điểm tu hành kinh nghiệm, tất cả đều tích lũy đúng chỗ!

Những này thời gian đến nay, Trần Bình An tạm thời buông xuống đối Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ luyện tập, đem tất cả tinh lực đều đặt ở Đoạn Hồn đao phía trên. Đến Bắc Thương trọng trấn trên đường đi, hắn chính là đang không ngừng tích lũy cùng tu luyện.

Bây giờ đến Bắc Thương trọng trấn, có thích hợp sân bãi thi triển đao pháp, càng là thừa thế xông lên đem tu hành kinh nghiệm tích lũy đầy đủ.

"Đột phá!"

Không có làm bất cứ chút do dự nào, Trần Bình An ánh mắt lóe lên, chỗ hư không bảng liền phát sinh biến hóa.

Kinh nghiệm quấy, hóa thành tinh quang, không có vào trong mi tâm.

Vẫn như cũ là vô cùng quen thuộc quá trình  chờ đến Trần Bình An mở mắt lần nữa thời điểm, liên quan tới thần công Đoạn Hồn đao tâm đắc cùng cảm ngộ sớm đã trong tim hiện lên.

Bởi vì cái môn này Đoạn Hồn đao pháp vẻn vẹn chỉ là nhập môn duyên cớ, cho nên tương ứng cảm ngộ cũng không tính quá nhiều, chủ yếu là có thể làm được cơ sở đao thức vận dụng cùng chân khí điều hành.

Ngoại trừ đối đao pháp cảm ngộ bên ngoài, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, Trần Bình An chỗ mi tâm linh tính nụ hoa, tăng thêm mấy phần linh tính, nhìn qua thủy thủy làm trơn, tưới nhuần vô cùng.

"Cự ly Ngọc Hành cảnh giới, tiến thêm một bước!" Cảm ứng đến chỗ mi tâm tình cảnh, Trần Bình An tâm tình thật tốt.

Vẻn vẹn một môn thần công nhập môn, cũng không để hắn ở trên cảnh giới có quá nhiều đột phá, nhưng lại để hắn tăng thêm một phần nội tình!

Cái này một phần nội tình, để chiến lực của hắn xuất hiện nhỏ xíu tăng trưởng!

Không cần thiết xem thường cái này một tia chiến lực biến hóa, tại chính thức đỉnh phong cao thủ trước mặt, một khi lâm vào đánh lâu, cái này một tia khác biệt, chính là trời cùng đất khác biệt.

"Thống khoái!" Trần Bình An thu đao vào vỏ, chỉ cảm thấy một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Không ngừng tu hành, không ngừng đột phá, loại cảm giác này để cho người ta mê say!

. . .

Thanh u nhã uyển, đây là Trần Bình An đặt chân tại Bắc Thương trọng trấn khách sạn tên. Làm Bắc Thương trọng trấn bên trong cao cấp nhất mấy nhà khách sạn một trong, tại dưới mắt cái này mấu chốt, có thể vào ở tại cái này khách nhân tự nhiên là không phú thì quý.

Thanh u nhã uyển phía sau là một viện viện độc lập trụ sở, tại nhã uyển phía trước thì là một tòa tinh xảo hoa mỹ nhà cao tầng, gọi thanh nhã lâu.

Thanh nhã lâu, lầu cao năm tầng, trên cùng có hi vọng cảnh đài, tại cái này có thể xem thoả thích Bắc Thương trọng trấn bên trong hơn phân nửa phong cảnh. Nhìn cảnh dưới đài, thì là chuyên môn yến vui tiêu khiển nơi chốn.

Thanh nhã lâu lầu ba, Trần Bình An dựa cửa sổ mà ngồi, trước mặt trên bàn trưng bày thanh nhã trong lâu chiêu bài món ăn.

Viên Tổ Thông câu nệ ngồi tại Trần Bình An đối diện, một bộ bó tay bó chân bộ dáng. Hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái này một lần ra sẽ Hòa đại nhân ngồi cùng bàn ăn cơm. Cái này vinh hạnh mặc dù là vinh hạnh, nhưng là áp lực này coi như hơi lớn. Hắn Hòa đại nhân ở giữa cấp bậc, kia kém đến cũng không phải một chút điểm!

Trần Bình An lườm Viên Tổ Thông một chút, chú ý từ lấy một đũa thức ăn vào trong bụng, không để ý hắn câu nệ.

Bắt đầu thời điểm, Viên Tổ Thông nghĩ đứng hầu ở một bên, nhìn Trần Bình An ăn cơm. Nhưng là Trần Bình An chê hắn dạng này quá mức dễ thấy, liền để hắn cùng nhau ngồi xuống.

Về phần sau khi ngồi xuống, Viên Tổ Thông thả không buông lỏng, có dám hay không hạ đũa dùng bữa, đó chính là một chuyện khác.

Trần Bình An lần này tới Bắc Thương trọng trấn, ngoại trừ tham gia đấu giá hội bên ngoài, còn định đem trên người một chút đồ vật, hảo hảo dọn dẹp dọn dẹp. Như cái gì Thanh Hồng kiếm, dài ngắn song đao, đen như mực trường kiếm, nhuyễn kiếm. . . Đều là một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tang vật, không hảo hảo thừa dịp lần này cơ hội thủ tiêu tang vật, kia phải chờ tới cái gì thời điểm! ?

Đem những này không cần đến bảo khí đều chuyển hóa làm Nguyên tinh, như thế cũng tốt là trên đấu giá hội, cạnh tranh vật trong lòng lúc gia tăng chút lực lượng.

Đấu giá hội bên trong phổ thông vật phẩm đấu giá tạm dừng không nói. Liền trước mắt mà nói, đã biết sáu cái nặng cân vật phẩm đấu giá bên trong, Trần Bình An tương đối cảm thấy hứng thú chính là kia một môn thần công, Long Tượng Bá Thể Quyết. Tiếp theo là môn kia phụ trợ loại thần công. Lại tiếp theo là chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp.

Còn lại giống kia phá cảnh dùng Tam Dương Uẩn Thần hoàn, bộc phát bí thuật tinh nguyên đốt huyết chú cùng tăng lên phá cảnh nội tình Băng Phách Huyền Tâm Liên, đối Trần Bình An dụ hoặc không lớn.

Hắn có kim thủ chỉ bảng mang theo, tự nhiên không cần mượn nhờ ngoại vật phá cảnh. Mà Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Kim Nhân Bất Phôi biến thân hình thái tăng thêm đã đầy đủ, đối cái gọi là bộc phát bí thuật nhu cầu cũng không lớn. Chí ít giống bực này cần tiêu hao căn cơ tinh nguyên tinh huyết bí thuật, tạm thời còn không tại Trần Bình An cân nhắc phạm vi bên trong.

Hắn bây giờ lớn nhất khao khát, chính là thần công công pháp!

Đến hắn bây giờ cảnh giới cỡ này, bình thường công pháp đối với hắn trợ lực không lớn. Dù là đem nó tu luyện đến viên mãn, cũng là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Chỉ có thần công, mới có thể đối với hắn sinh ra khá lớn trợ lực!

Mà thần công phẩm giai tự nhiên là càng mạnh càng tốt!

Tự nhiên mà nhiên Long Tượng Bá Thể Quyết liền tại Trần Bình An cân nhắc phạm vi bên trong. Tuy nói công hiệu cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng loại, nhưng thần công vốn là khó được, cái nào cho phép hắn chọn chọn lựa lựa!

Mặt khác môn kia phụ trợ loại thần công, Di Hồn Đại Pháp cũng là đồng dạng! Chỉ là từ phẩm giai đến luận, đối Trần Bình An dụ hoặc không bằng Long Tượng Bá Thể Quyết tới lớn.

Về phần món kia chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, cũng không phải nói Trần Bình An coi trọng hắn phòng ngự hiệu quả. Kim Nhân Bất Phôi tư thái hạ hắn, bàn về năng lực phòng ngự, so cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp chỉ mạnh không yếu!

Khiến Trần Bình An tương đối để ý vẫn là cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp lớn nhỏ đặc tính như ý!

Hắn Kim Cương Bất Hoại Thần Công có thành tựu, thi triển mạnh nhất thủ đoạn, tự nhiên chính là biến thân Kim Nhân Bất Phôi tiểu cự nhân tư thái. Bực này thủ đoạn cuối cùng tốt thì tốt, chỉ là có chút quá phí y phục!

Mỗi một lần hắn hóa thân tiểu cự nhân hình thái, đều cần bạo áo bộc phát. Tuy nói có kim quang mờ mịt, Huyền Quang hộ thể, để hắn không về phần triệt để bại lộ thể phách. Nhưng sau đó thay quần áo, cũng là có phần không tiện.

Nếu là có thể có cái này chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, nương tựa theo hắn lớn nhỏ đặc tính như ý, là có thể hoàn mỹ ghép đôi thể phách của hắn!

Bất quá liên quan tới này giáp, Trần Bình An ôm là có sinh tại không thái độ! Nếu là cùng thần công xung đột, hắn vẫn là chọn thần công. Dù sao, thần công việc quan hệ tu hành đại kế, mà Huyền Băng Tàm Ti Giáp vẻn vẹn chỉ là việc nhỏ không đáng kể.

Trần Bình An lựa chọn ra ngồi một chút, ngoại trừ tu hành sau khi điều hoà tâm tình bên ngoài, chính là muốn nhìn một chút có thể nghe được hay không cái gì tình báo hữu dụng. Đương nhiên, cái sau vẻn vẹn cái tưởng niệm, không có cũng không có quan hệ gì.

Ngay tại Trần Bình An suy tư ở giữa, quanh mình có tiếng nghị luận hấp dẫn chú ý của hắn..