Chương 340 rắc rối khó gỡ, khách không mời mà đến

Chương 340 rắc rối khó gỡ, khách không mời mà đến

Thanh u nhã uyển quy cách cực cao, có thể tại cái này thanh nhã trong lâu ăn cơm uống rượu, tự nhiên cũng sẽ không là người bình thường, từng cái không phú thì quý.

Tương ứng tại cái này thanh nhã trong lâu giao lưu thảo luận nội dung cấp độ đều tương đối cao.

Không phải ai ai nhà ai lại có tuyệt đỉnh cao thủ nhập trấn, chính là trọng trấn bên trong nghênh đón cái nào một nhà thương đội. Ngoài ra, lẫn nhau giao lưu ở giữa, cũng biểu lộ ra đối lần này đấu giá hội bộ phận vật đấu giá hiếu kì.

Bắc Thương đấu giá hội quy cách cực cao, ngoại trừ nặng cân vật phẩm đấu giá bên ngoài, giống bình thường vật đấu giá cũng là cực kỳ không tầm thường, ngày bình thường khó gặp.

Không phải tất cả mọi người chí tại nặng cân vật phẩm đấu giá, giống tuyệt đại đa số người kỳ thật đều là chạy quá trình bên trong phổ thông vật đấu giá tới. Cuối cùng áp trục nặng cân vật đấu giá, cũng bất quá chính là tới gặp hiểu biết biết tham gia náo nhiệt, nhìn xem cuối cùng hoa rơi vào nhà nào!

"Các ngươi nói cuối cùng này một kiện nặng cân vật phẩm đấu giá sẽ là cái gì?"

"Khó mà nói! Nhưng cái này giá trị tuyệt đối không thấp!"

"Nói nhảm! Thứ sáu kiện vật đấu giá chính là Băng Phách Huyền Tâm Liên! Cuối cùng này một kiện vật đấu giá giá trị chỉ sợ càng khủng bố hơn!"

"Vậy ngươi nói, sẽ là cái gì?"

"Muốn ta nói a. . ."

". . . ."

Ngoại trừ đối cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá suy đoán bên ngoài, cũng có mấy bàn khách nhân trò chuyện lên mấy ngày gần đây tại Bắc Thương trọng trấn bên trong phát sinh mấy món đại sự.

"Kia Tiêu gia tuyệt đỉnh thật là không may cực độ! Ai có thể nghĩ tới buổi đấu giá này còn chưa bắt đầu cái này chết trước một vị! Lần này ảnh hưởng khá lớn, bọn hắn tiếp xuống tình cảnh chỉ sợ đáng lo a!"

"Ai nói không phải đây! Tiêu gia vốn đang hăng hái cao điệu tuyên bố muốn tranh mấy cái cao quy cách vật đấu giá, nơi nào sẽ nghĩ đến có như thế một lần. Lần này uy thế giảm lớn, nếu thật là xuất thủ cạnh tranh, tranh đoạt người cũng sẽ không bán bọn hắn Tiêu gia mặt mũi!"

"Ha ha, chỉ có thể nói là bọn hắn thời vận không đủ!"

"Thời vận không đủ! ? Sợ là ngày bình thường gia phong bất chính, làm việc không hợp đi!"

"Nói thế nào? Không phải là có nội tình! ? Mau nói tới nghe một chút!"

"Đương nhiên, ngươi lại nghe ta nói nói nói, cái này Tiêu gia a. . ."

Ngoại trừ Tiêu gia sự tình bên ngoài, cũng có người nói về tân tiến quật khởi thiên kiêu Lam Ánh Quân. Một chiêu đánh bại Lâm gia thiên kiêu, triển lộ vô thượng thiên tư!

"Cái này Lam Ánh Quân quả nhiên là thế này thiên kiêu, vẻn vẹn một chưởng, liền để Lâm gia kia Huyền Quang cảnh thiên kiêu, trọng thương bại lui! Như thế thiên tư, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối!"

"Đúng vậy a! Bắt đầu thời điểm, ta còn tưởng rằng là chỗ nào toát ra lòe người hạng người, tại cái này phát ngôn bừa bãi, là muốn mượn này gió đông dương danh! Chưa từng nghĩ. . . Là mắt của ta vụng!"

"Ai nói không phải đây! Thiên kiêu khó tìm, có cơ bản đều là chúng ta quen thuộc những cái kia. Có thiên kiêu tiềm lực, cũng thật sớm tuyên dương ra. Nơi nào sẽ tuyết tàng đáo cái này thời điểm, trước đó ôm lấy hoài nghi cũng là đúng là bình thường!"

"Đúng vậy a! Bất quá bây giờ nghĩ kỹ lại, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh năm đó đây chính là cái hung ác giác nhi, có thể bị nàng thu làm đệ tử, xác thực không quá sẽ là người bình thường!"

"Ừm, nói đến ngươi nói. . . Lam Ánh Quân nói những lời kia, đến cùng là thật là giả! ?"

"Cái này còn có thể là giả! ? Nếu như là lòe người hạng người, trước đó như vậy ngôn ngữ đúng là muốn đánh cái nghi vấn. Nhưng sự thật chứng minh, Lam Ánh Quân cũng không phải là! Trước đây kia phiên ngôn từ, chỉ sợ là nghiêm túc!"

"Làm nô làm tỳ! ? Phong phú đồ cưới! ? Ta nếu là trẻ lại mấy tuổi, nhất định đi qua đến một chút náo nhiệt, khiêu chiến khiêu chiến thử một chút! Đáng tiếc a, tuế nguyệt không tha người a!"

"Ngươi! ? Ngươi coi như xong đi! Đều cao tuổi rồi, mới vừa vặn bước vào Huyền Quang. Đừng nói là tuổi trẻ thời điểm, ngay tại lúc này ngươi cũng đánh không lại người ta!"

"Ngươi ngươi ngươi! Đã nói xong, ở trước mặt không vạch khuyết điểm a!"

"Ha ha ha. . . Ta đây không phải là giao tình sâu mà! Nói đến, ta còn thật sự có chút chờ mong, có người có thể đánh bại Lam Ánh Quân! Nữ làm nô làm tỳ cũng không nói, cái này nếu là nam lời nói, ngươi nói nàng nói những cái kia phong phú đồ cưới sẽ có bao nhiêu phong phú?"

"Lam Doanh Doanh thành danh nhiều năm, bây giờ càng là thành tựu ngụy Tông sư chi cảnh, thân gia nội tình tuyệt đối không tầm thường. Cái này Lam Ánh Quân lại là Lam Doanh Doanh duy nhất truyền nhân y bát, nàng như xuất giá Lam Doanh Doanh sao lại không có biểu thị? Mà lại, có thể làm cho Tông sư chi đồ dùng tới phong phú hai chữ, cái này đồ cưới chỉ sợ thật đúng là sẽ không thiếu! Làm không tốt so một chút tiểu gia tộc tích lũy nhiều năm tài phú còn nhiều hơn! Bất quá a. . . .

Lấy Lam Ánh Quân trước mắt bày ra chiến lực, phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu, chỉ sợ cũng cứ như vậy mấy cái có thể đánh bại nàng đi!"

"Nói cũng đúng. . .. Bất quá, đến Lam Ánh Quân cấp độ này, nếu thật là có người có thể đánh bại nàng, nữ cũng sẽ không thật làm cho nàng làm nô làm tỳ. Nam đó cũng là cường cường liên hợp, thuộc về là châu liên bích hợp!"

"Đúng vậy a! Cường giả hằng cường, mà lại ngươi nhìn nàng còn tăng thêm một cái tâm phục khẩu phục điều kiện, lưu lại như thế lớn chỗ trống, đến thời điểm có phục hay không còn không phải từ nàng định đoạt. Làm không cẩn thận, người ta vị hôn phu đã sớm chọn tốt, chính là cầm cái mánh lới, tuyên dương tuyên dương dự thêm nhiệt!"

"Ngươi nói như vậy. . . Ngược lại là có khả năng này! Phức tạp, phức tạp, quá phức tạp đi!"

"Đừng giả bộ cái gì bé thỏ trắng, ngươi cái này nửa đời người hỗn xuống tới, ta không tin ngươi không nghĩ tới cái này!"

"Ha ha ha ha. . ."

Đang nói chuyện Lam Ánh Quân đồng thời, cũng có người trò chuyện lên Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh, nói về Tiết Khôn Sinh trấn áp tà cực đạo tuyệt đỉnh cao thủ uy thế. Trong lời nói đối Tiết Khôn Sinh có nhiều lời ca tụng. Tiết Khôn Sinh thực lực xác thực cường hoành, ba cái tuyệt đỉnh xuất thủ cầm chi không dưới tồn tại, hắn chỉ là mười mấy chiêu liền để cho hắn đền tội. Lời này một chỗ, nghênh đón không ít người đáp lời.

Trò chuyện một chút, ngược lại là có người nói đến, Bắc Thương trọng trấn có Tiết Khôn Sinh trấn thủ, cho là an ổn không ngại. Khác với lúc đầu, lời này vừa nói ra, đáp lời người lác đác không có mấy. Hiển nhiên không ít người trong lòng giấu trong lòng ý nghĩ khác.

"Làm sao? Chẳng lẽ lại các ngươi cho rằng có Kim Cương Phục Ma Liên tại, còn trấn không được cái này Bắc Thương thế cục! ?"

"Đương nhiên! Ngươi không thấy được gần nhất đến Bắc Thương đều là nào cao thủ a! Giống những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ hàng đầu cũng không muốn nói nhiều. Chính là kia Long Hổ bảng cao thủ, Vô Ảnh Đao Tông, Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong, liền đủ tiết đại nhân uống một bình! Chớ nói chi là còn có vừa mới giảng đến Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh! Đây là bên ngoài, ai biết rõ vụng trộm có cái gì cao thủ vụng trộm ẩn núp tiến đến! Thế cục này thật không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy! Tiết đại nhân hắn còn trấn không được!"

"Cái này. . . ."

Người này lần này ngôn ngữ là đại đa số người chung nhận thức. Thế cục hôm nay, chỉ cần cấp độ đạt tới trình độ nhất định, cơ bản đều có thể thấy minh bạch!

Bắc Thương trọng trấn sở dĩ không loạn lên nổi, là bởi vì Bắc Thương Trấn Phủ ti, bởi vì Bắc Thương trọng trấn các phe phái thế lực, không muốn để cho Bắc Thương trọng trấn loạn! Mà không phải bởi vì Tiết Khôn Sinh!

Tiết Khôn Sinh đúng là Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ không sai. Nhưng hắn vẫn còn đại biểu không được Bắc Thương Trấn Phủ ti, thay thế biểu không được trọng trấn bên trong các nhà. Làm các nhà lợi ích bảo trì nhất trí thời điểm, làm bị đề cử ra, trang trí bề ngoài nhân vật, lời hắn nói hữu dụng..