Chương 340 rắc rối khó gỡ, khách không mời mà đến

Chương 340 rắc rối khó gỡ, khách không mời mà đến

Nhưng khi các nhà căn bản lợi ích xuất hiện xung đột thời điểm, vậy hắn. . . . .

Thật đúng là trấn không được cái này lớn như vậy Bắc Thương trọng trấn!

Mấy người giữa lúc trò chuyện, Trần Bình An ngược lại là phát hiện, cái này Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh uy tín, còn lâu mới có được hắn trong tưởng tượng như vậy nặng. Mấy người mặc dù xưng hô hắn là đại nhân, nhưng trong ngôn ngữ nhưng không có quá nhiều kính sợ. Tuy nói Tiết Khôn Sinh bản thân cũng không ở đây, vẻn vẹn say rượu nói chuyện phiếm, nhưng gặp gì biết nấy, cái này Tiết Khôn Sinh tuy là Bắc Thương phó trấn thủ, hiện nay trên danh nghĩa người đứng đầu, nhưng chân thực địa vị thật đúng là xa xa không tới cái kia vị trí!

Đương nhiên, cái này tương đối cũng chỉ là tương đối. Đối với cái nào đó độc lập cá thể, hoặc là một phương nào bình thường thế lực, Tiết Khôn Sinh tồn tại đủ để cho bọn hắn nhìn lên.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, Tiết Khôn Sinh vị trí, quyết định hắn đại biểu xa xa không phải chính hắn. Hắn mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động cần cân nhắc đại thế cùng lợi ích tập hợp. Tại lớn như vậy lợi ích tập hợp trước mặt, Tiết Khôn Sinh thật đúng là làm không được một lời độc đoán.

"Lợi ích gút mắc, rắc rối khó gỡ, các đại thế lực đánh cờ đọ sức, thuộc hạ tâm tư dị biệt, bộ này trấn thủ vị trí. . . Khó thực hiện a!" Trần Bình An thay vào Tiết Khôn Sinh thị giác, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, không khỏi có chút cảm thán.

Thương lộ vận hành đã một đoạn thời gian, nhưng cái này Bắc Thương trấn thủ chi vị, không công bố đến nay, phía sau tràn đầy các nhà đánh cờ. Từ lợi ích góc độ xuất phát, các nhà cũng không nguyện ý nhìn thấy Bắc Thương trọng trấn bên trong xuất hiện một cái giải quyết dứt khoát cường thế nhân vật!

Trừ khi, cái này cường thế nhân vật là tự mình người! Nhưng vấn đề ngay tại ở, ngươi vui lòng, người khác liền không vui.

Như thế lặp đi lặp lại lôi kéo, chậm chạp chưa định hạ thí sinh thích hợp.

Có tư cách ngồi lên cái này vị trí, kém nhất đều muốn là Lam Doanh Doanh loại kia cấp độ ngụy Tông sư. Còn lại không phải chân chính Tông sư, vậy liền nếu là chiến lực xấp xỉ Vu tông sư xếp tại Long Hổ bảng hàng đầu cao thủ!

Mấy người trò chuyện Kim Cương Phục Ma Liên sự tình, chủ đề dần dần phát tán trò chuyện lên tà cực đạo cao thủ. Lại từ tà cực đạo cao thủ nâng lên Thăng Long Đạo cao thủ.

Tà cực đạo cùng Thăng Long Đạo đều là châu cảnh nội cực kì nổi tiếng tà đạo bang phái. Cái trước uy thế ảnh hưởng so Vạn Ma giáo càng sâu, cái sau cùng Vạn Ma giáo tại sàn sàn với nhau.

Đương nhiên, vô luận là cái nào một uy thế đều xa xa không kịp Thiên La giáo!

Thiên La giáo, dù cho là phóng nhãn cả tòa Đại Càn vương triều đều là cao cấp nhất thế lực!

"Ai, gần nhất thế đạo là thật không thái bình a!"

Cho tới Bắc Thương thế cục, cho tới tà cực đạo, Thăng Long Đạo, Vạn Ma giáo rất nhiều loạn tượng, có người nhẫn không được cảm thán một phen.

"Đúng vậy a! Thật không thái bình! Gần chút thời gian, bực này loạn tượng thấy càng phát ra nhiều! Đây không phải là phía trước không lâu còn phát sinh một kiện đại sự mà!"

"Ồ? Cái đại sự gì?"

"Kia Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng, chết!"

"Cái gì! ? Lại có việc này! ?"

"Ngươi chưa nghe nói qua a! ?"

"Không có! Ngươi tin tức này là thật hay giả a! Hẳn là cái gì tin tức ngầm đi! Tào Ứng Hùng hư hư thực thực đứng hàng Long Hổ, chiến lực như vậy, nào có dễ dàng chết như vậy a!"

"Tin tức đều truyền khắp, há có thể là giả!"

". . . ."

Nói về Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình, Trần Bình An ngược lại là cẩn thận nghe mấy miệng. Hai nhân gian giao lưu còn có chút kịch liệt, một người biểu thị Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình, sớm đã truyền khắp chung quanh, há có thể làm bộ. Mặt khác một người làm sao đều không muốn tin tưởng, nói thẳng lấy Tào Ứng Hùng chi lực, như thế nào dễ như trở bàn tay bỏ mình. Cho dù bại lui, cũng tuyệt không về phần bỏ mình!

Hai người là dựng râu trừng mắt, càng nói càng gấp!

Đằng sau ngược lại là có mặt khác một bàn người đứng ra nói chuyện, biểu thị chính mình cũng nghe ngửi tin tức này, Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng xác thực bỏ mình! Trước đây người kia vẫn là đối với cái này vẫn là nửa tin nửa ngờ, nói chẳng lẽ Tông sư xuất thủ! ? Nếu không lấy Tào Ứng Hùng chi lực sao lại tuỳ tiện bỏ mình!

Mấy người giao lưu chủ đề, cũng đưa tới chung quanh mấy bàn người hứng thú, cùng nhau tham dự thảo luận. Quá trình bên trong, có người giảng đến chính mình có một tương giao nhiều năm hảo hữu cùng Càn Khôn Ti người quen biết, từ cái kia đạt được không ít tin tức xác thực.

Tào Ứng Hùng bỏ mình thời điểm, có tùy hành Càn Khôn Ti cao tầng may mắn trốn thoát, để lộ ra rất nhiều chi tiết. Người xuất thủ cũng không thành tựu Tông sư chi cảnh, nhưng chiến lực cường hoành, chỉ sợ so với Tông sư cũng không khác nhau lắm!

Như thế chi tiết miêu tả, tự nhiên dẫn tới đám người cùng nhau chấn kinh.

"Ta và các ngươi nói vậy, vậy người giống như Ma Thần trên trời rơi xuống, vừa ra trận liền đem Tào Ứng Hùng gắt gao áp chế. Trong lúc đó thành thạo điêu luyện địa diệt giết một vị Huyền Quang. Loại kia uy thế, quả thực đáng sợ!"

"Người kia thể phách hùng tráng, lưng hùm vai gấu, hung thần ác sát, con mắt lớn lên giống chuông đồng. Động thủ ở giữa có Kim Cương Ý Tượng hiển hiện, giống như Nộ Mục Kim Cương! Đưa tay ở giữa, liền có thể sợ cự lực!"

". . . ."

Làm sự kiện người trong cuộc, Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt uống vào một chén rượu.

Quả nhiên, đồn đại không thể tin hết. Mấy người nói là càng ngày càng khoa trương! Còn kém muốn nói hắn mọc ra ba đầu sáu tay.

Trần Bình An đặt chén rượu xuống, ngược lại là phát hiện đối diện Viên Tổ Thông nghe đến mê mẩn. Hắn cũng không có đánh gãy, lẳng lặng ăn đồ ăn.

Quanh mình mấy người, nói chuyện phiếm xong loạn cục về sau, lại là cảm thán liên tục, cái này thời gian cái gì thời điểm mới đến đầu a.

"Vẫn là thăng đấu tiểu dân tốt! Biết đến không nhiều, chỉ cần yên ổn qua tốt chính mình thời gian. Chỗ nào dùng quan tâm nhiều chuyện như vậy!"

"Đúng vậy a! Hiểu rõ càng nhiều sầu phiền càng nhiều a!"

". . . ."

Trần Bình An giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Đều coi là thăng đấu tiểu dân dễ dàng, biết đến không nhiều, gánh vác trọng trách không chìm, cái này thời gian xác nhận có thể trôi qua rất hạnh phúc. Nhưng là bọn hắn sao lại biết rõ, đối với tuyệt đại đa số người bình thường mà nói, vẻn vẹn là sống, chính là đã dùng hết toàn lực!

Muốn qua tốt sống yên ổn thời gian, khó khăn cỡ nào!

Đều có các buồn rầu cùng áp lực, đều có các sầu phiền cùng thống khổ, trên đời này. . .

Nhưng từ không có dễ dàng hai chữ!

Chung quanh nghị luận ầm ĩ, Trần Bình An uống rượu ăn đồ ăn. Rất nhanh liền đem trước mặt thức ăn ăn tận, ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, cả một tầng quán rượu đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Đinh linh đinh linh

Tại một chuỗi thanh thúy Ngân Linh âm thanh bên trong, một tên làn da trắng nõn, hai mắt linh động thiếu nữ xuất hiện ở đầu bậc thang. Theo sát thiếu nữ sau lưng là một vị lão ẩu. Lão ẩu người mặc mộc mạc xiêm y màu xám, tóc hoa râm, trên mặt hiện đầy tuế nguyệt vết tích, nhưng ánh mắt lại là sáng tỏ dị thường.

Thanh nhã lâu lầu ba, tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào cái này đột nhiên xuất hiện trên thân hai người.

Lam Ánh Quân! Còn có. . .

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh!

Các nàng làm sao lại tới đây?

Chẳng lẽ lại. . . .

Đám người âm thầm suy đoán.

Ngược lại là có trước đây trò chuyện lên qua Lam Ánh Quân mấy người, biểu lộ có chút phong phú. Trong đó có một người ánh mắt chớp liên tục, ra hiệu trước đây phát ngôn bừa bãi, nói nếu là trẻ mấy tuổi khẳng định đi khiêu chiến người kia, mau dậy đi qua khiêu chiến. Hiện tại người đến, cơ hội chính chính tốt.

Mặt khác một người, nơi nào sẽ thật đứng lên. Có mấy lời, miệng hoa hoa nói một chút qua liền tốt. Việc này đến trước mắt, đâu còn có thể thật lên a! ?

Đinh linh đinh linh

Thiếu nữ một thân nhạt áo lam áo, bên hông treo một cái túi thơm nhỏ. Nàng nhìn quanh một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào dựa cửa sổ mà ngồi Trần Bình An trên thân.

"Tìm tới á!".