Chương 341 cam bái hạ phong, bè lũ xu nịnh

Chương 341 cam bái hạ phong, bè lũ xu nịnh

Theo thiếu nữ ánh mắt rơi xuống, mọi người tại đây ánh mắt cũng theo đó nhìn về phía Trần Bình An.

Hiện tại đây là. . .

Giữa sân có tâm tư tinh tế tỉ mỉ hạng người, đoán được Lam Ánh Quân mục đích của chuyến này, trong đầu nhớ lại Tân Tú bảng trên thành danh thiên kiêu, cùng trước mắt thiếu niên đối ứng.

Nhưng cũng có phản ứng hơi có vẻ trì độn hạng người, trong lúc nhất thời còn không có sờ rõ ràng tình huống. Trong lòng âm thầm suy đoán, cái này thiếu niên là thân phận gì?

Đinh linh đinh linh

Thiếu nữ hai mắt linh động, bước chân nhẹ nhàng, đi tới Trần Bình An trước người.

Thiếu nữ vừa mới tới gần, một bên Viên Tổ Thông tay chính là rơi vào bên hông bội đao bên trên, làm bộ đứng dậy hộ vệ.

Trần Bình An nhẹ nhàng ngẩng lên ra tay, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, sau đó liền ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái này một vị mắt ngọc mày ngài xinh đẹp thiếu nữ.

Nhìn thấy Trần Bình An thủ thế, Viên Tổ Thông kéo căng thân thể, trong nháy mắt chính là buông lỏng xuống. Nhưng một đôi mắt lại là lẳng lặng trành trên người thiếu nữ. Đối phương nếu có mảy may dị động, hắn sẽ không chút do dự bảo hộ ở đại nhân trước người.

Bực này tràng cảnh, có thể hay không bảo vệ cẩn thận không trọng yếu, ngược lại là tiếp theo. Cần chính là thái độ của hắn! Vô cùng kiên quyết thái độ!

Thật nặng uy thế!

Giữa sân có người quan sát được một màn này, trong lòng âm thầm nghiêm nghị. Vừa mới lơ đãng để lộ ra tới một màn, lại vô hình ở giữa biểu lộ ra xâm nhập tại thực chất bên trong uy thế.

Trần Bình An dựa vào cửa sổ ngồi ở chỗ này, ngay trong bọn họ tự nhiên cũng không ít người nhìn thấy. Còn tưởng rằng là nhà ai thiếu niên công tử. Dù sao bây giờ Bắc Thương trọng trấn phong vân tế hội, giống Trần Bình An như vậy ăn mặc thế gia công tử cũng không ít!

Ngay trong bọn họ có đi theo trưởng bối trong nhà tới khoáng đạt nhãn giới, cũng từng có đến tham gia náo nhiệt nhìn xem có thể hay không lấy tới cái gì yêu thích đồ chơi.

Vốn cho rằng Trần Bình An cũng là như thế! Nhưng là dưới mắt xem ra, giống như cũng không có đơn giản như vậy!

"Trần Bình An!"

Thiếu nữ mắt ngọc mày ngài, cười không ngớt nhìn xem Trần Bình An.

Là hắn!

Theo Lam Ánh Quân thanh âm rơi xuống, giữa sân không ít người đã kịp phản ứng.

Tuổi gần 21 tuổi, liền danh liệt Tân Tú bảng thứ hai mươi mốt vị thiên kiêu!

Ngoài ra, càng là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong một viên lấp lánh tân tinh! Đảm nhiệm Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, kiêm nhiệm Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ! Niên kỷ nhẹ nhàng chính là trấn thủ một phương, quyền cao chức trọng!

Trước đây, thương lộ vận hành, nhao nhao hỗn loạn. Người này lực áp uy tín lâu năm Huyền Quang, khuất phục Ngũ Phong sơn thành Vệ gia, ngăn cơn sóng dữ, một người trấn thủ một thành. Càng là bởi vì lấy Ngô gia thương đội sự tình, tại thương lộ bên ngoài một vùng, truyền ra không nhỏ giọng tên!

Ngay trong bọn họ, cũng không ít người nghe qua Trần Bình An thanh danh.

Tục truyền, người này hư hư thực thực có được Huyền Quang trung cảnh chiến lực, Tân Tú bảng xếp hạng đối hắn có chỗ đánh giá thấp. Hắn chân thực xếp hạng có được xếp vào Tân Tú bảng trước mười lăm khả năng.

Bởi vì thời gian quan hệ, Thất Tuyệt lão nhân đệ tử Lê Bình Giang đầu lâu bị treo ở Ngũ Phong sơn thành tường thành sự tình, cũng không truyền vào Bắc Thương trọng trấn. Về phần, tại Hồng Phong sơn một vùng lực chiến Vạn Ma giáo ba Đại Huyền Quang sự tích, kia liền càng không cần nói!

Bất quá, cho dù như thế, làm nhân tài mới nổi, Trần Bình An thanh danh vẫn là không nhỏ.

Chí ít, ở đây có không ít người đều nghe nói qua Trần Bình An thanh danh. Ngược lại là không nghĩ tới, hôm nay nhìn thấy chân nhân!

"Ngươi biết ta?"

Nghe thiếu nữ trên thân thấm vào ruột gan mùi thơm, Trần Bình An khóe mắt liếc qua quét mắt đứng tại cách đó không xa lão ẩu, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng!

Lấy độc nghe tiếng, tự nhiên không thể khinh thường!

Cũng may hắn Kim Cương Bất Hoại Thần Công công năng toàn diện, đối độc tính cũng có nhất định tác dụng khắc chế!

"Đương nhiên! Tân Tú bảng trên thiên kiêu, ta đều biết." Lam Ánh Quân đương nhiên một chút một chút đầu.

"Thế nhưng là ta không biết ngươi!" Đang khi nói chuyện, Trần Bình An mi tâm Huyền Quang âm thầm lấp lóe, cảm ứng đến trước mặt thiếu nữ võ đạo cảnh giới.

"A nha!" Thiếu nữ hồn nhiên một tiếng: "Quên tự giới thiệu mình! Giới thiệu một cái, ta gọi Lam Ánh Quân, chí tại khiêu chiến thiên hạ thiên kiêu! Tối nay cố ý tới đây, chính là tới khiêu chiến ngươi. Mãng Đao, Mãng Kim Cương!"

Thiếu nữ ánh mắt sáng ngời, mắt hiện Minh Quang, nhìn xem Trần Bình An.

"Ẩn nấp chi pháp mà!" Trần Bình An trong lòng âm thầm lắc đầu. Vừa mới hắn Huyền Quang cảm ứng, không thể cảm ứng ra trước mặt thiếu nữ võ đạo cảnh giới. Hắn Huyền Quang tìm kiếm, thiếu nữ quanh thân tựa hồ bao phủ một tầng sương trắng, để hắn nhìn không rõ.

Trừ khi hắn triệt để kích hoạt Huyền Quang linh tính, cưỡng ép cảm ứng. Bằng không mà nói, thiếu nữ võ đạo cảnh giới, hắn thật đúng là dò xét không rõ ràng. Nhưng nếu là cưỡng ép cảm ứng nói. . .

Trần Bình An có chút kiêng kỵ nhìn thoáng qua cách đó không xa Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh.

Có cái này một tôn ngụy Tông sư tại, hắn nào dám toàn lực hành động. Làm cho không tốt, chính là hiển lộ chân thực cảnh giới, được không bù mất!

"Nguyên lai là Lam cô nương ở trước mặt!" Trần Bình An chắp tay."Lam cô nương thanh danh, Trần mỗ mặc dù mới vừa vào Bắc Thương, nhưng cũng có chỗ nghe thấy. Lam cô nương một chiêu đánh bại Lâm gia thiên kiêu, như thế có thể vì, Trần mỗ cảm thấy không bằng, cam bái hạ phong!"

Hôm nay Trần Bình An ở trước mặt tiếp xúc, Huyền Quang cảm ứng phía dưới, chưa thể đo thấu Lam Ánh Quân chân thực cảnh giới.

Trên phố đồn đại, Lam Ánh Quân có được Huyền Quang trung cảnh chiến lực. Nhưng Trần Bình An ẩn ẩn phỏng đoán, cái này Lam Ánh Quân chỉ sợ so ngoại giới truyền, còn phải mạnh hơn một chút, xác nhận cất giấu không ít thủ đoạn!

Đối thủ thực lực không biết, cái này liền mang ý nghĩa không thể khống! Không cần thiết tự tìm phiền phức!

Lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, qua lâu rồi so đo Tân Tú bảng xếp hạng giai đoạn. Hiện nay hắn chí tại Long Hổ, chí tại Tông sư! Chỉ có cùng thế hệ trước nhân vật đọ sức, mới là hắn bây giờ suy nghĩ!

Giống cái này Lam Ánh Quân, thắng không có chỗ tốt, ngược lại phiền phức một đống lớn. Thà rằng như vậy, không bằng không chiến!

Ân

Nói đến, cũng là không phải là không có chỗ tốt  dựa theo Lam Ánh Quân trước đây tuyên dương, làm nô làm tỳ, phong phú đồ cưới. Đối người bên ngoài dụ hoặc thế nhưng là không nhỏ!

Chỉ là. . . Trần Bình An bây giờ tu vi có thành tựu, tại liên tiếp chém giết rất nhiều Huyền Quang cùng Tào Ứng Hùng về sau, một thân thân gia cũng là cực kì không ít.

Mà lại hắn tự thân tu vi phá cảnh, không cần dùng đến thiên tài địa bảo. Hắn chân chính khao khát đơn giản chính là hai loại, một là thần công, tu hành phá cảnh gốc rễ. Hai là thần binh bảo khí, bên ngoài tiện lợi chi vật.

Hai tướng điệp gia, cái này Lam Ánh Quân đối ngoại tuyên dương phong phú đồ cưới kỳ thật đối với hắn sức hấp dẫn có hạn.

Nếu là tặng không với hắn, hắn tất nhiên là vui vẻ tiếp nhận. Nhưng điều kiện tiên quyết còn muốn cưới đối phương, vậy cái này không thể nghi ngờ có chút ép buộc.

Trong lúc suy tư, Trần Bình An lại hảo hảo dò xét Lam Ánh Quân một chút.

Mắt ngọc mày ngài, mũi ngọc tinh xảo tú lệ, làn da trắng nõn, khuôn mặt tinh xảo không tì vết, thổi qua liền phá, nương theo lấy nhạt như thanh hà mùi thơm cơ thể cùng tràn đầy thanh xuân tuổi trẻ, rung động lòng người!.