Chương 341 cam bái hạ phong, bè lũ xu nịnh

Chương 341 cam bái hạ phong, bè lũ xu nịnh

Ân, làm nô làm tỳ ngược lại là có thể cân nhắc!

Nghe được Trần Bình An trả lời, Lam Ánh Quân biểu hiện được có chút tức giận.

"Trần Bình An, ta nghe nói qua thanh danh của ngươi. Ngươi tuy chỉ đứng hàng Tân Tú bảng thứ hai mươi mốt vị, nhưng lại có Tân Tú bảng trước mười lăm thực lực! Ngươi thân là thiên kiêu làm kiên quyết tiến thủ, há có không đánh mà lui đạo lý! Ngươi cũng còn không có cùng ta giao thủ qua, liền cảm thấy không bằng, cam bái hạ phong, sao có thể dạng này!"

Lam Ánh Quân mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, sắc mặt không ngờ.

"Lam cô nương dạy phải." Trần Bình An lại lần nữa chắp tay: "Chỉ là, Trần mỗ có thương tích trong người, cần tĩnh dưỡng, gần đây không nên động thủ."

"Có thương tích trong người?" Lam Ánh Quân nhìn xem Trần Bình An, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

"Chính là, Trần mỗ mấy ngày trước đây cùng người giao thủ, vô ý thụ thương!" Trần Bình An nói.

Có tổn thương! Xác thực có tổn thương!

Hắn giết Tào Ứng Hùng thời điểm, không xem chừng động đến khí huyết!

Khí huyết chấn động, tự nhiên xem như thụ thương!

Lam Ánh Quân cúi nửa mình dưới, xích lại gần khuôn mặt, nhẹ nhàng hút một hơi.

Thiếu nữ nhạt như thanh hà mùi thơm tràn vào chóp mũi, Trần Bình An thần sắc không thay đổi.

Lam Ánh Quân quan sát tỉ mỉ Trần Bình An một hồi lâu, lúc này mới cong lên thân thể.

"Không có tí sức lực nào!"

Dứt lời, nàng xoay người, cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

"A mẫu! Đi, không có ý nghĩa."

Lam Ánh Quân đi đến đầu bậc thang, đối không nhúc nhích lão ẩu nói một tiếng, chính là chú ý từ trước đi xuống lầu.

Lão ẩu nhìn thoáng qua Trần Bình An, xoay người cùng nhau đi xuống lâu.

Ngân Linh keng nhẹ vang lên ở giữa, thân ảnh của hai người liền biến mất ở đám người tầm mắt bên trong.

Cho đến chuông lục lạc thanh triệt ngọn nguồn biến mất, thanh nhã lâu ba tầng bên trong yên tĩnh lúc này mới đánh vỡ, khôi phục một chút ồn ào náo động.

Tại đơn giản giao lưu vài câu về sau, liền có người vội vàng rời đi!

Ngụy Tông sư Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh hiện thân thanh nhã lâu!

Đệ tử tiểu Ngũ độc Lam Ánh Quân ở trước mặt khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An bị cự!

Mãng Đao Trần Bình An nói thẳng thụ thương, cần tĩnh dưỡng, phòng thủ mà không chiến!

Tin tưởng không bao lâu thời gian, tương tự tin tức liền sẽ tại Bắc Thương trọng trấn bên trong truyền ra.

. . . .

"Nói không động thủ liền không động thủ!" Đưa mắt nhìn Lam Ánh Quân ly khai, Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười: "Vẫn còn rất giảng quy củ!"

Bất quá. . .

Trần Bình An nhìn xem đầu bậc thang vị trí, vừa mới kia Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh chính là đứng ở nơi đó.

Nhìn qua giống như là một cái phổ thông lão ẩu, nhưng ở Trần Bình An giác quan bên trong lại là cảm nhận được một cỗ như có như không uy áp.

"Xa mạnh hơn Tào Ứng Hùng hoành! Không biết rõ so với hiện tại ta như thế nào?"

Trần Bình An trong lòng nghĩ như vậy, chậm rãi đứng dậy, đối Viên Tổ Thông nói một tiếng.

Đi

Dứt lời, Trần Bình An không để ý mọi người chung quanh, chính là trực tiếp rời đi nơi này.

"Vâng, đại nhân." Viên Tổ Thông cung kính lên tiếng, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Trần Bình An, cùng nhau ly khai.

Thanh nhã lâu lầu ba, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, đám người phản ứng khác nhau.

Cho đến Trần Bình An ly khai, ban đầu xì xào bàn tán, triệt để bộc phát, vang lên nhiệt liệt tiếng thảo luận.

. . .

Thanh nhã lâu bên ngoài.

Thiếu nữ Lam Ánh Quân cùng lão ẩu Lam Doanh Doanh, một trước một sau đi trên đường phố. Lam Ánh Quân hai tay chắp sau lưng, bước chân có chút vui sướng. Theo nàng lanh lợi, Ngân Linh keng nhẹ giọng vang lên.

Lam Doanh Doanh nhìn xem trước mặt sức sống tràn đầy thiếu nữ, che kín tuế nguyệt dấu vết trên mặt, lộ ra một tia nụ cười như có như không.

Tu luyện Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, thụ tu luyện hoàn cảnh ảnh hưởng, phần lớn là người âm độc. Nhưng nàng cái này một vị đệ tử, lại là như thế sung sướng, tràn đầy thiếu nữ khí tức. Như thế tâm tính, càng lộ vẻ khó được!

Từ khi nàng xông Tông Sư cảnh quan ải thất bại, con đường võ đạo đoạn tận, nàng liền đem tất cả tinh lực đều đặt ở tìm truyền nhân y bát bên trên. Những năm này, nàng đi khắp danh sơn đại xuyên, dấu chân trải rộng các châu các cảnh, chỉ vì tìm kiếm thích hợp truyền nhân y bát.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, chưởng lực âm độc quỷ dị, lăng lệ bá đạo, uy năng to lớn! Ra chiêu thời điểm, thường thường có thể làm được một kích giết địch! Năm đó nàng chính là nương tựa theo chiêu này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng trên Long Hổ bảng xông ra lớn như vậy thanh danh.

Nhưng tương ứng, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng rất khó luyện thành, hắn tu luyện độ khó hơn xa với bất luận cái gì một môn thần công, đối người tu luyện thiên tư yêu cầu cực cao.

Ngoại trừ thiên tư bên ngoài, càng là cần người tu luyện có được cực kỳ cứng cỏi tâm tính cùng nghị lực!

Từ từ cạn tới sâu độc tính thôi phát, lan tràn, sâu uẩn, lại đến càng phát ra nồng đậm Địa Sát uẩn dưỡng, lại đến chưởng lực cô đọng, Địa Sát thành hình. . . . Ngũ Độc Địa Sát Chưởng toàn bộ quá trình tu luyện, gian khổ vô cùng!

Ở giữa khâu, phàm là có sai lầm, chính là phí công nhọc sức!

Muốn tìm được thích hợp truyền nhân, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Mà Lam Ánh Quân. . . . Là nàng cuộc đời gặp qua thiên tư nhất là yêu nghiệt hạng người!

Có thể tìm tới chiếu, quả thật đến thiên chi hạnh!

Hắn thiên tư tâm tính, cho dù lấy nàng tầm mắt, cũng theo đó kinh ngạc rung động.

Những năm này, nàng cơ hồ là đem tất cả tinh lực đều đặt ở bồi dưỡng trên thân Lam Ánh Quân. Mà Lam Ánh Quân cũng chưa từng cô phụ qua nàng kỳ vọng. Cho đến hôm nay, càng là lấy vô thượng thiên tư, trở thành nàng hành tung kiêu ngạo.

Lần này xuất thế, nàng tin tưởng nàng cái này một vị đệ tử, sẽ minh châu, tản mát ra thế nhân khó mà tưởng tượng sáng chói quang mang.

Lam Ánh Quân đi ở phía trước một hồi lâu, đều không nghe thấy a mẫu nói chuyện cùng nàng. Đi đến một cái chỗ ngoặt, nàng xoay người, hô một tiếng lão ẩu.

"A mẫu."

"Chiếu." Lão ẩu thanh âm không chút nào hiển khàn khàn già nua, ngược lại có như trung niên nữ tử từ tính, hoàn toàn khác với nàng bề ngoài.

Lam Ánh Quân mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu: "Hắn vừa mới nói láo! Trên người hắn căn bản cũng không có Dược Thạch khí tức!"

Tu luyện Ngũ Độc Địa Sát Chưởng nguyên nhân, Lam Ánh Quân thuở nhỏ liền quen biết các loại dược tính, lại thêm thiên phú dị bẩm, cơ hồ đối tất cả dược tài mùi đều nhớ kỹ trong lòng.

Trần Bình An nếu quả thật thụ thương, vậy hắn trên thân hẳn là hữu dụng qua liệu thương đan dược hoặc là thuốc bôi phấn mùi. Nhưng là vừa mới, Lam Ánh Quân căn bản cũng không có đoán được.

Rất hiển nhiên, hắn nói láo!

Đối phương đã nói láo, hiển nhiên là muốn phòng thủ mà không chiến! Đã như vậy, nàng lại tiếp tục dây dưa tiếp, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Ta biết rõ." Lão ẩu sắc mặt nhu hòa nhìn về phía Lam Ánh Quân, nhẹ nhàng gật đầu.

"A mẫu, ngươi nói hắn vừa mới vì cái gì không ứng chiến! ? Ta cho là hắn cùng ta đồng dạng tán tu xuất thân, từ tầng dưới chót đi đến bây giờ, trên thân hẳn là có kiên quyết lòng tiến thủ. Có thể có cùng thế hệ giao thủ cơ hội, há không càng nên cố mà trân quý. Giao thủ ở giữa, hấp thụ kinh nghiệm quý báu, dùng cái này tinh tiến tự thân." Lam Ánh Quân khó hiểu nói.

"Có lẽ là sợ ngươi? Lại có lẽ là có cái khác lo lắng?" Lão ẩu cười cười nói.

"Vậy hắn tại sao muốn nói láo đâu?"

"Có lẽ là không muốn ảnh hưởng tới thanh danh của hắn! Hắn cùng ngươi không đồng dạng, trên thân gánh vác đồ vật quá nhiều. Thân ở Trấn Phủ ti, ngoại trừ công lao bên ngoài, thanh danh chính là hết thảy. Hắn nếu là bại, thanh thế giảm lớn, sợ là sẽ phải ảnh hưởng hắn tiền đồ!"

"Thế nhưng là. . . . Tiền đồ có trọng yếu như vậy sao! ?"

"Chiếu, đối ngươi đương nhiên không trọng yếu. Thế nhưng là đối có ít người tới nói, đó chính là mệnh a!" Lão ẩu ý vị thâm trường nói.

"Thật chán! Bè lũ xu nịnh! Ta còn tưởng rằng hắn sẽ không đồng dạng đây!" Lam Ánh Quân góc miệng hơi nhếch lên, mặt lộ vẻ không ngờ, nhưng thoáng qua lại vui sướng bắt đầu: "A mẫu, giúp ta hỏi lại hỏi, còn có hay không Thiên Kiêu hội tới! Ta muốn khiêu chiến bọn hắn!"

Nhìn xem thiếu nữ vui sướng bộ dáng  liên đới lấy lão ẩu tâm tình đều minh lãng, nàng sờ lên thiếu nữ cái trán: "Tốt, ta hỏi lại hỏi."

"A mẫu, ta đã trưởng thành! Không thể lại coi ta như con nít." Thiếu nữ sốt ruột thối lui một bước gắt giọng.

"Tốt tốt tốt!" Lão ẩu cười ha hả cười nói.

Một già một trẻ, chậm rãi mà đi, biến mất tại trên đường phố..