Chương 342 Bắc Thương thủ tiêu tang vật, đầy bồn đầy bát ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 342 Bắc Thương thủ tiêu tang vật, đầy bồn đầy bát ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong đình viện, Trần Bình An thân hình lấp lóe, đao pháp biến hóa. Cho dù là tại hắn tận lực áp chế xuống, đao thế biến hóa ở giữa, đều hiển lộ ra cái môn này đao pháp không tầm thường.

Đao pháp góc độ xảo trá, đao thế Kỳ Quỷ, biến chiêu thời điểm, thường thường ngoài dự liệu!

Ngoài ra, đao thế biến hóa thời khắc, còn có thể thông qua đặc thù kình đạo để lực đạo lẫn nhau trùng điệp, uy năng điệp gia, tại mấu chốt thời cơ có thể lấy được kỳ hiệu.

+1!

+1!

. . . .

Theo Trần Bình An không ngừng luyện tập, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm không ngừng tại trước mắt của hắn hiện lên. Tu luyện đến nay, Trần Bình An từ lâu quen thuộc dạng này hình thức.

Liên tiếp thi triển mười mấy lần Đoạn Hồn đao pháp, Trần Bình An lúc này mới ngừng buổi sáng tu luyện.

Hắn bây giờ mặc dù đã đem Đoạn Hồn đao tu hình nhập môn, nhưng cách hắn mục tiêu vẫn còn có cực xa xôi cự ly. Bây giờ, Bắc Thương trọng trấn phong vân tế hội, đấu giá hội tổ chức sắp đến, các lộ cao thủ tập kết.

Lấy hắn thực lực hôm nay, tự vệ có thừa, nhưng muốn trấn áp quần hùng, vẫn còn kém chút ý tứ. Tuy nói, hiện tại nguy cơ chưa hiển. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, thật đến nguy cơ tiến đến, lại đến trận tu hành, vậy liền không còn kịp rồi. Cho dù là cho tới bây giờ, trong lòng của hắn đều có một cây vô hình dây cung, bức bách hắn không ngừng tinh tiến tu hành.

Đương nhiên, đang hưởng thụ lấy được trong quá trình, Trần Bình An cũng vui vẻ ở trong đó.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (507/ 1600) Đoạn Hồn đao nhập môn (24/ 240) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"24 điểm tu hành kinh nghiệm!"

Tối hôm qua từ thanh nhã lâu sau khi trở về, Trần Bình An lại luyện tập một đoạn thời gian Đoạn Hồn đao pháp, tính cả hôm nay buổi sáng, tích lũy đến 24 điểm tu hành kinh nghiệm.

Bây giờ, Trần Bình An luyện tập Đoạn Hồn đao càng phát ra thuần thục, xe nhẹ đường quen phía dưới. Hắn mỗi ngày sáng trưa tối, các luyện tập một đoạn thời gian đao pháp. Mỗi đoạn thời gian luyện tập cơ bản có thể tích lũy đến 10- 12 điểm tu hành kinh nghiệm.

Tính toán tiến độ, đoán chừng lại có sáu ngày thời gian, hắn liền có thể đem Đoạn Hồn đao tu tới cảnh giới tiểu thành!

Từ Đoạn Hồn đao nhập môn có tác dụng trong thời gian hạn định quả để phán đoán, hắn như là có thể đem đao pháp này tu tới tiểu thành, là có thể lại thêm mấy phần chiến lực!

Đến lúc đó, chiến lực của hắn, chỉ sợ muốn so đánh giết Tào Ứng Hùng lúc, cao hơn không ít! Tổng hợp chiến lực, cho dù không bằng chân chính Tông sư, chỉ sợ cũng là không khác nhau lắm. Chính diện giao thủ phía dưới, đủ để dây dưa kéo lại một tôn Tông sư thời gian rất lâu. Thậm chí đang toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công tình huống dưới, đối cứng Tông sư, cũng còn chưa thể biết được!

"Lại có sáu ngày thời gian!" Trần Bình An trong lòng âm thầm chờ mong.

Hắn tại Bắc Thương trọng trấn bên trong qua một đêm, cự ly Bắc Thương đấu giá hội chính thức tổ chức, còn có ba ngày thời gian!

Trần Bình An thu đao vào vỏ, kiểm lại một cái Bách Bảo nang bên trong vật phẩm.

"Thời cơ không sai biệt lắm!"

Hôm nay, hắn chuẩn bị ra ngoài thủ tiêu tang vật.

Đêm qua hắn tại mọi người nói chuyện phiếm ở giữa, cũng là hiểu được không ít tin tức, như là trọng trấn bên trong một chút nổi danh bảo các. Mặc dù không tính cụ thể, nhưng sơ bộ biết cũng là đủ rồi.

Hắn bây giờ trên tay bảo khí lưỡi dao không ít, nếu là bán thành tiền, cũng là một bút cực kỳ khả quan mức. Đấu giá hội sắp đến, hắn muốn dù cho hóa thành Nguyên tinh, trở thành cạnh tranh tư lương.

Đi vào gian phòng, Trần Bình An từ Bách Bảo nang bên trong móc ra món kia trong suốt mặt nạ, đem che ở trên mặt, theo chân khí biến hóa, chính là xuất hiện một trương xa lạ khuôn mặt. Nhìn qua bình thường, không có quá nhiều ký ức điểm.

Bạt thể phạt xương!

Tại toàn thân gân cốt răng rắc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Trần Bình An thân hình biến hóa ròng rã cao hơn nửa cái đầu. Ngoài ra, thân thể của hắn trở nên dày đặc không ít, nhìn qua cực kì chắc nịch. Chỉ là kém xa trước đây đánh giết Tào Ứng Hùng lúc lưng hùm vai gấu, thể phách hùng tráng.

"Xuất phát!"

Trần Bình An mi tâm Huyền Quang lấp lóe, toàn lực ẩn giấu đi thân hình, lặng yên lấy ra thanh u nhã uyển. Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, thêm nữa kim thủ chỉ phụ trợ tác dụng, tại cố tình ẩn tàng phía dưới, dù cho là Tông sư ra mặt, nhất thời không quan sát phía dưới, chỉ sợ cũng không phát hiện được Trần Bình An tung tích.

Đương nhiên, đây là tại hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, nếu là Tông sư lòng mang cảnh giác, cẩn thận dò xét, kia Trần Bình An cũng không gạt được tự thân tung tích.

Trần Bình An sở dĩ lựa chọn tại ban ngày hành động, mà không phải ban đêm. Bởi vì, nơi này có một cái đặc biệt phản trực giác sự tình.

Tại thường nhân tư duy bên trong, mây đen gió lớn, mượn bóng đêm yểm hộ, là có thể càng thêm thuận tiện làm việc.

Nhưng trên thực tế, tại một ít tràng cảnh, giống bây giờ Bắc Thương trọng trấn, kỳ thật vào ban ngày hành động, so ban đêm hành động càng thêm thuận tiện, thích hợp làm việc.

Nguyên nhân chủ yếu có trở xuống mấy điểm, thứ nhất, dưới bóng đêm, càng dễ sinh sự, việc này chẳng những tặc nhân minh bạch, Bắc Thương Trấn Phủ ti càng thêm minh bạch. Ban đêm thời điểm, Bắc Thương trọng trấn bên trong tuần tra càng thêm nghiêm ngặt. Mà lại đối với bộ phận nhỏ bé sai lầm sự tình, sẽ biểu hiện được càng thêm mẫn cảm, càng thêm chú ý chi tiết sự tình.

Thứ hai, so sánh với đêm khuya, ban ngày dòng người càng nhiều, tại đám người yểm hộ dưới, kỳ thật có thể làm sự tình sẽ càng nhiều hơn một chút. Tựa như lần này thủ tiêu tang vật, xen kẽ tại đại lượng giao dịch bên trong, cũng càng dễ dàng không thấy được chút.

Thứ ba, Trần Bình An bây giờ biến hóa bộ dáng, hắn còn có chỗ dùng khác. Vào ban ngày hiển hiện, lưu lại tung tích. Sau đó nếu có truy tra, là có thể biểu thị người này cũng không phải là vô duyên vô cớ hiện thân, chính là có theo mà theo. Như thế, cũng thuận tiện cùng tự thân hoàn toàn cởi ra quan hệ.

Đương nhiên, đây là Trần Bình An suy tính. Cụ thể có thể thành hay không, còn cần hắn thực tế nhỏ bé thao tác cùng lâm tràng phản ứng.

. . .

Bắc Thương trọng trấn chiếm diện tích có chút rộng lớn, mặc dù không bằng Vị Thủy quận thành, nhưng cũng coi là giăng khắp nơi. Liên quan đến hai châu mậu dịch, thương đội tiếp tế giao dịch điểm, trọng trấn bên trong bảo các khí phường tất nhiên là rất nhiều.

Trên thực tế, ngoại trừ bảo các khí phường bên ngoài, giống chuyên môn giao dịch đại dược địa bảo cửa hàng, tiêu khiển buông lỏng nhã lâu nhạc phường, cùng càng sâu một tầng thanh lâu tiểu viện, tại trọng trấn bên trong đồng dạng không ít.

Ngoài ra, tại to to nhỏ nhỏ lợi ích trống không bên trong, còn có không ít thiên môn sinh ý. Không ít tán tu trà trộn trong đó, ý đồ trở nên nổi bật, xông ra một mảnh thiên địa.

Đương nhiên, có thể có tư cách tới đây tán tu, cũng phần lớn không tính người bình thường, bao nhiêu đều có thành thạo một nghề.

Đấu giá hội tổ chức sắp đến, Bắc Thương trọng trấn bên trong náo nhiệt phi thường. Rời xa thanh u nhã uyển về sau, Trần Bình An chính là quang minh chính đại hiện thân, hắn trà trộn tại trong dòng người, thỉnh thoảng đi đi ngừng ngừng.

Sau nửa canh giờ..