Chương 342 Bắc Thương thủ tiêu tang vật, đầy bồn đầy bát ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 342 Bắc Thương thủ tiêu tang vật, đầy bồn đầy bát ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Trần Bình An thân ảnh xuất hiện ở một nhà bảo các cửa hàng trước. Nhà này bảo các quy mô không nhỏ, nghe nói là Thương Long châu thành bên trong sản nghiệp của Vương gia. Vương gia hạch tâm nghiệp vụ cũng không phải là bảo các thương mậu, nhưng lấy Vương gia bực này thể lượng, dù là chỉ là thoáng chạm đến, kỳ môn nói cũng không thể khinh thường.

"Quý khách có nhu cầu gì?"

Trần Bình An vừa mới đi vào cửa hàng, liền có người tiến lên đón. Trần Bình An bất động thanh sắc, cho thấy ý đồ đến.

Bán ra cùng bán khác biệt, cái trước cần cực mạnh nhãn lực kình. Có thời điểm, không để ý thậm chí sẽ nhìn nhầm.

Khi biết Trần Bình An là bỏ ra bán bảo khí về sau, người tới liền đem Trần Bình An dẫn tới đường sau buồng trong bên trong.

Trong phòng không đợi bao lâu, Trần Bình An liền gặp được nhà này bảo các chưởng quỹ. Một cái bát tự râu ngắn, khuôn mặt ngay ngắn trung niên nam tử.

Đến hắn cái này vị trí, tự nhiên không có khả năng đem con buôn viết đến trên mặt, hắn vẻ mặt tươi cười nhìn xem Trần Bình An hỏi: "Kẻ hèn này họ Vương, thêm là bản các chưởng quỹ, xin hỏi quý khách là muốn bán ra cái gì bảo khí?"

Đang khi nói chuyện, hắn chính đại quang minh đánh giá Trần Bình An một chút. Hắn nghênh đón mang đến nhiều năm, nhãn lực tất nhiên là không tầm thường. Cái này khách nhân cái gì lai lịch cảnh giới gì, hắn nhìn một chút cơ bản liền có thể nhìn ra cái đại khái.

Nhưng là hắn cái nhìn này, lại là không thể khám phá Trần Bình An võ đạo cảnh giới.

Nhìn không thấu! ?

Vương chưởng quỹ tâm thần run lên, không khỏi coi trọng mấy phần.

"Vương chưởng quỹ." Trần Bình An cười nói, từ trong ngực Bách Bảo nang bên trong, lấy ra mấy món binh khí."Ta cái này có mấy món binh khí không quá dùng đến đến, ngươi xem một chút!"

Bách Bảo nang!

Vương chưởng quỹ đột nhiên giật mình.

Hắn tọa trấn ở đây, kiến thức rộng rãi, tự nhiên nhận ra Trần Bình An trong ngực Bách Bảo nang!

Một nháy mắt, hắn đối Trần Bình An coi trọng trình độ tăng lên đến cực hạn.

Bách Bảo nang làm đặc thù phẩm loại bảo khí, giá trị trân quý, vượt xa quá bình thường bảo khí!

Ngoài ra, Bách Bảo nang chủ yếu nhất công hiệu chính là giấu vật nạp vật, đối chiến lực không có chút nào tăng thêm. Lại thêm giá trị đắt đỏ, đối bình thường võ đạo cao thủ tới nói, tính so sánh giá cả cực thấp.

Như thế bảo vật, dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ đều không nhất định người người đều có thể có!

Nói chung, chỉ có thường xuyên ra ngoài nhu cầu đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, mới có thể đi đeo chuẩn bị một kiện Bách Bảo nang!

Nói cách khác. . .

Vương chưởng quỹ nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt, tràn đầy trịnh trọng. Hắn cẩn thận nghiêm túc lấy ra mấy món binh khí, từng cái kiểm tra thực hư nghiệm chứng.

"Quý khách, một kiện trung phẩm bảo khí, một kiện hạ phẩm bảo khí, còn có một cái tinh phẩm lưỡi dao, chất lượng cũng còn có thể. Ngươi nhìn. . ." Vương chưởng quỹ nghiệm chứng xong bảo khí về sau, tạm thời yên tâm bên trong kiêng kị, tại thương nói trao đổi lên thu mua giá cả.

Thân ở Bắc Thương trọng trấn, cho dù đối phương có thể là tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, hắn cũng là không phải đặc biệt khẩn trương. Chỉ là, tại trong lời nói ngược lại là nhiều hơn mấy phần khách khí cùng thận trọng.

"Quá thấp, ít nhất phải số này!" Trần Bình An dựng lên một thủ thế.

"Quý khách, bản điếm tiếng lành đồn xa, cái này thu mua giá cả không thấp. Dạng này, ba kiện binh khí ngài đi ra bán, ta cho cái đóng gói giá. . ."

Trần Bình An thoáng mặc cả, cùng Vương chưởng quỹ trải qua vừa đi vừa về lôi kéo, cuối cùng được đến một cái hài lòng giá cả.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong!

"Quý khách, xin đi thong thả!"

Vương chưởng quỹ cười híp mắt từ giữa phòng đưa Trần Bình An ra.

Trần Bình An khẽ gật đầu, chính đại quang minh đi ra cửa hàng bảo các.

Trên tay hắn bảo khí cùng lưỡi dao không ít, nhưng hắn cũng không chuẩn bị một hơi toàn bộ bán đi. Hắn chuẩn bị điểm mấy nhà điểm mấy lần bán thành tiền. Lần này giao dịch ngược lại là cực kỳ thuận lợi. Vô luận là quá trình, vẫn là giá cả bên trên.

Trần Bình An thuận dòng người, tiếp tục trên đường phố đi lại. Không có một một lát, hắn liền lại tiến vào mặt khác một nhà bảo các cửa hàng. Nhà này bảo các cửa hàng quy mô so với vừa mới Vương gia bảo các nhỏ hơn một chút, nhưng chỉnh thể cũng còn tốt.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Bình An tại bảo các chưởng quỹ tiễn biệt dưới, liền từ trong cửa hàng đi ra.

Lần này, hắn từ Thiên La giáo đường chủ Âm Kiếp kiếm trên thân lấy được chuôi này đen như mực trường kiếm, thuận lợi bán ra. Cùng nhau bán ra, còn có hai kiện bình thường lưỡi dao.

Thu về phương diện giá tiền, tại Trần Bình An trong lòng mong muốn bên trong.

"Còn có mấy món bảo khí." Trần Bình An đôi mắt ánh mắt chớp lên, lần nữa lẫn vào dòng người, mi tâm Huyền Quang hiện lên, để phòng bị người để mắt tới.

Lần này hắn đi xa một chút, tìm một nhà quy mô trung đẳng bảo các, lần nữa tiến hành bán ra giao dịch.

Quá trình vẫn như cũ thuận lợi, cũng không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Như thế như vậy, trải qua thao tác về sau, Trần Bình An liền đem trên thân bảo khí lưỡi dao thuận lợi bán ra.

Giống Quan Vũ Bình Uyên Ương song đao, Phương Tề Hiền Thanh Hồng kiếm, Âm Kiếp kiếm đen như mực trường kiếm, mặt vàng lão tẩu dài nhỏ nhuyễn kiếm cùng màu sắc tiểu kiếm, cùng Vạn Ma giáo áo xám lão giả răng cưa dao găm. . .

Rất nhiều bảo khí bên trong, Trần Bình An vẻn vẹn bảo lưu lại một kiện! Đó chính là từ trên thân Lê Bình Giang lấy được cái kia thanh tinh phẩm bảo đao.

Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang lâu dài tại Địa Hỏa quận một vùng trà trộn, xông ra không nhỏ uy danh. Trên người hắn cái thanh này bảo đao danh khí không nhỏ, có nhất định nổi tiếng. Trần Bình An tùy tiện bán ra lời nói, chỉ sợ muốn gây nên không nhỏ phiền phức.

Như tại cố tình người truy tra dưới, làm cho không tốt, không chừng sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Thà rằng như vậy, không bằng tạm thời giữ lại. Đợi đến đấu giá hội kết thúc về sau, thời cơ phù hợp, hắn đem nó nộp lên cho Vị Thủy Trấn Phủ ti, đổi lấy tương ứng công huân.

Mặt khác, cũng có thể triệt để ngồi vững Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang trên tay hắn bỏ mình sự tình!

Bây giờ hắn mặc dù mang về Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang đầu lâu, nhưng đối một số người tới nói, đối với chuyện này vẫn còn tồn tại lo nghĩ. Cho rằng hung phạm có lẽ có khác người khác, Trần Bình An bất quá vừa lúc mà gặp thôi.

Trần Bình An giảng Lê Bình Giang đầu lâu treo ở Ngũ Phong sơn thành trên tường thành, đều đã đắc tội Thất Tuyệt lão nhân, ngược lại cũng không sợ đắc tội tới cùng, không bằng đổi lấy tương ứng thanh danh cùng công huân.

Đến lúc đó thời cơ phù hợp, hắn cũng có thể thuận thế triển lộ ra gần như tuyệt đỉnh chi lực!

Công huân, thanh danh, thiên tư, thực lực, rất nhiều nhân tố hỗ trợ lẫn nhau, chức vị của hắn chưa hẳn không thể đi lên lại phóng ra một bước.

Tại bán ra bảo khí quá trình bên trong, Trần Bình An ngược lại là cũng nhìn thấy Như Ý Bảo Các. Làm Thương Long Châu cảnh nội lớn nhất bảo các thế lực, Như Ý Bảo Các xuất hiện tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, Trần Bình An mảy may không cảm thấy kỳ quái.

Bất quá, hắn cố ý tránh đi Như Ý Bảo Các, chia thành tốp nhỏ, đem rất nhiều bảo khí tại khác biệt cửa hàng bảo các bên trong bán ra. So với cái khác địa phương, tại Như Ý Bảo Các đăng ký càng thêm nghiêm ngặt, đến tiếp sau khả năng phong hiểm sẽ lớn hơn một chút.

Đương nhiên, dù là đây càng đại phong hiểm, thực tế cũng là tại trong phạm vi khống chế. Dù sao bây giờ Bắc Thương trọng trấn, náo nhiệt phi phàm, mỗi ngày giao dịch phun ra nuốt vào lượng cực kì khủng bố, dù là liên quan đến bảo khí số lượng cũng là rất nhiều.

Chỉ cần không phải rất có lai lịch chi vật, tại cái này Bắc Thương trọng trấn tiêu thụ tại chỗ tang phong hiểm cực thấp!

Rất nhiều bảo khí bán ra không còn, Trần Bình An tâm tình không tệ. Bán ra giá cả so với hắn trong dự đoán cao hơn một chút. Bây giờ, trên người hắn Nguyên tinh số lượng cũng tới đến chín trăm 21 mai!

Có được như thế thân gia, Trần Bình An ý đồ cạnh tranh nặng cân vật đấu giá, cũng không phải là xa xỉ muốn!

Vẫn là phải cảm tạ Vạn Ma giáo ba vị Huyền Quang trưởng lão, cảm tạ Tào Ứng Hùng, cảm tạ Lê Bình Giang, không tiếc hao hết trắc trở, vì hắn đưa tới phần này lực lượng!

Cảm tạ!

Trần Bình An lẫn vào dòng người về sau, cũng không trực tiếp về thanh u nhã uyển. Hắn ngược lại dọc theo đường đi, hướng về trọng trấn bên ngoài hướng đi đến.

Cùng nhập trấn thời điểm khác biệt, ra trấn căn bản cũng không cần ngồi tương ứng đăng ký, trà trộn tại trong dòng người, Trần Bình An nghênh ngang đi ra Bắc Thương trọng trấn, trong quá trình, cũng không gây nên bất luận người nào chú ý..