Chương 343 Bắc Thương đồn đại, Phúc Nguyên bảo địa (1)

Chương 343 Bắc Thương đồn đại, Phúc Nguyên bảo địa (1)

Ly khai Bắc Thương trọng trấn, Trần Bình An ẩn nấp tung tích, ở bên ngoài chờ đợi hơn nửa canh giờ. Hai bên đều là núi rừng, tùy tiện hắn làm sao ẩn nấp. Hắn trốn ở một viên cổ thụ tán cây, nhìn xem thương lộ trên thỉnh thoảng trải qua người đi đường và thương đội.

Các loại chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn nhắm ngay thời cơ, từ tán cây bên trong nhảy xuống, đi theo một cái thương đội đằng sau. Trà trộn tại thương đội trong dòng người, hắn tiến vào Bắc Thương trọng trấn.

Tiến trấn thời điểm, Trần Bình An dựa theo quy củ làm đăng ký, nộp nhập trấn phí tổn.

Sớm tại hôm qua hắn liền phát hiện Bắc Thương trọng trấn đăng ký không nghiêm sự tình, vẻn vẹn chỉ có một chút cơ sở hỏi thăm cùng lưu vết. Như thế như vậy, tự nhiên để lại cho hắn cực lớn thao tác không gian.

Hắn sở dĩ phải phí nhiều khổ tâm vừa đi vừa về tiến vào, chính là tại Bắc Thương trọng trấn cổng vào, lưu lại một cái thân phận mới đăng ký. Sau đó nếu là thật sự có người xem kỹ, vậy liền có thể ở chỗ này tìm tới tương ứng ghi chép. Mà không phải nói, tại trọng trấn bên trong trống rỗng sinh ra một người!

Nếu là như vậy, điều tra người có ngốc cũng biết rõ có người thay hình đổi dạng, biến hóa hình như là trọng trấn bên trong ẩn hiện.

Tuy nói, dù cho tra được một bước này, cũng không nhất định sẽ cùng Trần Bình An liên hệ tới. Nhưng rất nhiều bảo khí bán ra, trong đó có bộ phận cùng hắn bên ngoài chân thực thân phận từng có một chút gặp nhau. Nếu là xem kỹ phía dưới, khó đảm bảo sẽ không dính dấp đến hắn thân phận thật lên!

Vì để tránh cho cái này một cái phiền toái, Trần Bình An làm ra như thế một động tác, dùng cái này đến tiến một bước giảm xuống bại lộ phong hiểm.

Đương nhiên, hắn bây giờ tại Bắc Thương trọng trấn bên trong cũng không trêu chọc thị phi, lại không cùng người kết thù, không nhất định sẽ có người ăn đến không đến điều tra những thứ này. Nhưng là loại này đồ vật, không có tốt nhất, có cũng có thể nhiều hơn trên nhất trọng bảo hiểm!

Duy nhất bỏ sót điểm, chính là hắn trước thủ tiêu tang vật sau đó mới có nhập trấn đăng ký. Nhưng từ trước mắt Trần Bình An nhìn thấy quản khống thủ đoạn đến xem, chỉ cần là tại cùng trong một ngày, thủ tiêu tang vật cùng nhập trấn thứ tự trước sau, sẽ chỉ càng phát ra mơ hồ. Sau đó truy tra, cụ thể nhỏ xíu thời gian tuyến khó mà phân rõ.

Tiến vào Bắc Thương trọng trấn về sau, Trần Bình An tại các nơi đi dạo  chờ đi dạo đến không sai biệt lắm. Thời gian vừa lúc là tại giữa trưa, hắn liền tùy ý tiến vào một nhà tửu lâu.

Chờ hắn từ trong tửu lâu ra thời điểm, trong đầu đã nhiều hơn không ít tin tức. Bất quá nói tới nói lui cũng liền như vậy mấy món, còn lại cũng đều không phải cái đại sự gì.

Đáng nhắc tới chính là, tại trong lúc đó Trần Bình An còn nghe được tin tức liên quan tới chính mình.

Mấy ngày gần đây từ từ bay lên tân tú thiên kiêu, tiểu Ngũ độc Lam Ánh Quân tại thanh nhã trong lâu ở trước mặt khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An bị cự!

Mãng Đao Trần Bình An từ chối thụ thương, phòng thủ mà không chiến, hư hư thực thực e ngại tiểu Ngũ độc chi danh!

Mãng Đao Trần Bình An Huyền Quang trung cảnh chiến lực còn nghi vấn! Trước đây lưu truyền tin tức có lẽ có chỗ không thật!

Tại mọi người nghị luận bên trong, Trần Bình An ngược lại là có chút lạnh nhạt ngồi ở một bên, chú ý uống một mình rượu. Phảng phất nghe được là của người khác sự tình, mà không phải chính hắn.

Người này a, ở trong lòng chột dạ hoặc là chính mình cũng không tin tưởng vững chắc thời điểm, làm nghe nói người khác nghi vấn ngôn ngữ, thường thường sẽ mất đi trấn định, nhẫn không ở lại trận cãi lại, thậm chí là nóng lòng chứng minh bản thân! Nhưng thật tình không biết, như thế cử động như vậy, thường thường bất quá là để người ta tại trà dư tửu hậu ở giữa, lại nhiều mấy phần đề tài nói chuyện thôi. Ngươi cái gọi là cãi lại, thường thường biến thành thằng hề hành vi.

Nhưng khi một người trong lòng tràn đầy xác nhận tràn đầy phấn khích thời điểm, được nghe lại cùng loại ngôn ngữ lúc, thường thường cũng sẽ là cười một tiếng mà qua, phảng phất như là nghe được một chuyện cười.

Người ta sai lầm nhận biết ngươi, không phải vấn đề của ngươi! Mà là người khác vấn đề! Nếu là người khác vấn đề, vì sao muốn đỏ mặt tía tai kết cục biện luận đâu! ?

Đương nhiên, nếu là cảm thấy người khác ngôn ngữ mạo phạm đến ngươi, kia mời ngươi. . .

Dùng thực lực để bọn hắn ngậm miệng! Thậm chí là trả giá đắt!

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, bất quá là quán rượu ở trong nói chuyện phiếm, hắn cũng là không về phần trên cương thượng tuyến. Đơn giản coi như chuyện tiếu lâm nghe một chút, lọt vào tai mà qua.

Ngoại trừ nghe được những này lệch mặt trái tin tức bên ngoài, xen kẽ ở giữa, Trần Bình An cũng là khó được nghe được một cái chính diện tin tức.

Trấn Phủ ti tân tú, đương nhiệm Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ, Trần Bình An. Bởi vì trấn thủ thương lộ bên ngoài có công, thăng chức Đô chỉ huy sứ dự khuyết!

Đô chỉ huy sứ dự khuyết a! Đây chính là đường đường chính chính, bước vào Đô chỉ huy sứ hệ thống!

Dù cho là tại đất đai một quận, đó cũng là tuyệt đối cao tầng!

Một vị Đô chỉ huy sứ dự khuyết thăng chức, cho dù là tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, cũng coi là một cái tin tức không nhỏ.

Liên quan tới việc này, còn đưa tới có chút nhiệt liệt thảo luận.

Trần Bình An trẻ tuổi như vậy, liền ngồi lên như thế cao vị, cái này tự nhiên đưa tới không ít người cực kỳ hâm mộ. Đương nhiên quá trình bên trong cũng không ít người đầy là ghen tuông, cho rằng bất quá là nhân duyên tế hội may mắn thôi.

Trên đời này luôn luôn có rất nhiều người, giỏi về đem người khác thành công, quy kết làm vận khí hai chữ. Dùng cái này đến phủ nhận người khác tất cả cố gắng, dùng cái này biểu thị chính mình qua không phải thời vận không đủ. Chính mình nếu có như vậy vận thế, là có thể làm đọ hắn càng tốt hơn!

Quy kết xong, tiếp tục bãi lạn nằm ngửa  chờ đợi vận khí giáng lâm!

Vì chứng minh vận khí điểm này, còn có người liệt kê ra mấy chuyện. Biểu thị Trần Bình An một đường tấn thăng, đều là nhận lấy phía trên đại nhân vật chiếu cố. Nếu không có người bề trên chiếu cố, liền lúc trước hắn làm những sự tình kia, ảnh hưởng như thế to lớn, cho dù không có trừng phạt, há lại có thể như vậy dễ như trở bàn tay thăng chức! ?

Đối thoại ở giữa, hoàn toàn không để ý đến Trần Bình An đứng hàng Tân Tú bảng sự thật! Có thời điểm, có người có thể bị người bề trên coi trọng, tự nhiên là có lý do khác, tuyệt không phải là chúng ta con mắt thấy được kia một chút xíu mà thôi!

Đương nhiên, giữa sân cũng không phải không có minh bạch người.

Chỉ là kết hợp vừa mới lưu truyền tới tin tức, Mãng Đao Trần Bình An phòng thủ mà không chiến! Chiến lực còn nghi vấn! Hư hư thực thực e ngại tiểu Ngũ độc chi danh!

Cũng không có ai đứng ra kịch liệt phản đối.

Dù sao bọn hắn cùng Trần Bình An không thân chẳng quen, không cần thiết vì hắn ra chứng cứ rõ ràng cái gì. Lại nói, tả hữu bất quá là trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm. Nếu là nói chuyện phiếm, kia nói chuyện vui vẻ là được rồi, cụ thể truy đến cùng đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hoàn toàn không cần như thế!

Nghe rất nhiều ngôn ngữ, Trần Bình An cũng không tức giận, ngược lại là cảm thấy rất có ý tứ.

Ra quán rượu về sau, Trần Bình An thẳng đến Bắc Thương trọng trấn chỗ sâu. Hắn trực tiếp tìm một nhà cùng loại thanh u nhã uyển quy cách khách sạn, tại gã sai vặt dẫn dắt dưới, rất nhanh liền xong xuôi tương ứng thủ tục, ở đi vào.

Nhà này gọi là Thương Huyền các khách sạn, cùng thanh u nhã uyển cùng loại, đồng dạng là từ từng gian độc lập đình viện cấu thành. Chỉ là từ trang trí phong cách đến xem, so với thanh u nhã uyển muốn hào hùng khí thế một chút.

Vào ở đình viện về sau, Trần Bình An cũng không sốt ruột rời đi. Giữa trưa thời gian đã qua, nhưng Đoạn Hồn đao pháp cũng còn không có tu luyện. Hắn tất nhiên là phải bắt được cơ hội.

Bất quá, để tránh có chi tiết bại lộ, Trần Bình An cũng không tại trong đình viện thi triển đao pháp, mà là khoanh chân ngồi trong phòng, tu luyện Đoạn Hồn đao pháp tâm pháp.

+1!

+1!

. . .

Khổ tu thời gian luôn luôn qua rất nhanh, tại Trần Bình An giác quan bên trong, đều cũng không lâu lắm, chính là mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm buông xuống. Hắn sau khi đi ra khỏi phòng, cũng không sốt ruột trở về, ngược lại tại trong khách sạn lộ một mặt. Mãi cho đến đêm khuya, Trần Bình An đầu tiên là mượn nhờ trong suốt mặt nạ, biến hóa bộ dáng, biến thành một cái hoàn toàn không thể làm chung hình tượng, sau đó đổi trang phục, lúc này mới lặng yên ra Thương Huyền các..