Chương 343 Bắc Thương đồn đại, Phúc Nguyên bảo địa (2)

Chương 343 Bắc Thương đồn đại, Phúc Nguyên bảo địa (2)

Thương Huyền các cự ly thanh u nhã uyển không tính quá xa, tuy nói đêm khuya Bắc Thương trọng trấn bên trong tuần phòng lực lượng mười phần, thỉnh thoảng liền có cực kỳ tinh nhuệ tuần tra tiểu đội đi ngang qua. Nhưng đối bây giờ Trần Bình An tới nói, những này đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Hắn một đường lặng yên tiềm hành, thỉnh thoảng né tránh. Một phen giày vò, hắn thuận lợi về tới thanh u nhã uyển. Toàn bộ quá trình, cũng không gây nên bất kỳ gợn sóng.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Về đến phòng bên trong, Trần Bình An cởi mặt nạ xuống, tại gân cốt tiếng nổ đùng đoàng bên trong, thân hình của hắn cấp tốc khôi phục thành nguyên dạng.

Nhìn thoáng qua mình trong kính, Trần Bình An thật sâu thở ra một hơi.

Hôm nay một ngày, hắn mặc dù mặt không dị dạng, nhưng tâm thần lại là cực kì căng cứng. Sợ ra một điểm chỗ sơ suất, dẫn đến phí công nhọc sức.

Dưới mắt hắn thuận lợi trở về, cũng không lỗ hổng chỗ, tự nhiên triệt để buông lỏng xuống.

Giày vò ròng rã một ngày, công phu cuối cùng là không có uổng phí!

Trần Bình An chuyến này, đi vào Bắc Thương trọng trấn, chủ yếu hai cái mục đích, đã hoàn thành thứ nhất. Tiếp xuống liền chỉ còn lại tham gia thịnh hội bán đấu giá!

Bây giờ bán thành tiền bảo khí về sau, hắn thân gia hùng hậu, dù cho là nặng cân vật đấu giá đều có nhất định nắm chắc đấu giá, chớ nói chi là bình thường vật phẩm đấu giá.

Giống môn kia Long Tượng Bá Thể Quyết, Trần Bình An là tình thế bắt buộc! Mặt khác nếu là có khả năng, hắn cũng không để ý đem môn kia phụ trợ loại thần công, Mê Hồn Đại Pháp bỏ vào trong túi.

Còn có. . . .

Chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp!

Thần công, chuẩn thần binh, đều là trọng bảo! Bình thường mà nói, muốn tham dự cạnh tranh, tối thiểu nhất đều phải là tuyệt đỉnh cao thủ cấp độ!

Trần Bình An bây giờ mặc dù quyền cao chức trọng, đảm nhiệm Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ dự khuyết, nhưng ở tham dự như thế trọng bảo trước mặt, vẫn là phải hơi kém một cái cấp độ!

Hắn bây giờ bên ngoài thân phận không nên hiển lộ quá nhiều nội tình, cân nhắc lợi hại phía dưới, lần này đấu giá hội Trần Bình An bản tôn sẽ không ra mặt tham dự cạnh tranh.

Liên quan tới tham dự đấu giá hội cạnh tranh thân phận, Trần Bình An sớm đã làm tương ứng an bài, hắn vào ban ngày bận rộn một cả ngày chính là Cơ Vu này!

Việc này, còn chưa triệt để hoàn thiện, tại đấu giá hội đêm trước, hắn còn cần chạy một chuyến!

Bất quá, rất nhiều suy nghĩ, đều không nóng lòng nhất thời, đều tại Trần Bình An trong đầu chợt lóe lên.

Hắn nhìn kỹ một chút trong suốt mặt nạ, phát hiện phía trên chỗ rất nhỏ ẩn ẩn xuất hiện một tia không bình thường đục ngầu. Giống như thanh tịnh thấy đáy trong ao, văng lên một tia nước bùn phủ lên toàn bộ mặt ao.

Trải qua ròng rã một cái ban ngày sử dụng, Trần Bình An cũng phát hiện trong suốt mặt nạ tệ nạn.

Đó chính là không thể thời gian dài ngụy trang sử dụng. Thời gian dài vận hành chân khí, sẽ đối với mặt nạ nội bộ sinh ra nhất định ảnh hưởng. Tựa như trước mắt như vậy, trải qua cả một cái ban ngày sử dụng, cái này trong suốt mặt nạ đã xuất hiện một tia tì vết. Nếu là tại tiếp tục tiếp tục sử dụng xuống dưới, lời này tì vết chỉ sợ sẽ còn không ngừng phóng đại, cho đến xuất hiện dị thường, ngụy trang mất đi hiệu lực.

Cái này trong suốt mặt nạ tuy thuộc tại đặc thù loại bảo khí, nhưng chung quy vẫn sẽ có cực hạn chỗ!

Bất quá, cũng may trải qua nhất định uẩn dưỡng, trong suốt trên mặt nạ đục ngầu cũng sẽ dần dần tán đi, lần nữa khôi phục bình thường.

Dựa theo Trần Bình An hiện tại sơ bộ phán đoán, cái này đặc thù loại bảo khí đoán chừng có thể tiếp tục sử dụng ba ngày tả hữu, nếu là vượt qua, chỉ sợ cũng gặp phải mất đi hiệu lực phong hiểm.

Hơi suy tư, Trần Bình An liền đem trong suốt mặt nạ thả lại Bách Bảo nang bên trong.

Không nghĩ tới hôm nay bên trong một phen giày vò, ngoại trừ thuận lợi thủ tiêu tang vật bên ngoài, vẫn còn có một cái nho nhỏ thu hoạch ngoài ý muốn, làm rõ ràng trong suốt mặt nạ sử dụng hạn chế.

Trong suốt mặt nạ chủ yếu nhất công hiệu vẫn là biến ảo khuôn mặt, đối với khí tức, thân hình cũng không có quá nhiều che giấu tác dụng. Ngoại trừ sử dụng tiếp tục thời gian bên ngoài, cái khác kỳ thật còn có không ít hạn chế.

"Đã có bảo khí cấp độ trong suốt mặt nạ, không biết rõ ở trên đời này còn có hay không công hiệu mạnh hơn ngụy trang mặt nạ! ?"

Trần Bình An cũng không có nghĩ sâu, dưới mắt đêm mặc dù đã sâu, nhưng là hắn hôm nay Đoạn Hồn đao tu luyện còn chưa triệt để hoàn thành. Trần Bình An thân hình khẽ động, chính là khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm hai mắt  dựa theo Đoạn Hồn đao tâm pháp bắt đầu vận chuyển chu thiên.

Ngày ngày luyện công, chăm chỉ không ngừng, nước chảy đá mòn, ngày qua ngày phía dưới, là có thể có to như vậy thu hoạch!

. . . .

Ngày thứ hai trời vừa tờ mờ sáng, Trần Bình An liền bắt đầu tại trong đình viện bắt đầu luyện tập Đoạn Hồn đao pháp.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hôm qua một đêm, Trần Bình An cơ hồ không ngủ bao lâu. Nhưng hôm nay cùng đi, hắn vẫn như cũ là tinh thần sung mãn, thần ý mười phần.

Đến hắn bây giờ như vậy cảnh giới, đối giấc ngủ khao khát cực ít, mỗi ngày chỉ cần ngủ cái một hai canh giờ, liền có thể thần thanh khí đủ. Tại một ít tình cảnh dưới, cho dù liên tiếp mười mấy ngày không ngủ, đối với hắn trạng thái cũng sẽ không có ảnh hưởng chút nào.

Chỉ có thời gian dài không ngủ, mới có thể đối với hắn tinh thần tạo thành nhất định ảnh hưởng, tiến vào nhỏ xíu mỏi mệt trạng thái!

Giống bọn hắn bực này tầng cấp cao thủ, buổi tối thời gian ở không căn bản là tại điều tức chân khí, vận chuyển chu thiên, ngưng Tụ Linh tính.

+1!

Nương theo lấy lại một đạo tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên, Trần Bình An thân hình biến hóa, thu đao mà đứng.

"Còn có hai ngày!"

Trần Bình An ánh mắt chớp lên.

Lại là một đêm trôi qua, cự ly Bắc Thương đấu giá hội chính thức tổ chức, còn có hai ngày thời gian!

Bởi vì hôm qua cố ý phân phó, hôm nay Viên Tổ Thông cũng không tới quấy rầy. Trần Bình An nghĩ nghĩ, chính là dậm chân đi ra đình viện.

. . .

Trần Bình An ra tòa viện, đầu tiên là tại thanh nhã trong lâu dùng bữa ăn. Sau đó liền ra thanh u nhã uyển, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong đi lại một phen. Thanh u nhã uyển, chỗ trọng trấn chỗ sâu. Chung quanh kiến trúc cơ hồ có thể nói là cả tòa Bắc Thương trọng trấn hạch tâm.

Giống Trần Bình An áo lót ở Thương Huyền các, còn có Bắc Thương Trấn Phủ ti, cùng. . . .

Tổ chức lần này thịnh hội bán đấu giá sân bãi, Phúc Nguyên bảo địa.

Phúc Nguyên bảo địa, xây dựa lưng vào núi, chiếm diện tích cực kì rộng lớn, nội bộ đủ để dung nạp mấy ngàn người.

Trần Bình An đi ngang qua Phúc Nguyên bảo địa, ở ngoại vi nhìn một vòng. Phúc Nguyên bảo địa chỉnh thể tạo hình có chút độc đáo, cùng sau lưng ngọn núi phảng phất hòa làm một thể, thân ở Thương Long sơn mạch bên trong, dựa vào chung quanh cảnh sắc, có thể được xưng là một chỗ kỳ cảnh.

Từ vẻ ngoài liền có thể tưởng tượng, tại Thương Long sơn mạch bên trong xây thành lâu này, không biết rõ muốn hạ hạ đi bao nhiêu tinh lực cùng tâm huyết.

Ngoại trừ Phúc Nguyên bảo địa bên ngoài, Trần Bình An thuận đường cũng nhìn một vòng Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Bắc Thương Trấn Phủ ti cửa chính cực kì rộng lớn, hai bên có Thạch Khắc yêu thú tọa trấn. Loại này yêu thú hình dạng giống như sư tử, uy vũ bất phàm, chỉ có cực kỳ bạo lực cơ cấu, mới có thể điêu khắc như thế yêu thú tọa trấn.

Trấn Phủ ti trước cửa đều có tinh nhuệ sai dịch trấn thủ, hắn tu vi khí tức thình lình đều đạt đến khí huyết ngũ trọng! Bực này tinh nhuệ, tại Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong thuộc về là lên cấp hạ dùng.

Chính là cấp bậc mặc dù cao, nhưng từ chức sự đến luận lại giống như là sai dịch.

Trần Bình An vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua, cũng không đi qua giao lưu. Hắn mặc dù cũng thuộc về Trấn Phủ ti hệ thống, nhưng là thuộc về Vị Thủy Trấn Phủ ti, cùng Bắc Thương Trấn Phủ ti thuộc về là hai đầu tuyến, cũng không quá nhiều liên quan. Hắn tại Bắc Thương Trấn Phủ ti cũng không hảo hữu, tự nhiên không có cái gì tâm tình đi ngồi chém gió một trận!

Nói đến, Bắc Thương trọng trấn thuộc về là quan ải yếu địa, Bắc Thương Trấn Phủ ti trực tiếp thuộc về Thương Long Châu Trấn Phủ ti quản hạt, từ cơ cấu cấp độ nhìn cao hơn Vị Thủy Trấn Phủ ti một đầu.

Trần Bình An bên ngoài lắc lư một vòng, tới gần giữa trưa liền trở về thanh u nhã uyển. Đơn giản ăn một miếng về sau, liền tiếp theo bắt đầu Đoạn Hồn đao tu luyện. Sau đó ròng rã một cái buổi chiều đều đợi tại trong đình viện, kia đềukhông có đi.

Vốn cho rằng một ngày này thời gian liền muốn như thế thanh thanh thản thản đi qua, tại màn đêm vừa mới hạ xuống không lâu, Viên Tổ Thông vội vã từ bên ngoài chạy tới, cầu kiến Trần Bình An.

"Đại nhân, ti chức có chuyện quan trọng báo cáo!" Viên Tổ Thông thần sắc vội vàng, tại bên ngoài đình viện cao giọng nói.

"Tiến đến!" Trần Bình An thanh âm thành tuyến, thẳng vào Viên Tổ Thông trong tai.

"Rõ!" Viên Tổ Thông lên tiếng đi vào đình viện.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, ngay tại vừa mới, có Tông sư đã tìm đến Bắc Thương trọng trấn!"

"Cái gì?" Nghe vậy, Trần Bình An bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt nổ bắn ra một đạo quang mang..