Chương 344 Tông sư nhập trấn, mọi việc thuận lợi (1)

Chương 344 Tông sư nhập trấn, mọi việc thuận lợi (1)

Viên Tổ Thông mang về tin tức này, ngược lại là xa xa vượt quá Trần Bình An đoán trước.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này màn đêm đều đã giáng lâm, còn có thể thu được như thế một cái tin tức nặng ký.

Có Tông sư giáng lâm Bắc Thương trọng trấn! ?

Trần Bình An cẩn thận hỏi thăm một phen, lúc này mới hiểu rõ rõ ràng tình huống.

Ngay tại màn đêm dần dần rơi xuống thời điểm, Bắc Thương phó trấn thủ, Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh đột nhiên đã tìm đến trọng trấn cửa chính. Lúc đầu mọi người chung quanh còn cực kì nghi hoặc, trong lòng suy đoán cái này một vị sao lại ra làm gì.

Nhưng cũng không lâu lắm, chính là chân tướng rõ ràng. Bắc Thương trọng trấn có Tông sư đã tìm đến, Tiết Khôn Sinh cố ý chờ đợi ở đây, tự mình nghênh đón.

Toàn bộ quá trình cũng không có tận lực ẩn tàng, ngược lại có vẻ hơi gióng trống khua chiêng!

Mà cái này một tôn đã tìm đến Bắc Thương trọng trấn Tông sư, chính là xuất từ Thương Long châu thành Tiết gia! Thất Diệu phong mạch tay, tiết thế thuận!

Trần Bình An tại quyển kia châu cảnh Tông sư truyện ký phía trên, có thấy qua liên quan tới Thất Diệu phong mạch tay ghi chép.

Thất Diệu phong mạch tay! Tiết gia tộc lão, sớm tại hơn trăm năm trước, liền bước vào Tông sư chi cảnh, chính là một tôn cực kỳ lâu năm Tông sư. Hắn uy thế mặc dù không bằng sớm đã bước vào Ngọc Hành trung kỳ Thất Tuyệt lão nhân, nhưng ở Ngọc Hành tiền kỳ bên trong, tuyệt đối là cực kỳ cường hoành nhân vật.

Tại truyện ký ở trong ghi lại mấy trận kinh điển chiến tích, đều có đề cập hắn cường hoành!

Thất Diệu phong mạch, chính là một môn cực kỳ cường hoành đỉnh tiêm thần công, có đoạn tuyệt kinh mạch, khiếu huyệt khô cạn hiệu quả. Đối chiến thời điểm, có thể tiếp tục khóa đoạn đối phương chân khí nơi phát ra, thậm chí phong bế Huyền Quang linh tính.

"Vậy mà tới như thế một tôn lão gia hỏa!" Trần Bình An khuôn mặt hiện lên một tia kiêng kị.

Nếu là đến một tôn bình thường Tông sư, Trần Bình An còn có tự tin có thể đọ sức một hai. Nhưng là tới cái này một vị, kia chỉ sợ là có chút khó khăn! Tuy nói hắn Kim Cương Bất Hoại Thần Công đối phong mạch loại thần công có nhất định tác dụng khắc chế, nhưng ở võ đạo cảnh giới có cực lớn khác biệt tình huống dưới, Trần Bình An cũng không dám nói cái này tác dụng khắc chế có thể phát huy đến làm sao cái trình độ.

Nếu là. . . .

Trần Bình An trong đôi mắt có quang mang có chút lấp lóe.

Đoạn Hồn đao có thể bước vào cảnh giới tiểu thành, kia có lẽ hắn có nhất định lực lượng có thể cùng cái này Thất Diệu phong mạch tay quần nhau một hai.

"Đoạn Hồn đao tiểu thành!"

Bắc Thương đấu giá hội tổng tổ chức ba ngày  dựa theo trước mắt tu hành tiến độ, tính toán thời gian, có lẽ tại đấu giá hội cuối cùng một ngày, hắn Đoạn Hồn đao pháp là có thể bước vào cảnh giới tiểu thành!

Dựa theo Trần Bình An hiện nay suy đoán của mình, Đoạn Hồn đao tiểu thành, hắn võ đạo cảnh giới cho dù không thể bước vào Tông sư, nhưng chiến lực hẳn là cũng xấp xỉ một tôn Tông Sư.

Nếu là tương tự Long Hổ bảng bài danh, hắn xác nhận có thể xếp hạng năm sáu mươi vị!

Tiết gia Tông sư nhập trấn, ngược lại là cho Trần Bình An trong lòng gõ lên cảnh báo. Cái này Tiết gia Tông sư tới mục đích quá mức rõ ràng, cơ hồ là đang đánh minh bài. Không hề nghi ngờ, dưới mắt Bắc Thương trọng trấn, riêng lấy Tiết Khôn Sinh lực lượng một người căn bản là không trấn áp được. Mà Tiết gia Tông sư gióng trống khua chiêng đến, cũng chính là là Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh đứng đài.

Tiết Khôn Sinh ngoại trừ phó trấn thủ thân phận bên ngoài, còn có thân phận, đó chính là Tiết gia hạch tâm dòng chính! Hắn có thể đứng ở trước sân khấu, ở một mức độ nào đó cũng đại biểu cho Tiết gia tại Bắc Thương trọng trấn thậm chí là thương lộ trên lợi ích. Tình hình như thế, tự nhiên không cho sơ thất!

Tiết Khôn Sinh không trấn áp được Bắc Thương thế cục, vậy liền tại đứng lên một tôn Tông sư, lại nhìn trấn không trấn được!

Mà Tiết gia Tông sư đến, cũng để cho Trần Bình An càng thêm khắc sâu cảm nhận được, cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong thế cục còn lâu mới có được bên ngoài nhìn đơn giản như vậy.

Cái này Tiết gia Tông sư là gióng trống khua chiêng đến, vậy có hay không vụng trộm lặng yên nhập trấn Tông sư đâu! ?

Tiết gia thế lực tuy mạnh, nhưng ở Thương Long châu thành bên trong có thể cũng không phải là một nhà độc đại! Cùng Tiết gia địa vị ngang nhau nhưng còn có Vương gia! Cùng thế lực so với Tiết gia còn phải mạnh hơn một bậc Cố gia!

Đã Tiết gia có Tông sư đã tìm đến, kia Cố gia đâu? Vương gia đâu?

Có phải hay không từ lâu Tông sư tại cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong, tất nhiên là không có gióng trống khua chiêng tuyên dương ra thôi!

Đã tam đại gia tộc đều có Tông sư tới, kia Thương Long Châu Trấn Phủ ti đâu? Có phải hay không cũng có Tông sư giáng lâm.

Dù sao, từ trên danh nghĩa nói, lần này đấu giá hội vẫn là từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti tổ chức. Châu Trấn Phủ ti bên trong mặc dù hiện đầy thế gia phe phái, nhưng trong đó cũng là có trung với Trấn Phủ ti trung với Đại Càn phe phái tồn tại!

Mặt khác, còn có Thương Long Châu Càn Khôn Ti, có phải hay không cũng có phái tới Tông sư trấn áp khí vận!

Mà ngoại trừ những thế lực này bên ngoài, vậy có hay không khả năng còn sẽ có một chút tà đạo ma đạo thậm chí là tán tu cao thủ lặng yên ẩn núp, tâm tư dị biệt, mưu tính lấy riêng phần mình lợi ích, trong bóng tối lẳng lặng chờ xuất thủ cơ hội tốt.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Tuy nói không có bất luận cái gì chứng cứ rõ ràng, nhưng Trần Bình An càng nghĩ càng thấy đến có khả năng!

Cái này Bắc Thương đấu giá hội thứ sáu kiện nặng cân vật đấu giá, Băng Phách Huyền Tâm Liên, bực này có trợ giúp phá vỡ mà vào Tông Sư cảnh thiên tài địa bảo. Chuyện này đối với Tông sư cũng có nhất định sức hấp dẫn. Dù sao, đại đa số Tông sư đều cũng không phải là cây thì là một thân, hắn có hậu bối đệ tử, có gia tộc ràng buộc.

Tại bậc này tình hình dưới, những thế gia này làm sao lại không phái ra Tông sư đến đây cạnh tranh một hai. Còn có. . .

Đấu giá hội cuối cùng một kiện trọng bảo còn không có tuyên bố đây!

Làm cho không tốt, cuối cùng này một kiện trọng bảo đối Tông sư cũng có được trí mạng lực hấp dẫn! Đủ để dẫn tới bọn hắn tranh đoạt!

Thương lộ vận hành, thế cục vốn là khẩn trương, lại thêm cố tình người trợ giúp, càng là sóng lớn mãnh liệt, phong vân ba quyệt. Tình hình như thế, sợ đem sinh loạn a!

Viên Tổ Thông sau khi rời đi, trọn vẹn qua tốt một một lát, Trần Bình An lúc này mới bình phục lại tâm tình.

"Tu luyện!"

Chỉ có thực lực, mới là ứng đối hết thảy lực lượng!

. . . .

Màn đêm rơi xuống, trong đình viện, vừa mới luyện tập xong đao pháp Trần Bình An ngồi trên băng ghế đá, nhìn phía xa núi non trùng điệp.

Hắn vì chính mình pha tốt một bình tốt nhất nước trà, dương dương tự đắc hưởng thụ lấy tĩnh mịch thời gian.

Bất tri bất giác ở giữa, hắn cũng nhanh 22 tuổi!

Thời gian trôi mau, hắn một mực tại bận rộn, một mực tại trưởng thành, nhưng cũng một mực tại xem nhẹ chuyện bên người!

Nhìn xem giữa bầu trời kia vòng hạo nguyệt, tản ra nhu hòa thanh lãnh quang huy, Trần Bình An trong lòng không khỏi sinh ra một tia tưởng niệm.

Không biết rõ tiểu nha đầu tại Vị Thủy, cái này một lát đang làm những gì? Phải chăng đã nghỉ tạm? Nàng việc học bài tập lại đến một bước nào, có phải hay không so trước đây ly biệt lúc lại nhiều tinh thâm mấy phần?

Theo Trần Bình An suy nghĩ tung bay, từng màn tràng cảnh, giống như bức tranh đồng dạng tại Trần Bình An trong lòng chậm rãi triển khai. Dĩ vãng từng li từng tí tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Suy nghĩ dần dần sâu, Trần Bình An góc miệng trong lúc lơ đãng lộ ra vẻ mỉm cười.

Đợi đến hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, pha tốt kia ấm trà nước từ lâu bị hắn uống cạn.

"Đều nghĩ đến thất thần!"

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn sắc trời, liền từ trên băng ghế đá ngồi dậy.

"Cũng là thời điểm nên đi qua!"

Trần Bình An trực tiếp đi vào trong phòng, nương theo lấy thể nội Cân Cốt tiếng nổ đùng đoàng, thân hình của hắn cấp tốc phát sinh cải biến.

Bạt thể phạt xương!

Đợi đến kia một trương trong suốt mặt nạ lần nữa bao trùm tại trên mặt hắn, Trần Bình An là hoàn toàn thay đổi cái bộ dáng!

Đây là một trương hoàn toàn xa lạ khuôn mặt, khác biệt với áo lót cùng bản thân hắn tấm thứ ba gương mặt.

Trần Bình An mi tâm có chút lấp lóe, thể nội chân khí biến hóa, ngắn ngủi mấy tức thời gian, hắn khí tức liền hạ xuống gần như không thể xem xét trình độ.

Sau khi làm xong, Trần Bình An lặng yên đi ra cửa phòng, thân hình lóe lên, chính là ra tòa viện.

Toàn bộ quá trình cực kỳ thuận lợi, Trần Bình An rất nhanh liền ra thanh u nhã uyển.

Lúc này đêm đã khuya, Bắc Thương trọng trấn bên trong mặc dù vẫn có đèn đuốc, nhưng chỉnh thể đã thiên về u ám. Bắc Thương trọng trấn trên đường phố, thỉnh thoảng có Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần tra tiểu đội đi ngang qua..