Chương 344 Tông sư nhập trấn, mọi việc thuận lợi (2)

Chương 344 Tông sư nhập trấn, mọi việc thuận lợi (2)

Cho dù là đêm khuya, trọng trấn tuần phòng lực lượng cũng không buông lỏng chút nào.

Cũng may, Thương Huyền các cự ly thanh u nhã uyển không xa, Trần Bình An nhìn đúng thời cơ, thân hình chớp động liền cực kỳ thuận lợi lẫn vào Thương Huyền trong các.

Hôm qua hắn dùng áo lót thân phận, ở chỗ này mở một gian khách phòng, nói xác thực là một chỗ tiểu viện. Có trước đây trải qua tại, Trần Bình An quen thuộc, tại không có náo ra bất luận cái gì động tĩnh tình huống dưới, rất nhanh liền tiến vào kia một chỗ tiểu viện.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Tiểu viện gian phòng bên trong, Trần Bình An khuôn mặt cùng hình thể lại lần nữa biến hóa, rất nhanh liền trở thành áo lót bộ dáng.

"Đại công cáo thành! Hết thảy liền đợi ngày mai!"

Trần Bình An ánh mắt chớp lên, nhìn xem chung quanh gian phòng bố trí, hắn tâm thần yên ổn, khoanh chân ngồi ở trên giường.

. . .

Thương Long sơn mạch uốn lượn chập trùng, Bắc Thương trọng trấn tọa lạc trong đó.

Chân trời dần dần nổi lên ôn nhu màu xanh tím, luồng thứ nhất tia nắng ban mai như là dây nhỏ xuyên thấu sương mù, nhẹ nhàng phất qua Bắc Thương trọng trấn, phủ thêm nhàn nhạt kim sa.

Nơi xa, dãy núi tại nắng sớm trung tầng trùng điệp chồng, giống như một bộ thanh nhã tranh thuỷ mặc, là náo nhiệt phồn hoa trọng trấn thêm vào mấy phần yên tĩnh cùng xa xăm!

Trần Bình An hóa thân thành hán tử, nghênh ngang từ Thương Huyền trong các đi ra.

Ngày mai, chính là Bắc Thương đấu giá hội chính thức triệu khai thời gian, hắn đã muốn dùng áo lót thân phận tham dự cạnh tranh, kia tự nhiên là phải làm cho tốt tương ứng an bài.

Lúc này trên đường phố, sớm đã là náo nhiệt một mảnh. Tại Trần Bình An cảm ứng bên trong, thỉnh thoảng liền có Huyền Quang cảnh cao thủ đi ngang qua.

Trần Bình An cũng không tận lực ẩn tàng thân hình, cực kì bình thường hướng lấy Phúc Nguyên bảo địa đi đến.

Tới gần Phúc Nguyên bảo địa thời điểm, vừa vặn có Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần tra đội đi ngang qua. Trần Bình An cũng không có tận lực né tránh, mà là cực kỳ tự nhiên hướng về bọn hắn nhìn lại.

Tuần tra tiểu đội, một nhóm năm người, bên hông bội đao, sau lưng cõng cung, từng cái người mặc Ngư Lân phục, nhìn qua cực kì uy vũ. Trần Bình An đao cùng cung bên ngoài, Trần Bình An phát hiện cái hông của bọn hắn tựa hồ còn quấn quanh lấy đặc chế dây thừng.

So sánh với bình thường bên trong thành tuần tra sai dịch, cái này Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần tra tiểu đội, chỉnh thể trang bị không thể nghi ngờ là muốn tinh lương quá nhiều.

Trong năm người, cầm đầu một người có Nội Khí cảnh tu vi, những người còn lại cơ hồ đều có khí huyết lục trọng trình độ!

Cái này một chi đội ngũ, thuộc về là tiểu đội đặc chủng!

Giống trước đây Trần Bình An chỗ Nam Tuyền ngõ phố, riêng là như thế một chi đội ngũ liền đủ để trấn áp bất luận cái gì không phục! Để ngõ phố bên trong tất cả thế lực, không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống!

Mà tại cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong, vẻn vẹn chỉ là một chi cực kỳ phổ thông tuần tra tiểu đội.

Giống như vậy đội ngũ, xuất hiện tại Bắc Thương trọng trấn các con đường phía trên! Làm thủ hộ trọng trấn yên ổn, trụ cột nhất lực lượng!

Phúc Nguyên bảo địa xây dựa lưng vào núi, địa thế khá cao, thuộc về là Bắc Thương trọng trấn nội hải nhổ cao nhất vài toà kiến trúc một trong.

"Thật đúng là đủ hưng sư động chúng!" Trần Bình An cùng nhau đi tới, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba đội ngũ tuần tra.

Tới gần đấu giá hội, làm phòng đấu giá Phúc Nguyên bảo địa, chung quanh tự nhiên cũng có chuyên môn thủ vệ trấn giữ . Bất quá, gặp Trần Bình An tới, những thủ vệ này cũng không có cản trở, chỉ là tới thông lệ đề ra nghi vấn một phen.

Tại Trần Bình An biểu lộ ý đồ đến về sau, những thủ vệ này liền đem hắn bỏ vào.

Trần Bình An chuyến này tới, mục đích chỉ có đó chính là sớm tiến vào đấu giá hội hiện trường. Lần này Bắc Thương đấu giá hội quy mô cực lớn, vì tốt hơn duy trì trật tự, đấu giá hội cho phép nhân viên sớm tiến vào, chỉ bất quá muốn tại tư chất trên làm một chút xét duyệt.

Tại Phúc Nguyên bảo địa cạnh ngoài có một cái chiếm diện tích không nhỏ thấp bé kiến trúc, Trần Bình An dựa theo chỉ dẫn đi vào. Mới vừa vào đi, liền có người chuyên tiến lên đón, tiếp đãi Trần Bình An.

Muốn thỏa mãn sớm ra trận điều kiện, ngoại trừ thân phận địa vị bên ngoài, vậy cũng chỉ có thể thông qua võ đạo cảnh giới đến chứng cứ rõ ràng.

Trần Bình An chuyến này dùng chính là áo lót thân phận, cho nên hắn cũng không có quá nhiều ẩn tàng, đang thẩm vấn hạch nhân viên trước mặt, triển lộ ra tuyệt đỉnh cao thủ khí tức.

"Quý khách đứng hàng tuyệt đỉnh, phù hợp đấu giá hội sớm ra trận điều kiện."

Một tên giữ lại dê cần trung niên nhân, trên mặt vui vẻ nói.

"Đấu giá hội hiện trường có khác biệt đăng ký số ghế. Lấy khách quý võ đạo cảnh giới có thể hưởng thụ gian phòng đãi ngộ. Quý khách cảm thấy không hài lòng, còn có thể thông qua kếch xù tài phú nghiệm chứng, đến hưởng thụ được đơn độc bao sương đãi ngộ! Không biết quý khách phải chăng cần!"

"Kếch xù tài phú nghiệm chứng?" Trần Bình An tiếng nói hùng hậu, trầm thấp hữu lực.

"Đúng vậy, quý khách chỉ cần có được hai trăm Nguyên tinh, chính là thông qua kếch xù tài phú nghiệm chứng!" Trung niên nam tử cười nói.

Hai trăm Nguyên tinh, không phải một cái con số nhỏ! Cho dù đối tuyệt đỉnh cao thủ tới nói, cũng không phải dễ dàng như vậy đạt tới một con số! Giống một chút tuyệt đỉnh, hắn thân gia xác thực có hai trăm Nguyên tinh không sai. Nhưng phần lớn giá trị đều tại tùy thân tinh phẩm bảo khí cùng binh khí bên trên. Nếu là đem những này bài trừ bên ngoài, kia chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi cái số này Nguyên tinh.

Đồng dạng chỉ có bước vào tuyệt đỉnh nhiều năm uy tín lâu năm tuyệt đỉnh, thậm chí là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, đang cố ý góp nhặt phía dưới, mới có khả năng đạt tới cái số này.

Trừ cái đó ra, liền chỉ có xuất từ những cái kia thế gia đại tộc tuyệt đỉnh cao thủ!

Có thể xuất ra khoản này nguyên tinh tuyệt đỉnh, năm người ở trong có lẽ mới có một cái!

Nhìn xem Trần Bình An hóa thân thành hán tử, trung niên nam tử cũng liền hỏi lên như vậy, kì thực cũng không có ôm quá lớn hi vọng.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, trước mặt hán tử đúng là cực kỳ tự nhiên biểu thị muốn xin kếch xù tài phú nghiệm chứng.

Trung niên nam tử thần sắc kinh ngạc, thoáng qua khôi phục như lúc ban đầu.

"Mời quý khách chờ một lát, lập tức tiến hành chuyên gia nghiệm chứng!"

. . .

Một phen giày vò về sau, Trần Bình An thuận lợi tiến vào đấu giá hội hiện trường. Hắn thân gia phù hợp điều kiện, có thể hưởng thụ một gian độc lập bao sương.

Mà đây cũng chính là Trần Bình An cần có.

Nói chung, sớm vào sân về sau, liền sẽ không lại ra ngoài. Dù sao, ngày mai chính là Bắc Thương đấu giá hội chính thức mở ra thời gian. Chỉ là một ngày thời gian, ở bên trong hoàn toàn chờ được.

Bất quá, cái này tự nhiên không bao hàm Trần Bình An. Hắn tiến bao sương về sau, ở bên trong lắc lư một vòng, sau đó liền đi ra ngoài.

Cả một cái quá trình, Trần Bình An cũng không cố ý cùng người nói rõ, cũng tận lượng tránh đi tầm mắt mọi người.

Hắn tận khả năng yếu hóa tự thân tồn tại cảm, là ngày mai thân phận trao đổi làm tốt chuẩn bị.

Ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, còn có không ít người cũng cùng nhau tới xin sớm tiến vào đấu giá hội hiện trường. Cho nên hiện trường chỉnh thể tình huống còn tính là có chút bận rộn hỗn loạn.

Mà đi vào thường thường hội thẩm tra cực kì nghiêm ngặt, nhưng đi ra ngoài, cũng sẽ không làm quá nhiều kiểm tra.

Sau nửa canh giờ, Trần Bình An liền ra Phúc Nguyên bảo địa, về tới Thương Huyền các. Hắn tại Thương Huyền trong các, quang minh chính đại ăn một bữa cơm. Sau đó liền về tới đình viện gian phòng bên trong.

Buổi chiều thời điểm, Trần Bình An thân hình biến hóa, lần nữa thành thứ ba người bộ dáng, nắm lấy thời cơ, chính là ra Thương Huyền các.

Có xấp xỉ là Tông sư chiến lực cảnh giới yểm hộ, Trần Bình An cực kỳ thuận lợi trở lại thanh u nhã uyển. Lần nữa biến trở về bản thân bộ dáng, Trần Bình An liền tại trong đình viện bắt đầu luyện tập đao pháp.

Đáng nhắc tới chính là, sớm tại hôm qua hắn liền phân phó Viên Tổ Thông mang lên hắn yêu bài đi Phúc Nguyên bảo địa đặt trước chỗ ngồi. Mà liền tại hoàng hôn thời điểm, Viên Tổ Thông cũng mang về tin tức.

Hắn làm Trấn Phủ ti bên trong tân tinh, Tân Tú bảng trên thiên kiêu, phù hợp Bắc Thương đấu giá hội bao sương tư cách.

Chonên, ngày mai đấu giá hội hắn đồng dạng sẽ có một gian đơn độc bao sương.

"Xem ra cái này Tân Tú bảng trên xếp hạng, cũng không phải là không dùng được!" Nghe nói tin tức sau Trần Bình An, có chút cười một cái.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội! Hết thảy chỉ đợi ngày mai đấu giá hội đến!

Hôm nay mọi việc thuận lợi!

Trần Bình An tâm tình vui vẻ, luyện qua đao pháp về sau, hắn liền bước ra đình viện, chuẩn bị đi Thanh Nhã trong lâu hưởng thụ đấu giá hội trước cuối cùng tĩnh mịch.

. . .

PS: Lập tức tiến chính đề..