Chương 345 Tinh Thần Tử Mâu, đấu giá hội khải

Chương 345 Tinh Thần Tử Mâu, đấu giá hội khải

Ngày mai chính là Bắc Thương đấu giá hội chính thức triệu khai thời gian, trọng trấn bên trong trách nhiệm chờ hồi lâu, rốt cục chờ đến một ngày này. Tối nay Thanh Nhã lâu, nhất định là náo nhiệt phi thường.

Trần Bình An nhĩ lực kinh người, còn chưa đi vào Thanh Nhã lâu, liền nghe được trong lâu trận trận ồn ào. Nhiều loại nghị luận, bên tai không dứt.

Ở trong đó đại đa số đều là đang thảo luận liên quan tới ngày mai đấu giá hội sự tình.

Như cái gì đã có nào cao thủ thành danh đã lộ diện sàn bán đấu giá, thu hoạch được sớm ra trận tư cách. Lại có nào cao thủ chậm chạp không thấy thân ảnh cùng đối cuối cùng nặng cân vật phẩm đấu giá suy đoán. . .

Trần Bình An đi vào trong lâu, đưa tới trận trận ánh mắt. Thậm chí giữa lẫn nhau tiếng nghị luận đều muốn ít đi một chút.

Từ ngày đó Lam Ánh Quân ở trước mặt khiêu chiến về sau, liền có không ít người biết rõ Trần Bình An cư ngụ ở nơi này. Tại sớm cố ý làm chuẩn bị tình huống dưới, có không ít người nhận ra thân phận của hắn.

Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, chú ý từ đi lên lầu. Cho đến hắn đi đến lầu hai, lầu một tiếng nghị luận mới dần dần khôi phục bình thường. Có đôi câu vài lời âm thanh vào trong tai của hắn.

"Thấy không! Vừa mới qua đi chính là Trấn Phủ ti Trần Bình An! Tân Tú bảng trên thiên kiêu!"

"Thấy được! Hắn chính là vị kia Mãng Đao Mãng Kim Cương? Nhìn xem hình thể không giống a!"

"Ta bắt đầu cũng coi là Mãng Đao Mãng Kim Cương hẳn là sẽ là một vị hùng tráng hán tử, không nghĩ tới cái này vừa thấy mặt lại là là ôn nhuận công tử, hình thể đơn bạc, tay trói gà không chặt bộ dáng . Bất quá, người không thể xem bề ngoài, người ta có thể xông ra như thế đại danh âm thanh, tuyệt đối là có thủ đoạn!"

"Nói không tệ! Chỉ là. . . Mấy ngày nay ta làm sao nghe nói Mãng Đao thanh danh giống như không tốt lắm. Nói là lý do thụ thương, phòng thủ mà không chiến Tiểu Ngũ Độc khiêu chiến! Chiến lực còn nghi vấn?"

"Ngươi nói cái này a! Ta và ngươi giảng, ngày đó ta ngay tại hiện trường. . . ."

". . . ."

Tương tự ngôn ngữ thỉnh thoảng truyền vào Trần Bình An trong tai, bất quá hắn cũng không để ý tới, mà là trực tiếp lên Thanh Nhã lâu lầu năm. Đường tắt lầu mấy, tao ngộ tình cảnh cùng lầu một cũng không sai biệt lắm.

Nhìn thấy hắn lên lầu, dẫn tới nguyên bản chú ý tự nghị luận lấy khách nhân nhao nhao ghé mắt. Bởi vậy ngược lại là thấy, Trần Bình An tại cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong thanh danh không nhỏ a!

Thanh danh cùng cao thủ thành danh tự nhiên là không so được, bất quá tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngược lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị!

Tân Tú bảng thứ hai mươi mốt vị xếp hạng hàm kim lượng cũng không thấp! Lại thêm trước đây đồn đại cùng Lam Ánh Quân khiêu chiến một chuyện, càng là đem hắn thanh danh tô đậm đến một cái độ. Đương nhiên là có phòng thủ mà không chiến sự tình phía trước, trên thị trường đối Trần Bình An đánh giá chê khen nửa nọ nửa kia.

Bất quá dưới mắt chân chính đại sự là ngày mai bên trong sắp triệu khai Bắc Thương đấu giá hội, đám người đối Trần Bình An chú ý cũng vẻn vẹn chỉ kéo dài một một lát, liền lại về tới lập tức thảo luận điểm nóng đi lên.

Đi đến lầu bốn thời điểm, Trần Bình An ngược lại là xen kẽ nghe nói vài câu liên quan tới Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình. Xem ra Tào Ứng Hùng bỏ mình, mấy ngày nay đưa tới động tĩnh không nhỏ.

Tào Ứng Hùng chủ chưởng Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, có trên quan trường thân phận, càng là tuyệt đỉnh ở trong đỉnh tiêm cao thủ. Hắn thân phận địa vị cần phải so Phục Ma Thương Lư Đông, Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn, Vô Tình Quải Lãnh Vô Nhai, Linh Lung Xích Thủy Phù Dung chi lưu cao hơn không ít!

Dù là phóng nhãn Bắc Thương trọng trấn, cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật!

Dạng này nhân vật bỏ mình, đưa tới dư ba cùng chấn động có thể xa xa muốn so trong tưởng tượng lớn!

"Bỏ mình có thể dẫn tới nhiều như vậy thảo luận. Cái này Tào Ứng Hùng cũng coi là chết có ý nghĩa!"

Trần Bình An cười mà không nói, đang cân nhắc cũng đi tới Thanh Nhã lâu lầu năm. Thanh Nhã lâu lầu năm, cũng chính là cả tòa lâu trên cùng, là một chỗ nhìn cảnh đài, tại cái này có thể xem thoả thích Bắc Thương trọng trấn bên trong hơn phân nửa phong cảnh.

Trần Bình An leo lên lầu năm, mới vừa vặn đi ra bên ngoài, liền có gió đêm đánh tới, khiến người ta say mê trong đó. Trong gió mang theo một tia trong núi đặc hữu tươi mát cùng lịch sự tao nhã, tràn ngập nhàn nhạt cỏ cây hương. Nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi, phảng phất muốn đem toàn bộ tâm linh của người ta đều gột rửa sạch sẽ.

Thanh Nhã lâu, không phụ tên này!

Nhìn cảnh trên đài, ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, còn đứng lấy không ít người. Tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ, thưởng thức cảnh sắc chung quanh. Trần Bình An đi lên, cũng không có gây nên quá nhiều động tĩnh.

Trần Bình An đưa mắt nhìn bốn phía, nơi xa dãy núi vờn quanh, núi non trùng điệp. Chỗ gần Bắc Thương trọng trấn tràn ngập khói lửa ồn ào náo động. Tối nay Bắc Thương, chú định không ngủ!

Cảm thụ được trong không khí tươi mát, giữa thiên địa trống trải, Trần Bình An chỉ cảm thấy tâm cảnh khoáng đạt vô cùng.

Đi tới nhìn xem, thế giới lớn không đồng dạng!

Bắc Thương trọng trấn bên trong, ngoại trừ giăng khắp nơi đường phố, san sát nối tiếp nhau cửa hàng bảo các, còn có không ít cảnh quan ao nước. Trước đây quy hoạch Bắc Thương trọng trấn thời điểm, không chỉ đem nó xem như một cái cứ điểm cùng thành lũy, càng đem hắn xem như trong núi chi thành đến kiến thiết!

Trọng trấn bên trong các nơi đèn đuốc sáng trưng, xa xa Phúc Nguyên bảo địa càng là chiếu sáng rạng rỡ, giống như Minh Châu!

"Như thế sáng tỏ khoa trương, ngược lại cũng không sợ dẫn tới yêu thú tập kích!"

Như thế ý niệm như vậy, tại Trần Bình An trong đầu hiển hiện. Bất quá vẻn vẹn chỉ là hiện lên một cái chớp mắt, chính là chợt lóe lên.

Bắc Thương trọng trấn đã xây ở nơi đây, kia tự nhiên liền không sợ yêu thú đột kích! Chẳng những không sợ, vì bảo hộ thương lộ an bình, Bắc Thương trọng trấn càng là phải định kỳ điều động nhân thủ, tiêu diệt cùng xua đuổi xung quanh khu vực yêu thú, để phòng yêu thú quá phận tụ tập, uy hiếp được Long An thương lộ an nguy.

Thế giới này, chung quy là nhân loại chủ đạo thế giới! Cho dù là uẩn dưỡng ra nội đan, nội đan tròn trịa, minh khắc thật ấn cường hoành yêu thú, tại đối mặt thế giới loài người rất nhiều võ đạo người tu hành, vẫn như cũ là muốn tránh xa núi sâu, trốn xa núi rừng!

Trần Bình An tâm tình vui vẻ, nhìn xung quanh Bắc Thương trọng trấn bên trong tình hình. Mi tâm của hắn Huyền Quang ẩn ẩn lấp lóe, trong đó linh tính nụ hoa, linh tính nở nang, kiều diễm ướt át.

Tại vui vẻ tâm cảnh dưới, hôm nay Huyền Quang linh tính càng lộ vẻ sinh động!

Trần Bình An hưởng thụ lấy dạng này trạng thái, hắn ánh mắt tứ phương, nhìn xem trọng trấn bên trong tình hình. Thị lực của hắn cực giai, dù là cự ly cực xa, không ít cảnh cùng vật hắn cũng thấy được rõ ràng.

Đột nhiên, Trần Bình An ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, kinh nghi nhìn về phía nơi xa.

Hắn ánh mắt vượt qua giăng khắp nơi đường phố, xuyên qua san sát nối tiếp nhau cửa hàng bảo các, cuối cùng như ngừng lại nơi xa ao nước dưới cây cổ thụ một đạo Thiến Ảnh bên trên.

Màu đen váy dài, dáng người uyển chuyển, tóc dài như thác nước, có mấy sợi sợi tóc theo gió tung bay. Nàng đứng bình tĩnh dưới tàng cây, trên người có di thế mà độc lập, ngăn cách ý cảnh.

Tại nàng cách đó không xa mặc dù có không ít người đi tới đi lui, nhưng tựa như một cái đều không có phát giác được nàng tồn tại. Phảng phất tại nơi đó trống không một người.

Váy đen nữ tử tựa hồ là cảm ứng được Trần Bình An nhìn chăm chú. Nàng chậm rãi quay đầu, ánh mắt xuyên qua xa xôi cự ly, cùng Trần Bình An ánh mắt trên không trung giao hội.

Giờ khắc này, Trần Bình An cũng rốt cục thấy rõ dáng dấp của nàng. Nữ tử hắc sa che mặt, che lại dung nhan, chỉ lộ ra một đôi giống như tinh thần đôi mắt.

Đây là như thế nào một đôi tròng mắt a!

Thời gian phảng phất là đọng lại, quanh mình hết thảy đều đã mất đi sắc thái cùng thanh âm, cứ như vậy đình trệ tại nơi này. Váy đen nữ tử xán lạn như tinh thần đôi mắt bên trong nổi lên tử mang, ánh mắt chỗ đến, tựa như muốn đem Trần Bình An tâm địa phế phủ đều nhìn thấu.

Bịch! Bịch! Bịch!

Trần Bình An tâm không khỏi vì đó đột nhiên nhảy rất nhanh, tại trong bộ ngực hắn bay nhảy nổ vang.

Tựa hồ có một cỗ kỳ dị lực lượng dẫn dắt can thiệp, để Trần Bình An ánh mắt dần dần thất thần, dần dần đã mất đi tiêu điểm. Hắn đôi mắt bên trong thần quang dần dần ảm đạm, ngay tại thần quang sắp thu lại thời khắc, Trần Bình An mi tâm chỗ sâu linh tính lấp lóe, có kim quang nổi lên.

Lắc

Hồng lữ chuông lớn một tiếng vang thật lớn, giống như lôi đình chợt vang, để Trần Bình An cấp tốc hoàn hồn. Đợi đến hắn kịp phản ứng vừa mới tình cảnh thời điểm, Trần Bình An trên người mồ hôi lạnh một cái liền xuống tới.

"Đây là công pháp gì! ? Vẻn vẹn một chút liền. . ."

Trần Bình An phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, toàn thân trên dưới không rét mà run, sợ không thôi.

Ngay tại vừa mới hắn suýt nữa thất thần trầm luân, khó mà tưởng tượng hắn như thật triệt để trầm luân, đến tột cùng gặp phải cái gì?

May mắn. . . .

Hắn tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công, thần ý tròn trịa như ý, càng có Kim Cương Ý Tượng gia trì, chưa từng triệt để trầm luân! Bằng không mà nói. . . . Hậu quả sợ khó đoán trước.

Trần Bình An nội tâm nghiêm nghị vô cùng.

Lúc này, Trần Bình An quanh thân chân khí hội tụ, mi tâm linh tính lấp lánh đến cực hạn. Hắn nín thở ngưng thần giương mắt nhìn lên, lại không có thể dưới tàng cây nhìn thấy nữ tử thân ảnh..