Chương 345 Tinh Thần Tử Mâu, đấu giá hội khải

Chương 345 Tinh Thần Tử Mâu, đấu giá hội khải

Tại nới lỏng một hơi đồng thời, Trần Bình An trong lòng sinh ra vô tận nghi hoặc.

"Nữ tử này là ai? Thân phận gì? Vẻn vẹn một chút, liền để cho ta kém chút phá công! Đây là thủ đoạn gì?"

Như thế dưới tình hình, Trần Bình An không còn trước đây nhàn hạ thoải mái, hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện chung quanh người cũng không một nói, liền cấp tốc rời đi nơi này.

"Đây là một tôn Tông sư! Một tôn nữ tử Tông sư!"

Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn mang theo kinh hãi. Giờ này khắc này, hắn đối váy đen nữ tử võ đạo cảnh giới lại không nửa điểm hoài nghi.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, nếu không phải là Tông sư ở trước mặt, hắn không tin có người có thể làm được trình độ này. Dù cho là Long Hổ bảng trên cực kỳ tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không thể lại làm được trình độ này.

Vẻn vẹn chỉ là cách không liếc nhau, liền để Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu luyện tới viên mãn hắn kém chút luân hãm.

Nếu không phải là Tông sư, tuyệt đối không thể!

Cho dù là Tông sư, cũng tuyệt đối không là bình thường Tông sư! Làm được trình độ này, chí ít cũng là nội tình thâm hậu, tu luyện đặc thù công pháp đỉnh tiêm Tông sư!

Nghĩ tới đây, Trần Bình An trong lòng càng phát ra nghiêm nghị.

Những này thời gian, theo hắn triển lộ võ đạo thủ đoạn, thuận lợi trấn sát Tào Ứng Hùng về sau, trong lòng của hắn liền ẩn ẩn có chút phiêu phiêu nhiên. Mặc dù thường đem cẩn thận cẩn thủ treo ở bên miệng, nhưng trong lòng vô ý thức lại đem mình cùng Tông sư đặt chung một chỗ tương đối!

Cứ việc trong lòng thừa nhận, hắn hôm nay cự ly chân chính Tông sư còn kém một điểm. Nhưng trong lúc mơ hồ cảm thấy đối Thượng Tông sư, cho dù không bằng cũng đủ để toàn thân trở ra.

Theo thực lực bản thân tăng lên, hắn đối Tông sư dần dần thiếu khuyết kính sợ. Thế nhưng là hắn quên đi, những này Tông sư cường giả, đã từng đã từng, cũng là đứng tại cùng thế hệ bên trong đỉnh phong nhất tồn tại! Đều từng tại một phương địa giới thế hệ trẻ tuổi bên trong trấn áp ròng rã một thời đại!

Những này Tông sư đang động triếp trăm năm tu luyện phía dưới, bây giờ càng là già những vẫn cường mãnh! Hắn thủ đoạn chiến lực xa không phải người bên ngoài có khả năng tưởng tượng!

Hắn tuy có kim thủ chỉ bảng, nhưng dù sao tuổi còn quá nhỏ, nội tình còn thấp, chưa thể bước vào Tông sư chi cảnh, hắn có tư cách gì đem chính mình đưa Vu tông sư tương đối! ?

Thế gian có nhiều thiên phú dị bẩm người, vượt cấp mà chiến, có thể có khả năng! Nhưng vượt biên mà chiến, kia cơ hồ là rất không có khả năng!

Phóng nhãn Đại Càn vương triều, Long Hổ bảng cao hơn tay rất nhiều, nhưng có thể lấy ra cùng Tông sư so sánh, cuối cùng chỉ có chút ít năm sáu mươi vị. Sức chiến đấu cỡ này cường hoành hạng người số lượng, thậm chí so Tông sư bản thân còn ít ỏi hơn! Có thể thấy được hắn độ khó chi lớn!

Về phần nói, vượt biên mà chiến, chiến thắng. . .

Kia cuối cùng chỉ là truyện ký tiểu thuyết ở trong đối thiên mệnh nhân vật chính phán đoán thôi!

Tại cơ hồ tất cả dưới tình hình, võ đạo người tu hành cũng không thể làm được vượt biên mà chiến lại chiến thắng trình độ!

Bất quá, nếu là đem thời gian tuyến kéo dài, thị giác phóng đại, tại một ít đặc biệt tình hình dưới, lại dựa vào cái gọi là khí vận thiên mệnh, tình hình như vậy có lẽ cũng có khả năng phát sinh!

Bất quá. . .

Trần Bình An muốn là vững vàng thắng lợi, mà không phải dựa vào cái gọi là hư vô mờ mịt khí vận thiên mệnh!

Giống những cái kia Tông sư cường giả vốn là thiên tư yêu nghiệt, chiến lực cường hoành hạng người, tại cảnh giới áp chế tình huống dưới, vẫn còn so sánh hắn nhiều tu luyện nhiều hơn năm! Bực này chênh lệch hồng câu, tuyệt không phải là một hai môn bí thuật liền có thể bao trùm!

Tựa như vừa mới tên kia váy đen nữ tử, nhìn xem tuổi trẻ kinh diễm, khả năng bất quá chỉ là có thuật trú nhan! Khó mà nói đối phương đến tột cùng sống bao nhiêu năm! Làm không tốt chính là một vị sống hơn một trăm năm hơn hai trăm năm lão yêu bà.

"Không vào Tông sư trước đó, tuyệt không cùng Tông sư chính diện ngạnh chiến! Nếu là gặp bất hạnh, tuyệt không thể lâm vào dây dưa, muốn tìm hết thảy cơ hội quả quyết rời đi!"

Trở lại đình viện về sau, Trần Bình An ngồi xếp bằng, chính là lâm vào trầm tư. Mới trải qua từng màn tình hình, tại Trần Bình An trong đầu không ngừng hồi ức hiển hiện.

Một thân váy đen, tóc dài thác nước, hắc sa che mặt, xán lạn như tinh thần, mắt phiếm tử mang. . .

Trong đó các dạng chi tiết không ngừng hiển hiện, Trần Bình An dừng lại nghiên cứu, không ngừng mà phục bàn nghĩ lại.

Tối nay cái này một lần giáo huấn, hắn xem như triệt để ghi xuống!

Không đủ mạnh! Không đủ mạnh! Còn chưa đủ mạnh!

Tối nay, Trần Bình An trắng đêm chưa ngủ!

. . .

Bắc Thương đấu giá hội tại Bắc Thương trọng trấn bên trong Phúc Nguyên bảo địa trên tổ chức.

Hôm nay Phúc Nguyên bảo địa tự nhiên là náo nhiệt vô cùng. Có thể sớm ra trận quý khách cuối cùng chỉ là số ít, tuyệt đại đa số người vẫn là phải dựa theo quy tắc bình thường ra trận.

"Nguyên lai là Trần chỉ huy sứ ở trước mặt, tiểu nữ tử có mắt không biết Thái Sơn, mời đại nhân thứ tội, đại nhân nhanh mời vào trong!"

Một tên tướng mạo lấy vui mượt mà nữ tử, tại hạch nghiệm một phen Trần Bình An trên tay tín vật về sau, thần sắc trở nên cung kính vô cùng, tại trước mặt của hắn dẫn đường.

Trần Bình An làm Tân Tú bảng thiên kiêu, Trấn Phủ ti bên trong tân tinh, Đô chỉ huy sứ dự khuyết, tại rất nhiều thân phận gia trì phía dưới, dù chưa đạt đến tuyệt đỉnh, cũng có thể tại Bắc Thương đấu giá hội ở trong có được một gian bao sương.

Bao sương quý khách ra trận thông đạo, có khác với phổ thông ghế, càng có người chuyên dẫn dắt, Trần Bình An lần này ra trận, tự nhiên gây nên người bên ngoài cực kỳ hâm mộ.

"Đây là nhà ai công tử a! Làm sao tiến chính là bao sương thông đạo! ?"

"Hẳn là cái nào quận thành thế gia hạch tâm dòng chính đi! Đi theo trưởng bối trong nhà ra khai thác khai thác tầm mắt. A chờ đã! Không đúng. . . Làm sao lại hắn một người a, dẫn hắn tộc lão trưởng bối đâu! ?"

"Cái gì hạch tâm dòng chính! Ngươi cái này cái gì nhãn lực độc đáo, Tân Tú bảng trên thiên kiêu Mãng Đao Mãng Kim Cương cũng không nhận ra?"

"Ai? Ngươi nói. . . . Hắn là Mãng Đao! ? Niên kỷ nhẹ nhàng liền độc chưởng một phương Mãng Kim Cương! ?"

"Nói nhảm! Không phải còn có ai!"

". . ."

Trần Bình An thần thái tự nhiên, mặt không đổi sắc. Đến hắn như vậy thanh danh địa vị, giống tương tự ngôn ngữ đã sớm là nghe quen thuộc. Sẽ không khiến cho nội tâm của hắn quá nhiều gợn sóng.

Tại đi vào chuyên môn trước thông đạo, Trần Bình An có chút ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa. Nơi đó trên mặt đất thế cao hơn bình thường địa phương, có một đám người đứng thẳng, người cầm đầu mặc một thân kim văn khảm nạm xanh đậm cẩm bào, giữa lúc giơ tay nhấc chân tự có một phen khí độ, nhìn qua uy vũ bất phàm, bá khí bên cạnh để lọt.

Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, Kim Cương Phục Ma Liên, Tiết Khôn Sinh!

Ngoại trừ thông hướng bao sương chuyên môn ngoài thông đạo, còn có một cái nối thẳng tầng cao nhất đặc thù thông đạo, là từ Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh tự mình nghênh đón.

Có thể đi cái này đặc thù thông đạo, không hề nghi ngờ, đều là chân chính đại nhân vật!

Ngoại trừ đối võ đạo cảnh giới yêu cầu bên ngoài, còn có đối thân phận địa vị yêu cầu. Giống Phục Ma Thương Lư Đông, Vô Tình Quải Lãnh Vô Nhai bực này tuyệt đỉnh đỉnh tiêm, đều không thể thỏa mãn đi đặc thù thông đạo tư cách.

Nếu là Tào Ứng Hùng còn chưa có chết, hắn có lẽ có tư cách có thể đi đầu này đặc thù thông đạo. Chỉ tiếc a. . .

Trần Bình An vẻn vẹn hướng phía đó nhìn thoáng qua, liền quay đầu nhìn phía trước, không còn quan tâm.

Bắc Thương đấu giá hội, tiếp tục ba ngày thời gian!

Vì bảo hộ vật đấu giá an toàn, đấu giá hội một khi bắt đầu, tất cả mọi người không được ra ngoài. Toàn bộ sẽ tràng hội tiến vào lâm thời phong bế quản khống trạng thái.

Cái này cũng mang ý nghĩa, tiếp xuống ba ngày, Trần Bình An đều muốn đợi tại Phúc Nguyên bảo địa, trong đấu giá hội tràng.

"Thật sự là chờ mong a!" Trần Bình An đôi mắt hơi sáng, dậm chân đi vào trong thông đạo..