Chương 346 năm đó thiên kiêu, Tông sư chào

Chương 346 năm đó thiên kiêu, Tông sư chào

Phúc Nguyên bảo địa.

Tiết Khôn Sinh tại đặc thù trước thông đạo, vừa mới tiếp đãi xong một đợt quý khách. Hắn có chút quay đầu, ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua phía dưới chuyên môn trước thông đạo một đạo bóng lưng.

Xem ra bóng lưng tựa hồ tuổi tác không lớn! Võ đạo cảnh giới đã bước vào Huyền Quang cảnh!

"Người kia là ai?"

Tiết Khôn Sinh có chút hiếu kỳ, hướng về một bên thuộc hạ dò hỏi.

Đứng tại Tiết Khôn Sinh bên cạnh là một cái cao tráng hán tử, mọc ra một cái mũi ưng, nhìn qua cực kì chú mục. Người này tên là Lưu Công Tích, đứng hàng Bắc Thương Trấn Phủ ti phòng vệ chỉ huy sứ, Phó đô chỉ huy sứ cấp, là Tiết Khôn Sinh chân chính đáng tin tâm phúc.

Lúc này, Trần Bình An bóng lưng đã sắp biến mất tại chuyên môn trong thông đạo. Lưu Công Tích ánh mắt ngưng lại, cẩn thận phân biệt một một lát.

"Hồi đại nhân lời nói, người này xác nhận Vị Thủy Trấn Phủ ti Trần Bình An!"

"Ồ? Chính là gần chút thời gian tại Trấn Phủ ti bên trong thanh danh vang dội tuổi trẻ tân tú, Mãng Đao Trần Bình An! ?" Tiết Khôn Sinh ánh mắt dò xét, sinh ra điểm hứng thú.

Từ leo lên Tân Tú bảng về sau, Trần Bình An tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong thanh danh không nhỏ. Tiết Khôn Sinh mặc dù ngồi Trấn Bắc thương trọng trấn, nhưng đối Trấn Phủ ti bên trong tân tinh cũng có chỗ nghe thấy.

"Đúng vậy, đại nhân." Lưu Công Tích cung kính chắp tay nói: "Nói đến mấy ngày gần đây, hắn tại Bắc Thương trọng trấn hắn cũng truyền ra không nhỏ thanh danh."

"Lại có việc này? Nói nghe một chút." Tiết Khôn Sinh chuyển về ánh mắt, ném rơi vào Lưu Công Tích trên thân, có chút mang theo chút hiếu kỳ.

Gần nhất mấy ngày nay, đấu giá hội tổ chức sắp đến, các phương cũng không quá sống yên ổn, Tiết Khôn Sinh bề bộn nhiều việc các phương đánh cờ, sự vụ phức tạp, đương nhiên sẽ không đem tinh lực đặt ở việc nhỏ cỡ này bên trên.

"Đại nhân có thể từng nghe nói, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân lấy thân là chú, ý tại khiêu chiến thiên hạ anh kiệt sự tình?" Lưu Công Tích vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Tiết Khôn Sinh khẽ gật đầu. Việc này hắn tự nhiên là nghe nói qua, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong còn náo động lên phong ba không nhỏ.

Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân coi là nô tì tỳ, phong phú đồ cưới là chú, mời thiên hạ tân tú thiên kiêu đến chiến! Phàm là có thể chiến thắng, lại để nàng tâm phục khẩu phục người liền có thể có được thu hoạch khổng lồ.

Bất quá, đối Tiết Khôn Sinh tới nói, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân sự tình ngược lại là thứ yếu. Hắn chân chính chú ý chính là Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân phía sau vị kia!

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh!

Đây là đủ để cho hắn trịnh trọng mà đối đãi tồn tại! Cho dù hắn Tiết gia đã có Tông sư giáng lâm trọng trấn, nhưng Lam Doanh Doanh tồn tại, vẫn như cũ là không thể coi thường!

Sớm tại năm đó Lam Doanh Doanh liền có thể xếp tại Long Hổ bảng hàng đầu, bây giờ đứng hàng ngụy Tông sư chi cảnh, chỉ sợ cùng chân chính Tông sư so sánh cũng không khác nhau lắm!

"Ngay tại mấy ngày trước, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân từng tại Thanh Nhã lâu ở trước mặt khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An!"

"? Trần Bình An hắn ứng chiến?" Tiết Khôn Sinh mặt lộ vẻ một tia hiếu kì.

Việc này, Tiết Khôn Sinh thật đúng là không biết được!

Giống trọng trấn bên trong các đại thành tên cao thủ động tĩnh, hắn là rõ rõ ràng ràng. Các phe phái thế lực tố cầu hoà lợi ích, hắn càng là rõ ràng. Nhưng đối với thế hệ trẻ tuổi chú ý, hắn xác thực vẫn là ít, nhất là tại gần chút thời gian bên trong!

"Không có. Mãng Đao Trần Bình An phòng thủ mà không chiến!" Lưu Công Tích trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm: "Đối Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân khiêu chiến, hắn tìm cớ thụ thương, cần tĩnh dưỡng, mấy ngày gần đây không nên động thủ!"

Lưu Công Tích thân là tuyệt đỉnh cao thủ, nhãn lực tất nhiên là kinh người. Vừa mới hắn giương mắt nhìn lên, cái này Trần Bình An nhưng không có nửa phần thụ thương bộ dáng. Cái này tìm lấy cớ không thể nghi ngờ là quá mức vụng về. Người sáng suốt một chút liền có thể đánh giá ra thật giả tới.

Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân một chiêu đánh bại Lâm gia thiên kiêu, chiến lực kinh người! Mãng Đao Trần Bình An phòng thủ mà không chiến, ngược lại là cũng có thể lý giải!

Hắn Tân Tú bảng xếp hạng thứ hai mươi mốt vị, tuy mạnh tại Lâm gia thiên kiêu, nhưng chỉ sợ cũng mạnh có hạn, xa xa làm không được một chiêu miểu sát. Lấy Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân bày ra chiến lực, chỉ sợ Trần Bình An cũng không phải là hắn đối thủ.

Nếu là ứng chiến, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục!

Tức là như thế, còn không bằng phòng thủ mà không chiến, cuối cùng còn có thể giữ lại một tia thể diện!

Thiên kiêu thiên kiêu, cuối cùng cũng là vì thanh danh chỗ mệt mỏi a!

"Ngược lại là thú vị! Không chiến cũng tốt! Cũng coi là ta Trấn Phủ ti lưu lại một phần thể diện!" Tiết Khôn Sinh tùy ý bình luận một câu.

Đến hắn cấp độ này, vô luận là Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân vẫn là Mãng Đao Trần Bình An, đều chẳng qua là tiểu bối ở giữa tranh náo. Đến tột cùng ai thắng ai thua, với hắn mà nói, ý nghĩa cũng không lớn!

Hắn chân chính quan tâm là Bắc Thương đại thế, là trọng trấn bên trong Long Hổ cao thủ động tĩnh, ngụy Tông sư ý đồ cùng. . . .

Kia từng tôn Tông sư thái độ!

Cái gọi là Tân Tú bảng thiên kiêu, đối thế nhân tới nói có lẽ phân lượng cực nặng! Nhưng đối với hắn bực này tại Huyền Quang cao cảnh bên trong chạy tới tuyệt đỉnh, đứng hàng Long Hổ Nhân tới nói, hắn hàm kim lượng quả thực có hạn!

Tân Tú bảng trên thiên kiêu trăm vị, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh kịch liệt, có thiên kiêu càng là lặp đi lặp lại trèo lên dưới bảng bảng. Có thể lượt đếm một giới Tân Tú bảng đơn bên trong, cái này ở trong có thể trở thành bao nhiêu vị tuyệt đỉnh cao thủ? Nếu là may mắn đăng lâm tuyệt đỉnh, tại những này thành tựu tuyệt đỉnh cao trong tay, lại có bao nhiêu người có thể đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm?

Tuyệt đỉnh đỉnh tiêm! Riêng là có thể đi đến bước này liền đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay! Lại càng không cần phải nói lại hướng lên Long Hổ bảng, thậm chí là Tông sư chi cảnh!

Chỉ sợ là trăm không còn một!

Như tại hướng sâu bên trong tính, đẩy về trước số giới Tân Tú bảng, đều chưa hẳn có thể trở thành một tôn Long Hổ bảng cao hơn tay! Lại càng không cần phải nói là Tông sư đẳng cấp này số tồn tại!

Tân tú tân tú, cuối cùng chỉ là tân tú!

Đối với chân chính Huyền Quang tuyệt đỉnh cao thủ tới nói, có thể leo lên Tân Tú bảng chẳng qua là trên thân nhiều nhất trọng quang hoàn, nhiều hơn một phần leo lên tuyệt đỉnh khả năng!

Không ít tự cho là bất phàm hạng người, cho là mình không đủ ba mươi liền có thể phá vỡ mà vào Huyền Quang chi cảnh. Liền mặc sức tưởng tượng tự thân, tương lai tiền đồ vô hạn. Tại tương lai còn có bó lớn tuế nguyệt thời gian đủ để cho hắn phá cảnh tĩnh tu, kiên quyết tiến thủ.

Cái gọi là Tông sư, ở trong tầm tay!

Nhưng là. . .

Con đường võ đạo, có thể cũng không phải là chỉ có tiến không lùi a!

Có bao nhiêu thiên kiêu, lúc còn trẻ, liền phá vỡ mà vào Huyền Quang chi cảnh, hăng hái, tốt không được tự nhiên. Nhưng đến hắn sống quãng đời còn lại, vẫn là tại Huyền Quang cảnh bên trong quanh đi quẩn lại.

Cuối cùng cả đời chi lực, đều không thể đánh vỡ Ngọc Hành quan ải!

Cái gọi là tu hành, có tiến tất nhiên là có lui! Càng là về sau, mới biết tu hành gian khổ!

Giống có thể đứng tại Huyền Quang tuyệt đỉnh, ngoại trừ một số nhỏ Đại Khí Vãn Thành hạng người, ngay trong bọn họ cái nào chưa từng đứng hàng qua Tân Tú bảng, tại một châu hoàn cảnh xông ra qua một tia chút danh mỏng! ?

Giống chính hắn, tại năm đó đã từng là Tân Tú bảng trên thiên kiêu!

Thời kỳ cường thịnh, càng là đứng hàng Tân Tú bảng thứ hai! Thụ đám người truy phủng ngưỡng mộ!

Tại năm đó một lần kia Tân Tú bảng bên trong, chưa từng có người bước vào Tông sư chi cảnh. Làm số thành tựu của hắn tối cao, độc chiếm vị trí đầu đi đến hôm nay, đứng hàng Long Hổ, thành tựu Kim Cương Phục Ma Liên uy danh.

Con đường võ đạo, nói ngăn lại dài, bọn hắn ngược lên tại con đường những người này, đã muốn so người nào đi được nhanh, cũng muốn so với ai khác đi được xa.

Năm đó Tân Tú bảng đứng hàng đệ nhất vị kia, nửa đường vẫn lạc, chết bởi một lần lịch luyện bên trong, chưa thể đi hướng cảnh giới càng cao hơn!.