Chương 346 năm đó thiên kiêu, Tông sư chào

Chương 346 năm đó thiên kiêu, Tông sư chào

So với đi được nhanh, càng khẩn yếu hơn chính là đi được xa!

Đừng nói Tân Tú bảng trên thiên kiêu, chính là những cái kia thành danh đã lâu cao thủ, đều như thường có khả năng sẽ chết!

Giống kia Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng. Dựa vào một tay hổ khiếu long ngâm cùng đặc biệt tá lực pháp môn, uy chấn Vị Thủy, thành danh mấy chục năm.

Có thể kia lại như thế nào?

Còn không phải không rõ ràng chết!

"Thời buổi rối loạn a!"

Nghĩ đến Tào Ứng Hùng bỏ mình, Tiết Khôn Sinh trong lòng ẩn ẩn nổi lên một tia vẻ lo lắng. Thời cuộc rung chuyển, thế cục bất ổn, liền liền Tào Ứng Hùng bực này cao thủ đều không rõ ràng chết rồi.

Mấu chốt nhất là, cho đến tận này, giết chết Tào Ứng Hùng hung thủ, vẫn là ung dung ngoài vòng pháp luật. Thậm chí, Càn Khôn Ti liền hung thủ chân thực thân phận cũng không từng tra rõ ràng.

Hắn tuy là đã nghe nói Thương Long Châu Càn Khôn Ti gây dựng chuyên môn điều tra tiểu đội, chuẩn bị tham gia xử trí việc này, phòng ngừa tình thế tiến một bước mở rộng, tạo thành ác liệt ảnh hưởng!

Nhưng các loại châu Càn Khôn Ti điều tra tiểu đội tới, chung quy là còn muốn mấy ngày thời gian, nước xa không cứu được lửa gần a!

Bây giờ Bắc Thương đấu giá hội đã tổ chức, cái này vụng trộm phong vân ba quyệt, làm trọng trấn phó trấn thủ, hắn cảm giác phải là lại quá là rõ ràng! Tựa như hôm nay Bắc Thương đấu giá hội, nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng trên thực tế các lộ ngưu quỷ xà thần tụ tập, càng là các phe phái thế lực đánh cờ, lấy bây giờ hình thức, riêng lấy hắn lực lượng một người, đích đích xác xác là không trấn áp được!

Bất quá cũng may. . .

Nghĩ đến từ gia tộc vạn dặm xa xôi chạy tới vị kia, Tiết Khôn Sinh trong bụng an tâm một chút.

Thúc tổ hắn. . . Cũng không phải bình thường Tông sư! Là có thể bảo đảm Bắc Thương an toàn không ngại! Huống chi, ngoại trừ thúc tổ bên ngoài, Bắc Thương trọng trấn bên trong còn có. . .

Nghĩ tới đây, Tiết Khôn Sinh liền không còn suy nghĩ sâu xa.

Vừa vặn cái này thời điểm, nơi xa tại chuyên gia dẫn dắt dưới, đến đây hai vị quý khách, Tiết Khôn Sinh trên mặt ý cười nghênh đón tiếp lấy. Đứng tại Tiết Khôn Sinh bên cạnh thân sau lưng đám người, tất nhiên là cùng nhau cung nghênh.

Có thể đứng ở chỗ này theo Tiết Khôn Sinh nghênh đón khách quý, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong đều là tuyệt đối bên trong cao tầng.

Vừa mới tới hai vị quý khách, một già một trẻ, một tên thanh xuân tịnh lệ, tay mang Ngân Linh, yêu bội túi thơm, hai mắt linh động thiếu nữ, một tên xiêm y màu xám, tóc hoa râm, vẻ mặt già nua lão ẩu.

Người tới chính là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh cùng Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân!

"Khôn Sinh gặp qua Lam tiền bối, cung nghênh Lam tiền bối cùng cao đồ, đến lần này thịnh hội bán đấu giá." Tiết Khôn Sinh mặt mỉm cười, chắp tay chào nói.

Nếu là bình thường ngụy Tông sư, Tiết Khôn Sinh đương nhiên sẽ không như thế. Có thể đối mặt Lam Doanh Doanh cái này một tôn thành danh đã lâu ngụy Tông sư cao thủ, tư thái của hắn bày cực thấp.

Tiết Khôn Sinh sau lưng Lưu Công Tích bọn người cùng nhau cung nghênh Lam Doanh Doanh cùng Lam Ánh Quân hai người đến. Đương nhiên, chính yếu nhất cung nghênh vẫn là cái trước.

"Lão thân vừa tới Bắc Thương trọng trấn thời điểm, liền nghe nói Kim Cương Phục Ma Liên đại danh. Nói có Kim Cương Phục Ma Liên tọa trấn ở đây, liền có thể bảo trọng trấn an toàn không ngại. Lúc đầu lão thân còn không tin tưởng, nhưng hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền!" Lam Doanh Doanh thanh âm hoàn toàn khác với khuôn mặt không chút nào hiển già nua, ngược lại có một loại đặc biệt vận vị từ tính.

"Lam tiền bối quá khen rồi! Khôn Sinh không dám nhận!"

Tiết Khôn Sinh có chút xoay người chắp tay, một bộ không dám nhận bộ dáng. Trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, nghe đồn Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, trước kia phong mang tất lộ, tính cách cổ linh tinh quái, xuất thủ tàn nhẫn vô tình. Bây giờ nhìn thấy, sao cùng đồn đại một trời một vực, giống như là cái hiền lành hòa ái, yêu mến hậu bối lão nhân gia.

Bất quá, Tiết Khôn Sinh trong lòng cũng cứ như vậy tưởng tượng. Dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, rất nhiều đồ vật nhưng khi không phải thật.

Đối mặt Lam Doanh Doanh, Tiết Khôn Sinh tư thái thả như thế thấp. Giống Lưu Công Tích bọn người thì càng không cần nói. Lão đại đều như thế, bọn hắn tự nhiên là muốn càng thêm cung kính.

Hàn huyên vài câu, Tiết Khôn Sinh liền đem Lam Doanh Doanh cùng Lam Ánh Quân hai người đón vào đặc thù trong thông đạo. Trong quá trình, Tiết Khôn Sinh cũng đánh giá vài lần Lam Ánh Quân.

Đối với bực này tân tú thiên kiêu, Tiết Khôn Sinh ngược lại là tâm bình tĩnh. Làm đã từng thiên kiêu, trong mắt hắn trên thân Lam Ánh Quân cũng không có cái gọi là thiên kiêu quang hoàn . Bất quá, làm Tông sư chi đồ, hắn vẫn là hảo hảo chú ý một phen.

Hắn cửa này chú, ngược lại là phát hiện một kiện làm hắn hơi kinh ngạc sự tình. Vừa mới hắn Huyền Quang cảm ứng, muốn điều tra rõ ràng Lam Ánh Quân võ đạo cảnh giới. Nhìn xem cái này Tông sư chi đồ, đến tột cùng là có bao nhiêu cân lượng. Phải chăng giống như ngoại giới suy đoán như vậy tu vi đạt đến Huyền Quang sơ cảnh viên mãn thậm chí là bước vào Huyền Quang trung cảnh.

Có thể hắn cái này một cảm ứng, nhưng lại chưa đạt thành mục đích, khám phá Lam Ánh Quân chân thực cảnh giới. Thiếu nữ quanh thân tựa hồ bao phủ một tầng sương trắng, trừ khi hắn triệt để kích hoạt Huyền Quang linh tính, cưỡng ép cảm ứng, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể như trong sương nhìn hoa, để hắn nhìn không rõ.

Bất quá, có Lam Doanh Doanh cái này một tôn ngụy Tông sư ở bên, hắn tự nhiên không tốt toàn lực hành động.

"Không hổ là Tông sư chi đồ, quả nhiên có chút môn đạo!"

Tiết Khôn Sinh thầm thở dài một câu.

Ngồi Trấn Bắc thương trọng trấn trước đó, Tiết Khôn Sinh lâu dài tại Thương Long châu thành trà trộn. Lần này Tân Tú bảng trên xếp hạng trước mấy mấy vị kia, hắn tự nhiên cũng đã có tiếp xúc.

Giống Lam Ánh Quân dạng này tình huống, hắn tại mấy vị này trên thân cũng có cảm thụ qua.

Bọn hắn Tiết gia Tiết Tử Nhu, Vương gia Vương Tư Viễn cùng. . . .

Cố gia vị kia!

Nói đến, mấy người ở trong nhất làm cho hắn nhìn không thấu, chính là Cố gia vị kia! Hắn tại Thương Long châu thành nhiều năm, thấy qua tân tú thiên kiêu đếm không hết, có thể Cố gia kia lấy vị, tính toán đâu ra đấy cũng liền gặp một lần, vẫn là xa xa nhìn về nơi xa hạ một mặt.

Kia là tại một tòa đèn đuốc sáng chói lầu các phía trên, giai nhân dựa lâu bằng cán, da thịt óng ánh, sợi tóc như mực. Một thân áo trắng như tuyết, dưới ánh trăng, quần áo theo gió, giống như Nguyệt Cung hạ phàm tiên tử, không nhiễm giữa trần thế mảy may bụi bặm.

Cố Khuynh Thành, người cũng như tên, dung nhan tuyệt lệ, khuynh quốc khuynh thành! Không đơn thuần là dung nhan, càng là trên thân kia một cỗ siêu phàm thoát tục, phiêu phiêu dục tiên khí chất.

Tiết Khôn Sinh tuy là thế hệ trước nhân vật, nhưng nhìn thấy như thế Minh Châu sáng chói, trong lòng cũng là mừng rỡ không thôi.

Thấy tận mắt Cố Khuynh Thành về sau, Tiết Khôn Sinh mới minh bạch vì sao từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, lấy trên thân chảy xuôi Đại Càn hoàng thất huyết mạch làm kiêu ngạo Quận Vương Vương Tôn sẽ đối với Cố Khuynh Thành hâm mộ không thôi, thậm chí nguyện ý hạ mình, bỏ qua thân phận, thân phó Cố gia thổi một khúc Phượng Cầu Hoàng!

Ngụy Tông sư ở trước mặt, rất nhiều suy nghĩ cũng liền Tiết Khôn Sinh trong đầu hiện lên một cái chớp mắt. Hắn trên mặt ý cười, đưa tay dẫn dắt.

"Lam tiền bối, từ nơi này đi vào, liền có thể nối thẳng hội trường tầng cao nhất bao sương!"

"Tiết đại nhân sự vụ bận rộn, như vậy dừng bước đi, lão thân chính mình đi vào là được rồi!" Lam Doanh Doanh như cái phổ thông lão ẩu, mảy may nhìn không ra đã từng phong mang.

"Khôn Sinh đa tạ Lam tiền bối thông cảm." Tiết Khôn Sinh chắp tay thi lễ, sau đó quay người đối sau lưng Lưu Công Tích nói: "Công tích, thay ta đưa tiễn Lam tiền bối!"

"Vâng, đại nhân!" Lưu Công Tích cung kính tuân mệnh."Lam tiền bối, mời vào trong!"

Lam Doanh Doanh khẽ vuốt cằm, chính là mang theo Lam Ánh Quân đi vào đặc thù thông đạo.

Tiết Khôn Sinh vẻ mặt tươi cười, đưa mắt nhìn hai người rời đi.

. . .

PS: Một chương này viết quá gian nan. Bên trong tìm từ sửa lại mấy lần, đều không phải là rất hài lòng. Đến bây giờ còn là cảm thấy không có biểu đạt đúng chỗ, nhưng là thời gian không đủ chỉ có thể tạm thời coi như thôi. Ân, chương này cũng coi như làm nền một phần nhỏ đồ vật đi..