Chương 347 đấu giá hiện trường, Thiên Tàn Cước hiện (1)

Chương 347 đấu giá hiện trường, Thiên Tàn Cước hiện (1)

"Lam tiền bối, Lam cô nương, đến."

Lưu Công Tích khẽ khom người, thần thái cung kính nói.

"Vất vả Lưu đại nhân." Lam Doanh Doanh ngữ khí bình thản, mang theo nhàn nhạt xa cách cảm giác.

"Không khổ cực, đều là chúng ta phải làm!" Lưu Công Tích cười nói: "Có thể vì Lam tiền bối cùng Lam cô nương phục vụ, là vinh hạnh của ta!"

Lam Doanh Doanh khẽ vuốt cằm, cũng không có quá nhiều hàn huyên, dậm chân đi vào trước mặt trong rạp. Một bên Lam Ánh Quân theo sát phía sau.

"Lần này đấu giá hội tiếp tục ba ngày, mong ước Lam tiền bối cùng Lam cô nương có thể đập đến trân bảo, thắng lợi trở về!"

Bao sương cửa ra vào, Lưu Công Tích cười lấy lòng hai câu, chính là chắp tay cáo lui.

Hắn tuy là Bắc Thương Trấn Phủ ti phòng vệ chỉ huy sứ, Phó đô chỉ huy sứ cấp, tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong cũng coi là một phương nhân vật. Nhưng có Tiết Khôn Sinh thái độ phía trước, đối mặt Lam Doanh Doanh cái này một tôn ngụy Tông sư, hắn là mảy may đều ngạo khí không nổi. Toàn bộ quá trình, tư thái cùng ngữ khí thả cực thấp.

Tầng cao nhất bao sương làm toàn bộ sàn bán đấu giá tôn quý nhất nơi chốn, trang trí xa hoa, phong cách hoa mỹ, có vàng son lộng lẫy cảm giác. Bao sương nhất phía trước là một khối lớn đơn hướng tầm mắt trong suốt thủy tinh. Từ bên trong nhìn lại cơ hồ có thể xem thoả thích toàn bộ sàn bán đấu giá toàn cục, mà từ bên ngoài xem ra chỉ có thể nhìn thấy một khối phản quang tinh thể.

"Chiếu, có tâm sự?" Lam Doanh Doanh nhìn về phía Lam Ánh Quân, trong ánh mắt mang theo một chút quan tâm.

Từ vừa mới bắt đầu nàng chỉ thấy Lam Ánh Quân một bộ không yên lòng bộ dáng.

"A mẫu, cũng không phải cái gì tâm sự, chính là có chuyện ta nghĩ không minh bạch." Lam Ánh Quân xinh xắn nói.

"Nói nghe một chút, có lẽ a mẫu có thể giúp ngươi giải giải hoặc." Lam Doanh Doanh có chút hăng hái nói.

Nàng tuy là Lam Ánh Quân sư phụ, nhưng hai người chung đụng hình thức cũng không phải là giống bình thường sư đồ, ngược lại là giống một đôi tình cảm thân mật mẫu nữ. Lam Ánh Quân cũng chính là xưng hô như vậy nàng! Tuy nói, từ tuổi tác trên nhìn, nàng cái này a mẫu tuổi tác cũng có thể làm Lam Ánh Quân Thái Tổ nãi nãi.

Đối mặt Lam Doanh Doanh hỏi thăm, Lam Ánh Quân cũng không có che giấu, lập tức là đem trong lòng mình ý nghĩ nói một lần.

Ngay tại vừa mới các nàng còn chưa đến đặc thù trước thông đạo, nàng liền xa xa xem đến Mãng Đao Trần Bình An bóng lưng. Thiếu niên dáng người oai hùng, giống như Thanh Tùng thẳng tắp.

Nhìn qua giống như là cái ôn nhuận công tử, lại giống là cái oai hùng bất phàm tướng quân.

Nàng xa xa nhìn lại, gặp thiếu niên thần thái khiêm tốn, cùng trước thông đạo nữ tử trao đổi. Sáng sớm quang huy vung vãi tại thiếu niên trên thân, dát lên một tầng màu vàng kim quang huy, chiếu sáng hắn thần tuấn bất phàm.

Cũng không biết là một màn này tình cảnh xung kích đến nàng, vẫn là cái gì khác. Trong lòng Lam Ánh Quân đột nhiên sinh ra một tia nghi hoặc.

Dạng này một vị thiếu niên thiên kiêu, sẽ là bị thanh danh chỗ mệt không?

"A mẫu, ta bây giờ trở về nhớ tới hắn cự tuyệt khiêu chiến thời điểm, biểu hiện được quá bình tĩnh. Không có e ngại cũng không có kiềm chế, có chỉ là một mảnh lạnh nhạt cùng tường hòa. Căn bản liền không giống như là lo được lo mất, lo trước lo sau hạng người." Lam Ánh Quân biểu lộ lấy suy nghĩ trong lòng.

Lam Doanh Doanh lắng nghe Lam Ánh Quân giảng thuật, cho đến nàng kể xong. Lam Doanh Doanh không có bình luận, chỉ là hỏi Lam Ánh Quân một câu.

"Chiếu, vậy ngươi bây giờ còn cảm thấy hắn ban đầu là nói láo sao?"

"Nói láo nha! Trên người hắn căn bản cũng không có dược thạch hương vị. Chỉ là. . . Ta đang nghĩ, hắn cự tuyệt khiêu chiến của ta có phải hay không có khác cái gì ẩn tình! ?"

"Trước đó không đều nghĩ rất minh bạch mà! Làm sao gặp vừa mới Mãng Đao bên mặt, liền đổi chủ ý a? Nhà ta chiếu, chẳng lẽ là động xuân tâm?" Lam Doanh Doanh trêu ghẹo nói.

"A mẫu!" Chuông lục lạc đinh linh đinh linh mà vang lên, Lam Ánh Quân không giống cô gái tầm thường như vậy thẹn thùng, mà là nổi giận đùng đùng mà nói: "Ta nói nghiêm túc đây này!"

"Tốt tốt tốt!" Lam Doanh Doanh hiền lành cười."Chiếu, mặc kệ hắn là thanh danh chỗ mệt mỏi cũng tốt, là có ẩn tình khác cũng được. A mẫu muốn cùng ngươi nói, những sự tình này chúng ta đô quản không đến. Chân chính đáng giá chúng ta tốn tâm tư, đầu nhập tinh lực, mãi mãi cũng là mình muốn! Về phần cái khác cái gì, đều là việc nhỏ không đáng kể! Cùng hắn suy đoán tâm tư của người khác, không bằng làm tốt chính mình!"

"Mình muốn. . . . Cùng hắn suy đoán tâm tư của người khác, không bằng làm tốt chính mình. . ." Lam Ánh Quân mặt lộ vẻ một tia trầm tư, tinh tế nhấm nuốt. Trọn vẹn qua tốt một một lát lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên đối Lam Doanh Doanh nói: "A mẫu, ngươi nói chuyện thật sâu a! Chiếu mà nghe không được đầy đủ hiểu!"

"Ha ha ha. . . Tương lai ngươi sẽ hiểu!" Lam Doanh Doanh thoải mái cười. Nhìn xem trước mặt cho rằng làm kiêu ngạo đệ tử, trong nội tâm nàng thoải mái không thôi.

Trần Bình An không Trần Bình An, nàng căn bản liền không quan tâm. Nàng quan tâm người cũng chỉ có Lam Ánh Quân một người mà thôi. Nàng đã già bước, về sau hết thảy tất cả, y bát của nàng truyền thừa của nàng, đều muốn giao cho chiếu mà trong tay.

Nàng nguyện ý thu liễm trên thân phong mang, cùng Tiết Khôn Sinh Lưu Công Tích lá mặt lá trái. Gây nên đều chẳng qua là Lam Ánh Quân thôi, vì nàng cái này một cái đệ tử y bát trải đường!

Nàng cái này một vị đệ tử, tại tương lai thời gian bên trong, chú định sẽ trở thành nàng kiêu ngạo, là nàng cả đời bên trong, nhất là một trang nổi bật.

Lam Ánh Quân, Tông sư có hi vọng!

Không giống nàng như vậy ngụy Tông sư, mà là chân chính Tông sư! Ngọc Hành tông sư!

. . .

Trước Lai Phúc nguyên bảo địa, tham gia Bắc Thương đấu giá hội dòng người, nối liền không dứt. Từ tuyên bố tin tức đến hôm nay, trọn vẹn nửa tháng thời gian, Bắc Thương đấu giá hội đến hôm nay cuối cùng là mở ra.

Lai Phúc nguyên bảo địa dòng người tuy nhiều, nhưng ở Bắc Thương Trấn Phủ ti cân đối cùng tổ chức phía dưới, từng cái đến đây tham gia đấu giá hội tân khách đều đâu vào đấy tiến vào hội trường.

Đáng nhắc tới chính là, vì phòng ngừa có người đơn thuần là tiến đến đến một chút náo nhiệt. Bắc Thương đấu giá hội quy củ, phàm là tiến vào hội trường người đều cần nghiệm tư mười cái Nguyên tinh.

Mười cái Nguyên tinh, mức không nhỏ!

Bất quá tại có chuẩn bị tình huống dưới, đối với bình thường Huyền Quang cảnh tới nói, thông qua nghiệm tư cơ hồ không thành vấn đề. Đối một chút tích lũy nhiều năm uy tín lâu năm Nội Khí cảnh tới nói, đông liều tám góp phía dưới cũng có nhất định cơ hội có thể cầm ra được.

Bất quá cái này ngưỡng cửa tồn tại, quả thật có thể sàng chọn rơi một nhóm lớn đầu cơ trục lợi hạng người.

Theo thời gian trôi qua, từng vị tham gia đấu giá hội tân khách không ngừng tiến vào sàn bán đấu giá.

Tại nối thẳng sàn bán đấu giá tầng cao nhất bao sương đặc thù trước thông đạo, Tiết Khôn Sinh cũng nghênh đón xong đến vị cuối cùng quý khách.

Đến từ Vô Ảnh Đao Tông Phục Long đao, Đạm Đài Kim Phong!

Đối với cái này một vị Long Hổ bảng trên xếp hạng thứ 127 vị cao thủ, Tiết Khôn Sinh đưa cho đầy đủ tôn trọng.

Đạm Đài Kim Phong, dáng vóc cao lớn, vai cõng dày rộng, gánh vác trường đao, trên người có đao khách đặc hữu lăng lệ. Mắt thường nhìn lại, liền có thể cảm nhận được một trận hai mắt nhói nhói cảm giác.

Đem cái này một vị đưa vào hội trường về sau, tầng cao nhất bao sương tất cả quý khách, liền toàn bộ đến nơi. Phía dưới phổ thông thông đạo cùng chuyên môn thông đạo khách nhân, cũng là thưa thớt, ra trận cơ bản đến hồi cuối.

Tiết Khôn Sinh đứng chắp tay, hai mắt hơi mê, xa xa nhìn phía xa, suy nghĩ ngàn vạn.

Mặc kệ vụng trộm ngưu quỷ xà thần như thế nào chuẩn bị, vụng trộm như thế nào phong vân ba quyệt, nhằm vào lần này Bắc Thương đấu giá hội, bọn hắn sớm đã làm xong các phương diện dự án cùng chuẩn bị. Trọng trấn giới nghiêm, tuần phòng gấp bội, hội trường phong bế, Phúc Nguyên bảo địa lâm thời quản khống, lại thêm có mấy vị kia tại. . . .

Lần này đấu giá hội, là có thể hết thảy thuận lợi!

"Tiết đại nhân, chênh lệch thời gian không nhiều lắm!"

Có thuộc hạ tới, cẩn thận nghiêm túc báo cáo.

"Tốt!" Tiết Khôn Sinh xoay người, nhanh chân đi vào trong thông đạo.

. . .

"Người thật đúng là nhiều!"

Trong rạp trong suốt tinh thể trước, Trần Bình An nhìn xem sàn bán đấu giá đầu người nhốn nháo, hơi có chút cảm thán.

Cái này Phúc Nguyên bảo địa đủ để dung nạp mấy ngàn người, nhưng dưới mắt hắn phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả vị lần cơ hồ đều đã ngồi đầy.

Sàn bán đấu giá hiện lên một cái vòng, chung quanh đều là từng cái ngồi vào, gian phòng cùng bao sương. Tại trung ương nhất khu vực là một cái hình tròn đài cao, sân khấu chiếm diện tích không nhỏ, đủ để dễ dàng dung nạp hơn mười người.

Trần Bình An ngồi tại trong rạp, cũng đại khái hiểu rõ rõ ràng cạnh tranh đấu giá quy tắc. Mỗi một cái đấu giá đơn phẩm, sẽ có khác biệt giá quy định, cũng sẽ có thấp nhất tăng giá hạn mức. Từ giá quy định bắt đầu đi lên tăng giá, cho đến thêm không thể thêm, cuối cùng người trả giá cao được!.