Chương 347 đấu giá hiện trường, Thiên Tàn Cước hiện (2)

Chương 347 đấu giá hiện trường, Thiên Tàn Cước hiện (2)

Cạnh tranh sau khi thành công, cần tại chỗ thanh toán giao dịch. Nếu là không cách nào lập tức thanh toán, thì bị coi là hư giả cạnh tranh cùng là ác ý lên ào ào. Tình tiết nghiêm trọng người sẽ nhận Bắc Thương Trấn Phủ ti nghiêm trị. Mà vật phẩm đấu giá cũng sẽ một lần nữa chảy vào Bắc Thương đấu giá hội, tại hạ một vòng cung cấp đám người cạnh tranh.

Có Bắc Thương Trấn Phủ ti nghiêm lệnh phía trước, nghĩ đến không có cái gì gan to bằng trời hạng người, sờ hắn rủi ro!

"Tại chỗ thanh toán giao dịch, ngược lại là hiệu suất cao! Không tệ!"

Đối sắp tổ chức Bắc Thương đấu giá hội, Trần Bình An bắt đầu mong đợi.

Cái này Bắc Thương đấu giá hội, bán đấu giá thần công, cũng không phải cái gì bản dập. Mà là có đường đường chính chính thần công truyền thừa ý cảnh!

Hắn nếu là có thể đấu giá được tay, kia mượn nhờ kim thủ chỉ bảng chi lực, là có thể trực tiếp đem một môn thần công nhập môn. Như thế. . .

Thực lực của hắn chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn sẽ tiến thêm một bước!

Long Tượng Bá Thể Quyết! Mê Hồn Đại Pháp! Huyền Băng Tàm Ti Giáp!

Trần Bình An hai mắt ánh mắt có chút chớp động, ẩn ẩn có nhất định phải được chi thế.

Hắn xem như sớm ra trận, tại mới khe hở ở giữa, hắn cũng đi một chuyến áo lót thân phận cái gian phòng kia bao sương. Cách hắn nơi này không tính quá xa, đợi đến đằng sau cần thao tác thời điểm, đi qua cũng không phiền phức!

Bất quá, Trần Bình An cũng không nóng lòng. Lần này đấu giá hội trong vòng ba ngày, mục tiêu của hắn là tại sau cùng nặng cân vật phẩm đấu giá bên trên. Thật muốn đợi đến kia thời điểm, nhanh nhất cũng muốn đợi đến cuối cùng một ngày. Hắn hiện tại hoàn toàn có thể dùng bản tôn thân phận, ở chỗ này nhìn xem tình huống. Có lẽ còn sẽ có một chút đáng để mong chờ đồ chơi nhỏ xuất hiện!

Nói tới cuối cùng này nặng cân vật phẩm đấu giá, hết hạn trước mắt, Bắc Thương đấu giá hội còn không có công bố cuối cùng một kiện nặng cân vật đấu giá đến tột cùng là cái gì. Cái này liên quan tử bán thật là đủ lớn!

Trong hội trường hết thảy có chín tầng. Thấp nhất bốn tầng trải rộng từng cái ngồi vào, đi lên ba tầng thì là nửa rộng mở đơn độc gian phòng, lại hướng lên chính là Trần Bình An chỗ tầng này bao sương. Có thể tại đấu giá hội giữa sân hưởng thụ có được một gian bao sương, cơ bản liền coi như là thanh danh không nhỏ đại nhân vật.

Nhưng ở chín tầng, còn có đặc thù nhất tầng cao nhất bao sương. Có thể tiến cái này tầng cao nhất bao sương, không có chỗ nào mà không phải là thanh danh hiển hách hạng người. Cũng là cả tràng đấu giá hội bên trong, thân gia hùng hậu nhất hạng người!

Những người này, đều là cùng Trần Bình An tranh đoạt nặng cân vật đấu giá hữu lực đối thủ!

Đối với những này tiềm ẩn đối thủ, Trần Bình An tất nhiên là muốn chú ý một phen. Chỉ tiếc không có người đi tới, đều từng cái đợi tại bao sương bên trong. Tầng cao nhất bao sương số lượng, Trần Bình An đếm một cái, tổng cộng là 28 gian bao sương.

"28 gian! Số lượng thật đúng là không ít a!" Trần Bình An có chút cảm thán.

Một gian bao sương cũng không phải là chỉ có một người, giống có bao sương khả năng bên trong có cái bảy tám người cũng không nói được. Cùng thuộc tại một phương thế lực, giữa lẫn nhau tài lực ghé vào đến cùng một chỗ, đến cạnh tranh quy cách cao hơn vật đấu giá.

Trần Bình An mặc dù không nhìn thấy trong rạp người, nhưng có thể suy đoán tầng cao nhất trong rạp đại khái sẽ có người nào.

Giống kia Tiết gia Tông sư, Thất Diệu phong mạch tay tiết thế thuận, không cần phải nói, tất nhiên là ở tầng chót vót trong rạp. Trừ cái đó ra, giống Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong tất nhiên cũng có tư cách có được tầng cao nhất bao sương.

Còn lại không phải xuất từ Thương Long châu thành đại thế gia, chính là tung hoành sổ quận chi địa đại thế lực, giống kia châu Trấn Phủ ti Càn Khôn Ti người có lẽ cũng có thể chiếm cứ một gian bao sương.

Còn có chính là, điệu thấp nhập trấn cũng không cho người ngoài biết tán tu cao thủ! Cái này ở trong có lẽ còn sẽ có khác ngụy Tông sư cùng Long Hổ bảng cao thủ tồn tại.

Trần Bình An ngồi tại trong rạp, cũng không lãng phí thời gian, mà là tu luyện Đoạn Hồn đao tâm pháp, vận chuyển Chu Thiên. Đến hôm nay, hắn cự ly Đoạn Hồn đao tiểu thành đã là không xa!

Nếu là Đoạn Hồn đao có thể tiểu thành, chiến lực của hắn làm lại có thể mạnh lên một bậc!

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng chỉ còn lại một chút vị lần tới cũng cuối cùng là ngồi đầy người. Không có chờ đợi bao lâu, tại trung ương nhất trên đài cao, chính là xuất hiện một vị thân xuyên hoa lệ trường bào lão giả. Lão giả khuôn mặt hiền lành, tinh thần quắc thước, khuôn mặt tuy là già nua, nhưng hai mắt lại là lấp lánh vô cùng, thỉnh thoảng có tinh quang bộc lộ.

Lão giả leo lên trung ương hình tròn đài cao về sau, mi tâm huyền quang chớp liên tiếp, một thân tu vi khí tức không kiêng nể gì cả tan ra bốn phía. Cường hoành vô cùng võ đạo khí tức, để trước kia có chút ồn ào sàn bán đấu giá thanh âm dần dần nhỏ xuống tới.

Lên đài lão giả, rõ ràng là một tôn đứng hàng tuyệt đỉnh võ đạo cao thủ!

"Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn!"

Tham dự đấu giá hội người bên trong, có người nhận ra lão giả thân phận.

"Lần hội đấu giá này chủ trì, lại là hắn!"

"Mời tới một tôn tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, buổi đấu giá này thật là lớn chiến trận a!"

"Nói nhảm! Lần hội đấu giá này liền chuẩn thần binh cùng thần công đều có, chiến trận có thể không lớn mà!"

"Đột nhiên cảm giác được có chút vinh hạnh!"

"Thôi đi ngươi, người ta là đến phục vụ cuộc bán đấu giá này, cũng không phải đến phục vụ ngươi, ngươi vinh hạnh cái gì?"

". . . . ."

Đấu giá hội hiện trường, phía trên bao sương ngược lại là còn tốt, dưới đáy ngồi vào bên trên, đám người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Trong rạp, Trần Bình An ở trên cao nhìn xuống, đem toàn bộ trung ương hình tròn trên đài cao tràng cảnh, thu hết vào mắt. Đối với một hai tầng người mà nói, trong lúc này đài cao cần ngưỡng mộ. Nhưng với hắn mà nói, lại là nhìn xuống mà xuống.

Trách không được nhiều người như vậy đoạt vỡ đầu đều muốn có được một gian bao sương, vẻn vẹn cái này một thị giác thể nghiệm, liền sẽ để cho người ta dầu nhưng mà sinh ra cảm giác thành tựu.

Bất quá, bực này xung kích ảnh hưởng chút nào không được Trần Bình An nội tâm. Hắn chính có chút hăng hái nhìn xem trên đài cao lão giả.

Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn! Đỉnh tiêm tuyệt đỉnh cao thủ! Tại Bắc Thương trọng trấn bên trong thanh danh cực lớn!

Thuộc về là Tiết Khôn Sinh này cấp độ hướng xuống, đứng đầu nhất võ đạo cao thủ!

"Tầng thứ này cao thủ đến chủ trì lần này đấu giá hội a. . . Cũng là! Bắc Thương đấu giá hội quy mô hùng vĩ, quy cách cực cao. Tham dự cạnh tranh tân khách, muôn hình muôn vẻ đều có. Là chủ cầm nếu không có chút thực lực, thật đúng là khống không ở tràng tử."

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, lại có bốn đạo thân ảnh, nhảy lên, thủ hộ ở trung ương hình tròn đài cao chu vi. Trần Bình An ánh mắt nhìn lại, rõ ràng là bốn vị bước vào huyền quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ!

"Là đấu giá hội hiện trường hộ giá hộ tống a! ?" Trần Bình An đôi mắt chớp lên.

Tuy nói hội trường đã lâm thời phong bế, nhưng đấu giá hội vật đấu giá vô cùng trân quý, dung không được một tia ngoài ý muốn phát sinh. Vẫn là phải làm tốt toàn diện phòng hộ.

Ngậm Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn cái này một vị đấu giá hội chủ trì ở bên trong, trong này trên đài cao, đã xuất hiện năm tôn tuyệt đỉnh!

Ngoại trừ trên đài cao năm tôn tuyệt đỉnh cao thủ bên ngoài, tại đài cao chung quanh đã vây lên một vòng từ Nội Khí cảnh cao thủ tạo thành Trấn Phủ ti tinh nhuệ.

Những này Trấn Phủ ti tinh nhuệ, từng cái thần sắc trang nghiêm, khuôn mặt trang nghiêm, trấn thủ ở chung quanh.

Cao thủ như thế số lượng, đã vượt qua quận thành bên trong bình thường thế gia đại tộc nội tình. Thực lực như thế, đủ để chấn nhiếp đạo chích, để phòng một số người trong lòng sinh ra không nên có ý nghĩ.

"Chư vị quý khách, hoan nghênh tham gia năm nay Bắc Thương đấu giá hội! Tự giới thiệu một cái, lão hủ Lý Đông Sơn, nhận được chư vị cất nhắc, đảm nhiệmlần này đấu giá hội chủ trì."

Lý Đông Sơn thanh âm to lớn, tại chân khí chấn động phía dưới truyền khắp cả tòa sàn bán đấu giá.

"Lại một lần nữa hoan nghênh các vị khách quý đến! Phía dưới, để lão hủ đến vì mọi người, giới thiệu năm nay Bắc Thương đấu giá hội cạnh tranh quy tắc. . . Năm nay đấu giá hội trong vòng ba ngày, tổng cộng có vật đấu giá bảy trăm hai mươi tám kiện. . . ."

"Được rồi, nhàn thoại không nói nhiều, hiện tại để chúng ta chính thức mời ra năm nay đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá."

Nương theo lấy Lý Đông Sơn thanh âm, đấu giá hội hiện trường cảm xúc bị triệt để nhóm lửa, tăng vọt vô cùng.

Cùng lúc đó, một kiện bị vải đỏ che đậy vật phẩm đấu giá, bị đưa lên đài cao.

"Bắt đầu!"

Trần Bình An con mắt hơi sáng, hào hứng không tồi nhìn xem cái này bị đưa lên đài cao vật phẩm đấu giá..