Chương 348: trân bảo tần xuất, cạnh tranh kịch liệt

Chương 348: trân bảo tần xuất, cạnh tranh kịch liệt

"Mọi người đều biết, trừ ra số rất ít tình huống, võ đạo người tu hành trên tay có hay không binh khí sẽ ảnh hưởng cực lớn đến chiến lực của hắn! Mà có một kiện tiện tay binh khí càng là cực kỳ trọng yếu. Hôm nay đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá!"

Nói đến đây, Lý Đông Sơn thanh âm ngừng lại, theo hắn một cái khoát tay, che đậy đang quay phẩm phía trên vải đỏ bị người triệt để xốc lên, lộ ra một thanh tinh xảo vô cùng trường kiếm.

"Tinh phẩm bảo khí, Vũ Hoa kiếm! Từ luyện khí đại sư Hoàng Đồng Nhân đại sư tiến hành rèn đúc mà thành, có. . ."

Lý Đông Sơn thanh âm rất có mê hoặc lực, nương theo lấy hắn khoa tay múa chân tư thế, càng đem trong tràng bầu không khí kéo đến cực hạn. Không thể không nói, năm nay Bắc Thương đấu giá hội mời hắn tới, trừ ra hắn võ đạo cảnh giới bên ngoài, còn có đừng đạo lý.

"Tinh phẩm bảo khí!"

"Kiện thứ nhất vật đấu giá chính là tinh phẩm bảo khí, thủ bút thật lớn!"

Đấu giá hội hiện trường, đến từ các nơi các phe tân khách, thần sắc phấn chấn, hào hứng tăng vọt.

Tinh phẩm bảo khí, vô cùng trân quý. Nếu không có đầy đủ thân phận địa vị, dù là có đầy đủ tài lực, bình thường thời điểm muốn mua cũng không có dễ dàng như vậy mua được.

Bây giờ một kiện tinh phẩm bảo khí, liền đặt ở trước mặt mọi người, để bọn hắn thi triển thủ đoạn, tham dự cạnh tranh.

"Tinh phẩm bảo khí, Vũ Hoa kiếm! Giá khởi điểm năm mươi Nguyên tinh! Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn Nhất Nguyên tinh!"

Lý Đông Sơn tiếng nói vừa hạ xuống dưới, trong tràng đấu giá âm thanh chính là liên tiếp vang lên.

"Năm mươi lăm Nguyên tinh!"

"Ta ra năm mươi tám Nguyên tinh!"

". . ."

Hội trường ở trong từng cái phương hướng đều có âm thanh vang lên. Không quá nhiều là xuất hiện ở đơn độc gian phòng cùng chuyên môn trong rạp.

Tinh phẩm bảo khí giá trị cao, không phải bình thường tân khách có thể cạnh tranh nổi.

Trần Bình An ngồi tại trong rạp, ăn sớm chuẩn bị xong trà nghỉ điểm tâm, nhìn xem giữa sân đám người kịch liệt cạnh tranh.

Trải qua đấu giá về sau, cuối cùng tinh phẩm bảo khí Vũ Hoa kiếm, lấy 86 mai nguyên tinh giá cả bị tám tầng một tên tân khách đấu giá được tay.

Nói đến, tám tầng bao sương quy cách so tầng cao nhất nhỏ hơn rất nhiều, cho nên tám tầng chuyên môn bao sương số lượng càng nhiều, Trần Bình An nhìn ra nhìn lại, chí ít có sáu bảy mươi ở giữa!

"Chúc mừng 061 hào bao sương quý khách, cạnh tranh thành công." Lý Đông Sơn cười híp mắt nói.

"Phía dưới để chúng ta mời ra đấu giá hội kiện thứ hai vật đấu giá, thượng thừa công pháp, Thanh Phong Bộ! Thanh Phong Chi Ý tượng trưng cho gió mát chầm chậm. . ."

Theo Lý Đông Sơn giới thiệu, mới cạnh tranh phẩm đặt ở khay bên trong, được đưa đến đài cao.

Mới tinh phẩm bảo khí, xem như đấu giá hội mở màn một cái món ăn khai vị, hoặc là một cái tặng thưởng. Quy cách cùng cấp bậc tự nhiên không thể quá thấp, mà kiện thứ hai vật đấu giá giá trị phương diện thật to rơi xuống, trở về đến bình thường quá trình tiến lên tuần tự bên trong.

Tinh phẩm bảo khí, giá trị cao, không phải bình thường tân khách có thể cạnh tranh đến khí. Cho nên vừa mới mặc dù kịch liệt, nhưng chỉnh thể vẫn là trở lên tầng tân khách làm chủ. Mà lần này, đại lượng ngồi vào tân khách nhao nhao tham dự vào cạnh tranh bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, đối với bực này giá trị không tính đặc biệt cao vật đấu giá, không nhất định nhất định phải dùng Nguyên tinh, cũng có thể dùng vàng bạc bỏ ra giá.

Một phen kịch liệt tranh phong, cuối cùng cái môn này thượng thừa công pháp Thanh Phong Bộ bị tầng hai một tên tân khách vỗ xuống.

"Được rồi, chúc mừng quý khách, cạnh tranh thành công. Phía dưới thứ ba kiện vật đấu giá là. . ." Lý Đông Sơn mỉm cười đưa tay.

Mở màn thuận lợi, trong hội trường tâm tình của mọi người, không ngừng bị thiêu động.

Từng kiện vật phẩm đấu giá không ngừng mà xuất hiện, có công pháp, có đại dược, có binh khí, cũng có một chút đặc thù vật nhỏ.

Lúc đầu thời điểm, Trần Bình An còn thấy nghiêm túc. Càng về sau, hắn cũng thời gian dần qua thu hồi tâm thần.

Hắn mục tiêu chủ yếu nhất là thần công, những này vật đấu giá mặc dù không tính chênh lệch, nhưng còn xa xa không lọt nổi mắt xanh của hắn. Mắt thấy thời gian còn sớm, hắn liền trầm xuống tâm, vận chuyển Chu Thiên.

Tại đấu giá hội trận thời gian trôi qua rất nhanh, cảm giác không chịu được quá nhiều trôi qua. Ở đây liên tục đấu giá âm thanh bên trong, ngày đầu tiên thời gian rất nhanh liền đi qua.

Một ngày này bên trong xuất hiện vật đấu giá, giá trị không tính thấp nhưng cũng không tính làm sao cao. Trừ ra kiện thứ nhất tinh phẩm bảo khí bên ngoài, còn lại vật phẩm, tại ngoại giới nếu là có nhất định địa vị, cũng có thể nghĩ biện pháp thu hoạch được.

Bây giờ Trần Bình An, tại toàn bộ sàn bán đấu giá tất cả mọi người bên trong, luận tầm mắt đã thuộc về là cao nhất đám người kia.

Cái này ngày đầu tiên, trừ ra ban đầu hiếu kì bên ngoài, thời gian còn lại trôi qua là không hứng lắm.

Đương nhiên, đối đồng dạng tân khách tới nói, một ngày này vật đấu giá ở trong nhưng có không ít tốt đồ vật. Tỷ như giống cao cấp nhất thượng thừa công pháp, một chút đặc biệt chiến đấu pháp môn, còn có bộ phận tương đối yêu thích đồ chơi.

Đồng dạng vật phẩm, tại khác biệt tầm mắt thị giác cảm thụ, lớn không đồng dạng!

Ngày thứ hai xuất hiện vật đấu giá, giá trị phương diện thì là cao hơn ra không ít. Đến thứ hai ngày sau nửa đoạn thời điểm, liền liền chuyên môn trong rạp tân khách đều thỉnh thoảng xuất thủ cạnh tranh.

Hai ngày thời gian, nhoáng một cái mà qua.

Đến đấu giá hội ngày thứ ba, càng là xuất hiện không ít tinh xảo đồ chơi. Như là giống Tụ Lý kiếm, Ba Tiêu phi tiễn, Phi Vũ linh loại hình ám khí. Đám đồ chơi này, nếu là vận dụng lời nói, không thiếu có lấy yếu thắng mạnh khả năng.

Bất quá, đối tuyệt đỉnh cao thủ uy hiếp có hạn! Tại có tâm phòng chuẩn bị phía dưới, dù cho là huyền quang trung cảnh cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Trình độ này lực phá hoại, đối Trần Bình An tới nói, không có ý nghĩa quá lớn.

Ngoại trừ bên ngoài ám khí những này, vật đấu giá ở trong còn ra hiện một chút độc đan độc thủy độc hương. Dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ, không quan sát phía dưới cũng có thể trúng chiêu!

Bất quá mặc dù sẽ trúng chiêu, nhưng chấm dứt đỉnh cao thủ chân khí bàng bạc, tại hao phí một phen tinh lực tình huống dưới, đủ để đem những độc tố này từ thể nội bức ra.

Cho nên chỉnh thể mà nói, uy hiếp vẫn là có hạn! Bất quá đối với hạng người tầm thường, ngược lại là cực kỳ không tệ đại sát khí.

Vẫn như cũ đưa tới không ít gian phòng cùng bao sương tân khách xuất thủ đấu giá, cuối cùng đều có thu hoạch.

Đến thứ ba ngày sau nửa đoạn, xuất hiện vật phẩm đấu giá giá trị lại đến một cái cấp bậc. Giống như phẩm bảo khí chi lưu, đã bắt đầu tấp nập xuất hiện.

Cái gì đao thương côn bổng, búa kiếm việt chùy, kích giản roi trảo, các loại phẩm loại đều có xuất hiện.

Cạnh tranh ngưỡng cửa cũng bị nâng lên đến nhất định cấp độ. Đến cái này một lát, cạnh tranh tân khách căn bản là lấy gian phòng cùng bao sương làm chủ. Giống một chút tương đối không tệ vật đấu giá, tầng cao nhất trong rạp quý khách cũng thường có xuất thủ.

Từng kiện đấu giá hội hiện ra, thỉnh thoảng tại hiện trường nhấc lên một trận thủy triều.

"Được rồi, chúc mừng 025 hào bao sương quý khách vỗ xuống Phi Ưng bách luyện tác, phía dưới để chúng ta mời ra năm nay đấu giá hội 721 kiện vật đấu giá, Vạn Diệu Tán Công Yên!"

"Vạn Diệu Chướng Độc Yên, ngưng tụ Địa Sát độc chướng, trải qua nhiều loại kỳ độc hỗn hợp chế thành, vô sắc vô vị, có thể thông qua chân khí phóng thích, nếu có người nghe ngóng, lúc đầu toàn thân gân cốt bủn rủn, chân khí vướng víu.  không ra mười hơi, huyết nhục bắt đầu sinh mủ. . ."

Lý Đông Sơn tình cảm dạt dào giới thiệu lấy Vạn Diệu Chướng Độc Yên công hiệu, lần nữa đốt lên sàn bán đấu giá bên trong bầu không khí, trận trận ồn ào nghị luận không ngừng vang lên.

Đến tầng thứ này trọng bảo, đã không phải là phổ thông ngồi vào thậm chí là đơn độc gian phòng tân khách có thể tham dự được. Nhưng là không chịu nổi bọn hắn nhiều người, đủ để rất tốt đảm nhiệm lên không khí tổ chức trách..