Chương 348: trân bảo tần xuất, cạnh tranh kịch liệt

Chương 348: trân bảo tần xuất, cạnh tranh kịch liệt

"Tuyệt đỉnh cao thủ cũng khó có thể đề phòng! ?"

"Cho dù đứng hàng tuyệt đỉnh ở đây khói độc phía dưới, cũng có mệnh vẫn khả năng! Trừ khi trên thân mang theo giải độc thánh dược, tạm thời đem loại độc này đè xuống. Sau đó lại để cường đại huyền quang linh tính, chậm chạp đem loại độc này bức ra ! Bất quá, cho dù sau đó có thể thành công, chỉ sợ cũng phải lưu lại cực lớn di chứng! Trừ khi. . . Huyền quang linh tính dồi dào, đã đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chi cảnh! Như thế mới có thể lấy tràn đầy linh tính đem nó triệt để bức ra."

"Thật là khủng khiếp độc hiệu!"

". . ."

Giống một chút trong rạp tuyệt đỉnh cao thủ, nhất là bình thường tuyệt đỉnh, từng cái nghe được mắt đầy tinh quang. Bọn hắn nếu là có thể đem nó vỗ xuống, vậy liền mang ý nghĩa vô hình chiến lược uy hiếp.

Nếu là không xem chừng tao ngộ đối địch đỉnh tiêm tuyệt đỉnh hoặc là Long Hổ bảng trên cao thủ, bọn hắn đám người chiến lực không bằng đối phương, nhưng có loại độc này nơi tay, cũng đủ để bảo vệ tự thân tính mạng!

"Vạn Diệu Chướng Độc Yên ngậm nguyên bộ giải dược, một trăm đồng tinh giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ngũ nguyên tinh!"

Lý Đông Sơn đứng tại trung ương trên sân khấu, sắc mặt phấn chấn, cao giọng tuyên bố.

"Một trăm hai mươi Nguyên tinh!"

Tám tầng trong rạp có âm thanh không kịp chờ đợi vang lên. Nhưng hắn thanh âm còn chưa triệt để rơi xuống, liền có cùng tầng mặt khác bao sương tân khách thanh âm, nương theo lấy chân khí chấn động, tại trong hội trường vang lên.

"Một trăm hai mươi lăm Nguyên tinh!"

"Một trăm ba mươi Nguyên tinh!"

"Vật này ta tình thế bắt buộc, 150 Nguyên tinh!"

"Một trăm năm lăm Nguyên tinh!"

Bất quá ngắn ngủi một lát, Vạn Diệu Chướng Độc Yên giá cả liền bắt đầu tăng vọt.

Vạn Diệu Chướng Độc Yên! Trần Bình An cũng có vẻ xiêu lòng, bực này phẩm chất độc vật, nếu là ứng dụng thoả đáng, thậm chí đối Tông sư cũng có nhất định uy hiếp. Chí ít đang đối chiến thời điểm, đủ để chiếm trước một chút tiên cơ.

Nhưng một phen suy nghĩ phía dưới, Trần Bình An cuối cùng không có xuất thủ cạnh tranh.

Vỗ xuống cái này Vạn Diệu Chướng Độc Yên, hắn xem như có thể nhiều một đạo át chủ bài, đối với hắn thực lực sẽ có trình độ nhất định tăng lên. Nhưng chỉnh thể tăng lên biên độ không tính đặc biệt lớn, không đủ để dao động hắn cạnh tranh thần công quyết tâm.

Lần hội đấu giá này, hắn rất muốn nhất vỗ xuống vật đấu giá là Long Tượng Bá Thể Quyết, hắn cần tập trung tài lực, không thể tại loại sự tình này trên phân tán.

"Tranh đi tranh đi! Tranh đến càng kịch liệt càng tốt!"

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tham dự Vạn Diệu Chướng Độc Yên cạnh tranh tân khách, đều xem như hắn đến tiếp sau tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh. Nếu là đối thủ, kia đối phương tài lực là tiêu hao đến càng nhiều càng tốt.

Các loại đằng sau thật cạnh tranh trọng bảo thời điểm, Trần Bình An hảo chỉnh mà đối đãi, đối phương tài lực phân lưu, kết cục tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Trải qua một phen kịch liệt đấu giá, cuối cùng cái này một phần Vạn Diệu Chướng Độc Yên lấy hai trăm chín mươi lăm mai nguyên tinh giá cao bị tầng cao nhất bao sương một vị quý khách vỗ xuống!

"Hai trăm chín mươi lăm mai Nguyên tinh!" Cái này giá cả để Trần Bình An ẩn ẩn cảm thấy lo lắng.

Đấu giá hội sau cùng bảy kiện nặng cân vật đấu giá còn không có ra, cạnh tranh giá cả đã đến trình độ này, kia đằng sau giá trị chẳng phải là sẽ cao hơn! ?

Cũng may sự thật chứng minh, Trần Bình An lo lắng là dư thừa!

Tại Lý Đông Sơn một phen tìm từ kịch liệt phủ lên về sau, liền bắt đầu năm nay đấu giá hội chân chính nặng cân vở kịch.

Nặng cân vật đấu giá, phá cảnh bảo đan, Tam Dương Uẩn Thần hoàn!

Một viên đủ để tăng lên năm thành phá vỡ mà vào huyền quang cao cảnh khả năng phá cảnh bảo đan!

Này vật đấu giá vừa ra, tự nhiên dẫn tới trận trận đấu giá!

Cuối cùng lấy 225 mai nguyên tinh giá cả, bị tám tầng bao sương một vị tân khách vỗ xuống!

Cái này một viên phá cảnh bảo đan giá cả so Vạn Diệu Chướng Độc Yên còn thấp hơn trên một chút, cái này khiến Trần Bình An có chút nới lỏng một hơi. Xem ra kia Vạn Diệu Chướng Độc Yên là đặc thù tình huống, cũng không thể làm đến tiếp sau giá trị tham khảo.

"Có thể đối tuyệt đỉnh cao thủ sinh ra trí mạng uy hiếp, có thể ảnh hưởng Tông sư có chút hỗn hợp khói độc thật đúng là đủ quý a!" Hai so sánh đối lại dưới, để Trần Bình An có chút cảm thán.

Chợt nghe xong cảm giác cực kỳ không hợp lý, một cái là có thể trợ lực cảnh giới phá cảnh bảo đan, một cái là sử dụng mấy lần liền mất đi hiệu lực khói độc, vì sao cái trước giá trị sẽ không bằng cái sau?

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, đích thật là có trong đó hợp lý tính. Cái trước đối tuyệt đỉnh cao thủ chân chính vô dụng, bất quá là vì gia tộc suy nghĩ vì hậu bối suy nghĩ mới có thể vỗ xuống chi vật. Mà cái sau là chân chính quan hệ đến tài sản của mình tính mạng, thậm chí là gia tộc nội tình. Có loại độc này khói nơi tay, nói chuyện đều có thể kiên cường mấy phần, không chừng có thể vì gia tộc tranh thủ đến lợi ích lớn hơn nữa.

Như thế so sánh, tự nhiên là Vạn Diệu Chướng Độc Yên giá trị càng hơn một bậc.

Hồi tưởng lại Vạn Diệu Chướng Độc Yên hiệu dụng, Trần Bình An ẩn ẩn hoài nghi, độc này khói có phải hay không Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh lấy ra cạnh tranh.

Lam Doanh Doanh ngoại trừ là Long Hổ bảng cao thủ bên ngoài, càng là một vị dùng độc cao thủ. Ngoài ra, còn tu có Ngũ Độc Địa Sát Chưởng!

Đủ loại tin tức cho thấy, là Lam Doanh Doanh khả năng thật đúng là không thấp.

Một phần khói độc liền vỗ ra cao như thế giá, cho dù chế tác chi phí không thấp, nhưng tổng hợp chuyển đổi xuống tới, lợi nhuận tuyệt đối không ít! Cái này kiếm tiền nhưng so sánh người bình thường đả sinh đả tử muốn dễ dàng nhiều!

Quả nhiên, chém chém giết giết cuối cùng chỉ là tiểu đạo, dựa vào kỹ nghệ ăn cơm mới là vương đạo a!

Độc Đạo Tông sư hàm kim lượng thật không phải một điểm nửa điểm!

Cảm khái ở giữa, Trần Bình An mạch suy nghĩ không khỏi phát tán liên tưởng đến trên thân Lam Ánh Quân.

"Có như thế một vị sư tôn tại, thật đúng là đừng nói, cái này Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân thật có có thể là cái tiểu phú bà! Không biết rõ. . . Nàng nói những cái này phong phú đồ cưới, đến cùng có thể có bao nhiêu phong phú! ?"

. . .

Sàn bán đấu giá, tầng cao nhất trong rạp.

Phá cảnh bảo đan cuối cùng giá cả sau khi ra ngoài, Lam Ánh Quân liền biểu hiện có chút vui sướng, trên tay nàng Ngân Linh keng đinh linh đinh linh mà vang lên, phảng phất tại tấu vang lên trận trận nhạc khúc.

"A mẫu, ngươi mau nhìn. Ngươi chế thành Vạn Diệu Chướng Độc Yên so Tam Dương Uẩn Thần hoàn giá cả còn cao hơn!"

Lam Doanh Doanh nhìn xem Lam Ánh Quân, cười mà không nói, một bộ từ mẫu bộ dáng.

Không phải nàng bản thân tính cách như thế, mà là đối mặt Lam Ánh Quân tính, nàng căn bản cũng không có bất kỳ lý do gì nghiêm khắc.

Người bình thường nói, có thể xem qua không quên, liền coi như là thông minh. Tại cơ sở này trên có thể suy một ra ba, liền coi như là thông minh đã đến. Nhưng Lam Ánh Quân, vẻn vẹn chỉ cần đề điểm một hai, liền có thể nhất thông bách thông, thậm chí là có thể sửa cũ thành mới, như thế thiên tư, hiếm thấy trên đời. Giống như thế đệ tử như vậy, đổi bất luận cái gì một tên sư phụ đến, cũng không thể nghiêm khắc được lên.

"A mẫu, hai trăm chín mươi lăm mai Nguyên tinh a! Ngươi làm sao không có chút nào cao hứng nha!" Lam Ánh Quân cười hì hì nói.

"Những này Nguyên tinh lại nhiều, vậy cũng không phải a mẫu, về sau đều là chiếu nhân huynh đồ cưới. Chiếu mà đương nhiên là cao hứng, nhưng a mẫu cao hứng như vậy làm cái gì?" Lam Doanh Doanh khó được mở câu trò đùa.

"A mẫu" Lam Doanh Doanh hờn dỗi một câu: "Ngươi lại tới! Ta khen ngươi lợi hại, ngươi còn trêu ghẹo ta!"

Nghe vậy, Lam Doanh Doanh biến sắc, xoa lên Lam Ánh Quân mái tóc: "Chiếu, a mẫu điểm ấy không tính là gì. Lấy thiên tư của ngươi, sớm muộn có một ngày có thể vượt qua a mẫu! Đến thời điểm, ngươi mới có thể biết được, cái gì gọi là lợi hại!"

Có lẽ là Lam Doanh Doanh lời nói trịnh trọng, lại có lẽ là không có người bên ngoài ở bên, Lam Ánh Quân cũng không có trốn tránh. Con mắt của nàng sáng lấp lánh, linh động vô cùng, nhìn xem trên sân khấu lưu loát ngôn ngữ lấy Lý Đông Sơn.

Lam Doanh Doanh sờ lấy Lam Ánh Quân đầu, cũng không nói lời nào, trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Lời nàng nói, cũng không phải là nói ngoa. Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, bác đại tinh thâm, sớm mấy năm nàng một vị truy cầu chưởng lực, đi lệch đường, cuối cùng là chỉ bước vào ngụy Tông sư chi cảnh, chưa thể thành tựu chân chính Tông sư!

Mà Lam Ánh Quân, thiên tư cao hơn nàng! Ngộ tính càng mạnh! Mà lại cho tới nay, đi tại chính xác nhất tu luyện trên đường!

Chỉ cần có thể như thế đi xuống, tương lai siêu việt nàng, thật chỉ là vấn đề thời gian!

Ngọc Hành tông sư a. . .

Lam Doanh Doanh ánh mắt thâm thúy, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ..