Chương 349: Đoạn Hồn tiểu thành, cạnh tranh đắc thủ

Chương 349: Đoạn Hồn tiểu thành, cạnh tranh đắc thủ

Làm cả tràng đấu giá hội chủ trì, Lý Đông Sơn cảm xúc từ đầu tới cuối duy trì lấy cực kỳ cao trạng thái. Cũng phải thua thiệt hắn võ đạo cảnh giới hơn người, sớm đã đứng hàng tuyệt đỉnh. Bằng không mà nói, đổi thành bình thường võ đạo người tu hành, thật đúng là không nhất định có thể một mực bảo trì trạng thái này.

Tại tầng tầng phủ lên bên trong, Bắc Thương đấu giá hội đều đâu vào đấy tiến hành.

Theo kiện thứ nhất nặng cân vật đấu giá, Tam Dương Uẩn Thần hoàn đấu giá xong xuôi, rất nhanh liền tiến hành kiện thứ hai nặng cân vật đấu giá, Mê Hồn Đại Pháp đấu giá.

Mê Hồn Đại Pháp mặc dù chỉ là phụ trợ loại thần công, nhưng giá trị vẫn như cũ không ít. Tại Lý Đông Sơn phủ lên dưới, rất nhiều bao sương quý khách nhao nhao tham dự cạnh tranh.

"Hai trăm hai mươi Nguyên tinh!"

"Ta ra hai trăm ba mươi Nguyên tinh!"

"Chớ giành với ta, môn này Mê Hồn Đại Pháp ta tình thế bắt buộc, hai trăm năm mươi Nguyên tinh!"

". . . ."

Giữa sân cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, Trần Bình An cũng nếm thử đấu giá một lần. Nhưng rất nhanh liền bị còn lại đấu giá âm thanh che giấu. Một cái chớp mắt, môn này Mê Hồn Đại Pháp giá cả liền bị gọi vào ba trăm Nguyên tinh có hơn.

Trần Bình An suy nghĩ liên tục, quyết định trước từ bỏ cái môn này phụ trợ loại thần công cạnh tranh. So sánh với Mê Hồn Đại Pháp, hắn càng cần chính là mặt khác một môn thần công, Long Tượng Bá Thể Quyết, hắn nếu là ở chỗ này tốn hao quá nhiều tài lực, đến tiếp sau chỉ sợ bất lực tham dự môn này khổ luyện thần công cạnh tranh.

Nghe giữa sân kịch liệt đấu giá âm thanh, Trần Bình An dứt khoát thu nạp tâm thần, lại lần nữa vận chuyển Chu Thiên, tu luyện lên Đoạn Hồn đao tâm pháp. Mấy ngày nay, hắn phàm có chỗ rảnh dư, liền chính là vùi đầu vào Đoạn Hồn đao tu luyện bên trong, từ đầu đến cuối không có thư giãn.

Đến bây giờ. . . . Cự ly Đoạn Hồn đao tiểu thành, chỉ kém sau cùng lâm môn một cước!

Tại từng tiếng đấu giá âm thanh bên trong, cuối cùng cái môn này phụ trợ thần công Mê Hồn Đại Pháp, lấy 355 nguyên tinh giá cả, bị tầng cao nhất bao sương quý khách xuất thủ vỗ xuống.

Kiện thứ hai nặng cân đấu giá xong xuôi, Lý Đông Sơn không có chút nào dừng lại, vẫn như cũ là kích tình dào dạt, cảm xúc cao.

"Chư vị quý khách, phía dưới để chúng ta mời ra cái tiếp theo nặng cân vật đấu giá. . . Bộc phát bí thuật tinh nguyên đốt huyết chú. . . Mọi người đều biết. . ."

Nhưng phàm là võ đạo người tu hành, lâu dài bên ngoài du lịch hoặc là tại giữa sinh tử du tẩu, nói một câu đao kiếm đổ máu cũng không đủ. Đã là tại giữa sinh tử du tẩu, kia tự nhiên là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên tự thân chiến lực.

Giống thông thường chiến lực tăng lên, ngoại trừ cần đấu pháp tài tình, công pháp ngoại vật các loại, còn cần ngày qua ngày mài nước công phu. So sánh với mà nói, một môn đại giới vừa phải bộc phát bí thuật, không thể nghi ngờ có thể càng nhanh tăng lên chiến lực. Tại thời khắc nguy cấp, bộc phát bí thuật thường thường có thể làm ngược gió lật bàn át chủ bài thủ đoạn. Giết ra khỏi trùng vây thậm chí là phản sát cừu địch, thật to mà tăng lên bảo mệnh năng lực.

Nặng như thế pound vật đấu giá, tự nhiên là dẫn tới đấu giá hội hiện trường khách quý kịch liệt cạnh tranh. Giống trước đây một mực chờ lấy cái này nặng cân vật đấu giá tuyệt đỉnh cao thủ, lập tức cảm giác tinh thần phấn chấn, lúc này mở miệng đấu giá.

"Ba trăm Nguyên tinh!"

Một cái khác trong rạp, một tên phúc hậu mượt mà nữ tử đồng dạng mở miệng đấu giá.

"Ba trăm hai mươi Nguyên tinh!"

Nữ tử thanh âm còn chưa triệt để kết thúc, liền lại có mặt khác một tiếng vang lên.

Thanh âm liên tiếp, giá cả liên tục tăng lên.

Ong ong ong

Tại mọi người đấu giá âm thanh bên trong, Trần Bình An mi tâm chỗ sâu chính phát sinh kỳ dị biến hóa. Huyền quang linh tính không ngừng mà gia tăng lan tràn, làm dịu nụ hoa. Bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, linh tính nụ hoa phía trên, chính là có hơn phân nửa bị linh tính tưới nhuần đổ vào, nhìn qua đầy đủ vô cùng, ẩn ẩn có hơi nước sinh sôi.

"Đoạn Hồn đao, tiểu thành!"

Trần Bình An trong lòng thoải mái, rất nhiều liên quan tới Đoạn Hồn đao tâm đắc cùng cảm ngộ từ đáy lòng hiện lên, phảng phất là trải qua từng tràng ác chiến mới tích lũy có được, mượt mà trước sau như một với bản thân mình, không có chút nào dị dạng cảm giác.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (507/ 1600) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Linh tính giống như ánh sáng bên trong hỏa diễm, chiếu sáng rạng rỡ, thể nội chân khí khuấy động bành trướng, hùng hậu vô cùng. Một cỗ cường hoành vô cùng cảm giác, tại Trần Bình An trong lòng bỗng nhiên dâng lên.

"Tốt mênh mông lực lượng!" Trần Bình An giơ tay nhấc chân ở giữa, đều tràn ngập lực lượng cảm giác. Hắn vẫy tay hơi nắm, liền ẩn ẩn có xé rách hư không cảm giác.

Theo Đoạn Hồn đao pháp tiểu thành, Trần Bình An thực lực tiến thêm một bước. Dựa theo hắn trước đây suy đoán, nếu là tương tự Long Hổ bảng bài danh, hắn giờ phút này xác nhận có thể xếp hạng Long Hổ bảng năm sáu mươi vị!

Dù cho cùng Tông sư chính diện giao thủ, cũng đủ có thể duy trì mấy trăm chiêu mà không bại. Bình thường tình huống dưới, có thể dây dưa kéo lại một tôn Tông sư thời gian rất lâu.

Như thế chiến lực, tuy là kém hơn chân chính Tông sư, nhưng cũng gần như có thể cùng cấp một tôn chân chính Tông sư đến đối đãi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bây giờ Trần Bình An đã có thể tính làm một tôn chân chính Tông sư!

"Đoạn Hồn đao tiểu thành, linh tính nụ hoa tẩm bổ hơn phân nửa, nếu như chờ đến tất cả nụ hoa tất cả đều bị tẩm bổ, đó chính là ta bước vào Ngọc Hành cảnh giới, thành tựu Tông sư thời điểm!"

Trần Bình An thần sắc phấn chấn, khó nén trong lòng kích động.

Cự ly Ngọc Hành cảnh, thành tựu Tông sư, tiến thêm một bước!

Ngay tại Trần Bình An đột phá thời điểm, thứ ba kiện nặng cân vật đấu giá đấu giá cũng nghênh đón hồi cuối. Cuối cùng bị tầng cao nhất một tên quý khách lấy bốn trăm hai mươi nguyên tinh giá cả vỗ xuống.

Đợi đến Trần Bình An đem trong lòng cảm ngộ triệt để tiêu hóa hấp thu, cảm ứng xong thực lực bản thân biến hóa, đấu giá hội hiện trường đã tại bắt đầu thứ tư kiện nặng cân vật đấu giá cạnh tranh.

Chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp!

Trước kia đồng dạng cũng là Trần Bình An mục tiêu một trong, chỉ là cao tới bốn trăm nguyên tinh giá khởi điểm, để Trần Bình An chùn bước.

Làm loại phòng thủ chuẩn thần binh, nương tựa theo cứng cỏi vô cùng cùng lớn nhỏ đặc tính như ý, đưa tới không ít cực thiện công phạt nhưng lại nhẹ tại phòng hộ tuyệt đỉnh cao thủ kịch liệt cạnh tranh.

Tám tầng cùng tầng cao nhất trong rạp, không ít tuyệt đỉnh cao thủ mắt đầy tinh quang, mở miệng đấu giá.

"Bốn trăm năm trăm Nguyên tinh!"

"480 Nguyên tinh!"

". . ."

Trong chốc lát, giá cả liền bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

"Năm trăm sáu mươi Nguyên tinh!"

Cuối cùng, món này chuẩn thần binh, tại đông đảo tầng cao nhất bao sương quý khách tham dự cạnh tranh tình huống dưới, bị tám tầng bao sương một tên quý khách cạnh tranh vỗ xuống.

Bực này kết quả, ngược lại là ngoài ở đây đại đa số người đoán trước. Cái này tám tầng bao sương quý khách đã có thể tính làm là một con ngựa ô!

Dù sao, đấu giá được một bước này, giá cao chót vót đã để tuyệt đại đa số nhân vọng chi lùi bước. Tham dự cạnh tranh chủ lực, thường thường là tài lực càng hùng hậu hơn tầng cao nhất bao sương quý khách, chỉ có lâu lâu mới có tám tầng bao sương khách quý đấu giá tiếng vang lên.

Ngược lại là không nghĩ tới, cái này chuẩn thần binh cuối cùng bị tám tầng bao sương tân khách vỗ xuống.

Tám tầng trong rạp.

Theo vật đấu giá triệt để hết thảy đều kết thúc, tên này toàn thân trên dưới bị bao phủ tại bên trong hắc bào tân khách, phát ra một trận tiếng cười chói tai.

"Chung quy là không phụ chuyến này! Có này trọng bảo hộ thân, ở một mức độ nào đó, có thể không để ý quân địch chiêu thức, tùy ý thôi động Tử Ngọ Thanh Quang kiếm. Đến lúc đó, ánh sáng xanh lấp lánh không ngừng, bôn lôi cuồn cuộn không ngừng, bản tọa chiến lực không biết đến tột cùng có thể tăng lên tới loại trình độ nào! ? Ha ha ha ha. . . ."

"Bắc Thương đấu giá hội. . ."

Tiếng cười dần dần thu liễm, thanh âm kế tiếp thuận tiện là triệt để nghe không rõ.

. . .

"Chư vị quý khách, tiếp xuống chính là bổn tràng đấu giá hội thứ năm kiện nặng cân vật đấu giá! Tin tưởng không cần ta nhiều lời, mọi người cũng biết rõ cái này nặng cân vật đấu giá đến tột cùng là cái gì! Đó chính là khổ luyện thần công, Long Tượng Bá Thể Quyết!"

"Long Tượng Bá Thể Quyết nội ngoại kiêm tu, bên trong Luyện Thần ý, bên ngoài Luyện Thể phách, tu chi nhưng phải Long Tượng chi lực. Đợi cho cảnh giới tiểu thành, liền có thể sơ bộ tu thành Bá Thể, chân khí phồng lên, hộ thể chi lực đủ để nghiền ép đại bộ phận khổ luyện công phu, nếu là có thể tu tới cảnh giới viên mãn, liền có thể chân chính tu thành Bá Thể, miễn dịch bộ phận khống chế loại thần dị, bá đạo vô cùng!"

"Giá khởi điểm năm trăm Nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười Nguyên tinh!".