Chương 349: Đoạn Hồn tiểu thành, cạnh tranh đắc thủ

Chương 349: Đoạn Hồn tiểu thành, cạnh tranh đắc thủ

Theo Lý Đông Sơn tiếng nói rơi xuống, không khí trong sân lần nữa trở nên nhiệt liệt vô cùng.

"Long Tượng Bá Thể Quyết! Nghe đồn tu luyện đến cảnh giới viên mãn, liền có cơ hội đăng lâm Long Hổ bảng!"

"Dù cho là thần công bên trong cũng xếp tại trên Lưu Thủy chuẩn! Như thế thần công không biết hoa rơi vào nhà nào?"

". . ."

Giống dưới đáy ngồi vào cùng đơn độc gian phòng tân khách, lại là nóng mắt mưu cầu danh lợi cái này môn thần công, tại cao vô cùng giá khởi điểm trước mặt, cũng cuối cùng chỉ có thể biến thành quần chúng.

Năm trăm Nguyên tinh! Đây chính là hàng thật giá thật số lượng lớn. Dù cho là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, cũng không nhất định có được như thế thân gia! Đây là đem hắn trên người binh khí ngoại hạng vật cùng nhau tính cả đi tình huống, lại càng không cần phải nói là tinh khiết Nguyên tinh!

Có thể tham dự đến cái này vòng cạnh tranh bên trong, phía sau không một không có thế lực ủng hộ. Đơn thuần muốn dựa vào cái người tham dự cạnh tranh, không thể nghi ngờ là quá mức khó khăn! Tối thiểu nhất đều cần có xấp xỉ Long Hổ bảng chiến lực, sau đó tại dựa vào tương ứng địa vị.

"Năm trăm năm mươi Nguyên tinh!"

Tám tầng trong rạp, một tên thân cao tám thước, toàn thân giống như kim thiết đổ bê tông tháp sắt tráng hán, ý đồ lớn tiếng doạ người mở miệng đấu giá.

Rất đáng tiếc hắn hi vọng thất bại, rất nhanh liền biến mất tại đông đảo đấu giá âm thanh bên trong.

"Năm trăm sáu mươi Nguyên tinh!"

"Năm trăm bảy mươi Nguyên tinh!"

". . ."

Trong rạp, nghe trong sân đấu giá âm thanh, Trần Bình An con mắt hơi sáng.

"Nên xuất thủ!"

"Sáu trăm Nguyên tinh!" Trần Bình An chấn động chân khí, thanh âm ù ù, vang vọng tại đấu giá hội hiện trường.

Trực tiếp vượt bức ba mươi nguyên tinh tăng giá, ngược lại để đấu giá hội hiện trường xuất hiện ngắn ngủi dừng lại. Nhưng là rất đáng tiếc, cái này giá cả cũng không để những người còn lại như vậy dừng bước.

"Sáu trăm hai mươi Nguyên tinh!"

"Sáu trăm ba mươi Nguyên tinh!"

". . ."

"Thật đúng là kịch liệt a!" Nhìn xem giữa sân liên tiếp vang lên thanh âm, Trần Bình An hơi có chút cảm khái.

Dù cho đến bực này giá vị, giữa sân vẫn như cũ có hai ba mươi cái bao sương tham dự lấy cạnh tranh.

Chính là không biết rõ có bao nhiêu người là nếm thử tính ra giá, lại có bao nhiêu chân chính chuẩn bị cùng chết món đồ đấu giá này.

Một một lát công phu, giá cả liền lên tới sáu trăm năm mươi Nguyên tinh.

"Bảy trăm Nguyên tinh!"

Trần Bình An trực tiếp hô năm mươi Nguyên tinh tăng phúc, một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ.

Đã mục tiêu rõ ràng, cùng hắn hàm hàm hồ hồ, nhăn nhăn nhó nhó, không bằng trực tiếp cường thế hạ tràng. Để những cái kia vẻn vẹn chỉ là nếm thử tham dự cạnh tranh khách nhân, trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

"Bảy trăm mười Nguyên tinh!" Tầng cao nhất bao sương có người lên tiếng đấu giá.

"Bảy trăm ba mươi Nguyên tinh!"

Không chút do dự, Trần Bình An lên tiếng lần nữa đuổi theo, triển lộ ra thẳng tiến không lùi quyết tâm.

Trần Bình An lần này kêu giá biên độ, ngược lại để đấu giá hội hiện trường lại lần nữa xuất hiện một một lát đấu giá dừng lại. Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, lúc này mới có âm thanh vang lên.

"Bảy trăm bốn mươi Nguyên tinh!"

"Bảy trăm sáu mươi Nguyên tinh!" Không có chút nào khoảng cách, Trần Bình An thanh âm lại lần nữa vang lên.

Đấu giá hội hiện trường lại lần nữa nghênh đón thời gian dài hơn dừng lại. Tình hình dưới mắt, ngược lại để Trần Bình An nghĩ đến, hắn lần này tư thái có chút cùng loại một ít truyện ký trong tiểu thuyết nhân vật phản diện hành vi.

Rất có một bộ có bao nhiêu liền cùng bao nhiêu, căn bản cũng không chênh lệch nguyên tinh tư thái!

Chậc chậc. . .

Loại cảm giác này thật đúng là đủ kình, bất quá. . .

Vẫn là không thể quá mức, muốn thích hợp khiêm tốn một chút.

Đấu giá hội hiện trường dừng lại bảy tám hơi thở về sau, tầng cao nhất một gian bao sương lại lần nữa có âm thanh truyền ra.

"Bảy trăm bảy mươi Nguyên tinh!"

Lần này, Trần Bình An vẫn như cũ là lập tức đuổi theo, chỉ là tăng giá biên độ biến thành mười Nguyên tinh.

"Bảy trăm tám mươi Nguyên tinh!"

Phía trước đã triển lộ ra quyết tâm, hiện tại liền nên là làm gì chắc đó. Nếu là quá mức cao điệu, gây nên một số người không nhanh, cưỡng ép nâng lên đấu giá, vậy hắn không thể nghi ngờ là tại tự tìm phiền phức.

"Bảy trăm chín mươi Nguyên tinh!"

Trần Bình An chờ khoảng một một lát, liền có một đạo lệch trung tính đấu giá tiếng vang lên. Thanh âm là xuất từ mặt khác một gian tầng cao nhất bao sương. Xem ra, trước đây ra giá vị kia, hẳn là từ bỏ.

"Tám trăm Nguyên tinh!" Trần Bình An thanh âm còn chưa vang lên, tám tầng mặt khác một gian bao sương ngược lại là truyền ra thanh âm.

Trần Bình An theo tiếng nhìn lại, phát hiện là ban đầu tham dự đấu giá kia một gian.

"Tám trăm mười Nguyên tinh!" Trần Bình An thanh âm vang lên.

"Tám trăm hai mươi Nguyên tinh!" Tại một đạo tiếng hừ lạnh bên trong, thanh âm của đối phương vang lên lần nữa.

"830 Nguyên tinh!" Trần Bình An không nhường chút nào.

Bồng

Tám tầng gian nào đó trong rạp, tên kia toàn thân giống như kim thiết đổ bê tông tháp sắt tráng hán một chưởng vỗ tại trước mặt trên bàn dài. Dù chưa vận dụng chân khí, nhưng là bàng bạc lực Đạo Tướng cái này Trương Hậu thực vô cùng bàn dài ép là vỡ nát.

"Muốn chết!" Tháp sắt tráng hán như là như chuông đồng con mắt phun trào ra lửa giận.

Tám trăm hai mươi Nguyên tinh, đã là hắn tài lực cực hạn! Vì vỗ xuống môn này Long Tượng Bá Thể Quyết, trước mặt hắn vật đấu giá một cái đều không có tham dự đấu giá. Vốn cho rằng nắm vững thắng lợi, có thể đem cái này môn thần công bỏ vào trong túi, nhưng chưa từng nghĩ. . .

Thất bại trong gang tấc!

"Là ai tại cùng ta tranh! ?"

Tháp sắt tráng hán phẫn nộ, cả người trên thân tản ra sát khí. Hắn từ trước đến nay không phải một cái tính tình tốt người, ai dám ở trước mặt cùng hắn gọi như vậy tấm. Hắn nửa câu nói nhảm cũng sẽ không có, trực tiếp chính là một bàn tay đi qua, đem đối phương đầu quay cái hiếm nát!

Nhưng là hiện tại, đối phương không tại trước người hắn, hắn chỉ có thể tạm thời nhẫn nại xuống tới.

"Dám cùng ta tranh! ? Nhìn ta đánh không chết ngươi!"

"Đại sự đem phát, trước hết để cho ngươi đắc ý một hồi! Đợi đến đấu giá hội kết thúc. . . Liền để ngươi biết đắc tội ta Thiết Tháp Ma La hạ tràng!"

Thiết Tháp Ma La, Thăng Long Đạo cao thủ, Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai trăm bảy mươi chín vị!

. . . .

"830 Nguyên tinh một lần. . . 830 Nguyên tinh hai lần. . . 830 Nguyên tinh ba lần! Tốt, để chúng ta chúc mừng 072 bao sương quý khách, vỗ xuống Long Tượng Bá Thể Quyết!"

Trung ương trên sân khấu, Lý Đông Sơn sắc mặt phấn chấn, cao giọng tuyên bố.

Món này nặng cân vật đấu giá sau cùng mấy vòng đấu giá, đều là tám tầng bao sương tân khách tại tham dự, ngược lại là tầng cao nhất bao sương mấy vị quyết định từ bỏ, chỉnh thể đến xem ngược lại là có chút hiếm lạ.

Quả nhiên, tám tầng trong rạp vẫn là cất giấu không ít đại nhân vật. Hơn tám trăm Nguyên tinh, cho dù đối Tông sư tới nói, cũng không phải một số lượng nhỏ.

"Xong rồi!" Nghe được Lý Đông Sơn cuối cùng đã định, Trần Bình An thần sắc chấn động.

Trù tính hồi lâu, hắn rốt cục vỗ xuống cái môn này Long Tượng Bá Thể Quyết.

Long Tượng Bá Thể Quyết mặc dù không bằng Kim Cương Bất Hoại Thần Công, nhưng cũng là cường hoành vô cùng. Hắn đã đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới viên mãn, nếu là lại kiêm tu cái môn này Long Tượng Bá Thể Quyết, đồng thời tu tới cảnh giới viên mãn.

Kia không biết rõ thể phách của hắn sẽ tăng lên tới loại nào tình trạng! ?

Toàn lực hành động phía dưới, không biết có thể so sánh thần binh không! ?

Tại Trần Bình An suy nghĩ thời khắc, giữa sân cũng bắt đầu thứ sáu kiện nặng cân vật đấu giá, Băng Phách Huyền Tâm Liên cạnh tranh.

Cùng lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên. Có người gõ vang Trần Bình An căn này cửa bao sương..