Chương 350 Tông sư chiến lực, cuối cùng vật đấu giá

Chương 350 Tông sư chiến lực, cuối cùng vật đấu giá

Chuyên môn bao sương cửa chính dày đặc vô cùng, có chút kiên cố, bất quá tại chính thức võ đạo cao thủ trước mặt cũng chính là cái bài trí.

Tiếng gõ cửa vang lên, Trần Bình An theo tiếng mà đi, mi tâm huyền quang có chút lấp lóe.

"Tiến đến!"

Theo Trần Bình An thanh âm rơi xuống, cửa bao sương mở, từ bên ngoài vào mấy người. Người cầm đầu một thân kim văn khảm nạm xanh đậm cẩm bào, nhìn qua uy vũ bất phàm, bá khí bên cạnh để lọt. Đi lại ở giữa, ẩn ẩn có kim thiết chạm nhau thanh âm.

Kim Cương Phục Ma Liên, Tiết Khôn Sinh!

Tiết Khôn Sinh bên ngoài sau lưng còn đi theo ba người, đều không ngoại lệ tất cả đều là cảnh giới tuyệt đỉnh.

"Quý khách, đây là ngài cạnh tranh trọng bảo vật đấu giá, thần công Long Tượng Bá Thể Quyết!"

Tiết Khôn Sinh sắc mặt ấm áp nói.

Lấy Tiết Khôn Sinh thân phận, bình thường giao dịch đương nhiên sẽ không tùy hành hộ tống. Bất quá thần công Long Tượng Bá Thể Quyết, không thể coi thường. Làm sau cùng mấy món nặng cân vật đấu giá một trong, tự nhiên là muốn Tiết Khôn Sinh bực này trọng lượng cấp nhân vật tùy hành bảo vệ, lấy cam đoan giao dịch thuận lợi tiến hành.

Trần Bình An đứng thẳng đứng dậy, từ Tiết Khôn Sinh trên tay tiếp nhận một cái Phương Chính vô cùng hộp gỗ tử đàn. Hắn mở ra xem, bên trong chính là nằm một bản toàn thân mượt mà óng ánh ngọc sách, ẩn ẩn hiện ra quang mang.

Cẩn thận kiểm tra một phen, Trần Bình An từ Bách Bảo nang bên trong lấy ra Nguyên tinh.

Quá trình bên trong, tự có chuyên gia kiểm kê Nguyên tinh. Tiết Khôn Sinh đứng ở một bên, âm thầm đánh giá Trần Bình An.

Khuôn mặt phổ thông, thường thường không có gì lạ!

Có thể xuất ra bực này số lượng Nguyên tinh, vỗ xuống Long Tượng Bá Thể Quyết, theo lý thuyết không phú thì quý. Dù cho là tán tu cao thủ, cũng xác nhận thành danh một phương, xông ra không nhỏ uy danh.

Lấy Tiết Khôn Sinh kiến thức, cho dù không biết, cũng bao nhiêu có chỗ nghe thấy. Nhưng là giờ phút này, liên tiếp vài lần, Tiết Khôn Sinh đều chỉ cảm thấy lạ mắt cực kỳ!

Chưa từng nghe nói trọng trấn bên trong có như thế cao thủ! ?

"Không phải là. . . ."

Tiết Khôn Sinh sinh lòng hiếu kì, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Hừ

Trong rạp một đạo tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang lên.

Thanh âm giống như sấm rền, dẫn tới không khí chung quanh rung động, để cho người ta huyết khí dâng lên.

Tiết Khôn Sinh mi tâm huyền quang chợt lóe lên, ngược lại là còn tốt, nhưng bên cạnh mấy người thể nội khí huyết ẩn ẩn có bốc lên cảm giác.

Tiết Khôn Sinh tâm thần run lên, giương mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Bình An hóa thân áo lót, mặt lộ vẻ không ngờ, ánh mắt lóe ra u quang, chính không nhúc nhích nhìn xem hắn.

"Tiết đại nhân đây là ý gì?"

"Quý khách chớ trách, Tiết mỗ nhất thời hiếu kì, mất cấp bậc lễ nghĩa! Còn xin quý khách tha thứ cho!" Tiết Khôn Sinh mặt lộ vẻ áy náy, chắp tay chào.

Liền vừa mới kia một cái, mặc dù còn chưa triệt để sờ rõ ràng đối phương võ đạo cảnh giới. Nhưng là không hề nghi ngờ, đối phương tại huyền quang cao cảnh bên trong chỉ sợ chìm đắm thời gian rất dài.

Có cực lớn khả năng đã đặt chân huyền quang cực hạn, nếu là tu có cường hoành thần công, lại dựa vào số môn bí pháp, hắn chiến lực chỉ sợ đều muốn tiếp cận Long Hổ bảng cao thủ.

Song phương cũng vô lợi ích gút mắc, vẻn vẹn chỉ là giao dịch vãng lai, Tiết Khôn Sinh đương nhiên sẽ không tùy ý đắc tội.

Trần Bình An cái này lạnh lẽo hừ, ngược lại là đưa tới mấy người kiêng kị cùng ghé mắt.

830 mai Nguyên tinh, ở trước mặt điểm thanh, tiền hàng hai bên thoả thuận xong!

"Chúc mừng quý khách vỗ xuống trọng bảo, Tiết mỗ cáo lui!" Tiết Khôn Sinh cười chắp tay, chính là quay người rời đi. Bên cạnh mấy người nhao nhao như thế, theo sát phía sau.

Bất quá một một lát, trong rạp liền chỉ còn lại có Trần Bình An một người.

"Long Tượng Bá Thể Quyết!"

Trần Bình An nhìn xem ngọc trong tay sách, thần sắc phấn chấn.

Trải qua trù tính, cuối cùng là vỗ xuống như thế trọng bảo.

Trần Bình An không có quá nhiều cảm thán, lúc này lật ra ngọc sách, bắt đầu tu luyện thần công.

Bởi vì cái gọi là, trễ người sinh biến!

Như là đã vỗ xuống thần công, vậy liền hẳn là cấp tốc chuyển hóa, tăng cường bản thân!

Ngọc sách phía trên, linh quang lấp lóe, thần công Long Tượng Bá Thể Quyết ý cảnh chậm rãi hiển hiện ra.

Long Tượng Bá Thể Quyết nội ngoại kiêm tu, bên trong Luyện Thần ý, bên ngoài Luyện Thể phách, tu chi nhưng phải Long Tượng chi lực. . .

Long Tượng chi lực! Không thể phá vỡ! Miễn dịch khống chế!

Đây là Long Tượng Bá Thể Quyết tam đại đặc tính!

Đợi tu tới cảnh giới viên mãn liền có thể tu thành chân chính Bá Thể, Bá Thể có thể miễn dịch bộ phận khống chế loại thần dị, mặc dù kém Kim Cương Bất Hoại Thần Công Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh, nhưng cũng quả thực là bá đạo vô cùng!

Mấu chốt nhất là, Long Tượng Bá Thể Quyết cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công ở giữa thần dị, giữa lẫn nhau có thể điệp gia trùng hợp, lẫn nhau thành tựu.

Ong ong ong

Trong rạp, Trần Bình An ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, mi tâm của hắn chỗ, có huyền quang có chút lấp lóe.

Cùng Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cùng Đoạn Hồn đao khác biệt, ghi chép Long Tượng Bá Thể Quyết cũng không phải là bản dập, mà là thần công nguyên bản. Ngọc sách phía trên có truyền thừa võ đạo ý cảnh hiển hóa.

Đây là hắn kế Kim Cương Bất Hoại Thần Công về sau, lại lần nữa cảm ngộ đến truyền thừa võ đạo ý cảnh.

Đối người bên ngoài tới nói, khó chi lại khó khăn võ đạo ý cảnh, đối Trần Bình An tới nói lại như ăn cơm uống nước đơn giản. Theo võ đạo ý cảnh hiển hiện ra, đáy lòng của hắn dần dần sinh ra minh ngộ.

"Cái gọi là Long Tượng, lấy nó ý tượng, cảm ngộ. . . ."

"Nó ý bác, hắn lý áo, hắn thú sâu, thiên địa chi tượng điểm, âm dương chi đợi liệt, biến hóa chi từ biểu. . ."

". . ."

+1!

+1!

+1!

. . .

Cùng trước đây cảm ngộ Kim Cương Bất Hoại Thần Công ý cảnh lúc thể nghiệm, theo ý cảnh không ngừng cảm ngộ, liền có tu hành kinh nghiệm liên tiếp hiện lên.

Trong rạp, Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe. Bên ngoài rạp, các phương xuất thủ, cạnh tranh kịch liệt.

Băng Phách Huyền Tâm Liên, bực này đủ để tăng lên bước vào Tông Sư cảnh thẻ đánh bạc, tự nhiên là dẫn tới vô số người vì đó tâm động. Trước đây một mực trầm mặc, chưa từng xuất thủ mấy gian tầng cao nhất bao sương lúc này cũng là nhao nhao hạ tràng cạnh tranh.

Giống trước đó liên tiếp đấu giá tầng cao nhất bao sương thì càng không cần nói!

Đấu giá hội hiện trường náo nhiệt vô cùng, nhưng chân chính có tư cách tham dự cạnh tranh, cũng liền như vậy một nhóm nhỏ người thôi.

"Tám trăm năm mươi Nguyên tinh!"

"Tám trăm tám mươi Nguyên tinh!"

"Chín trăm Nguyên tinh!"

". . ."

Tầng cao nhất bao sương quý khách đấu giá kịch liệt, phía dưới ngồi vào cùng gian phòng đám người, cũng trò chuyện sốt ruột.

"Chín trăm Nguyên tinh, thủ bút thật lớn! Những người này là thật không cầm Nguyên tinh coi ra gì a!"

"Nói nhảm! Như thế trọng bảo, ai có thể không tâm động! ?"

". . . ."

"Chín trăm năm mươi Nguyên tinh!" Một đạo trung niên giọng nữ vang lên.

"Là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, nàng tham dự đấu giá!"

"Nàng đã thành tựu ngụy Tông sư chi cảnh, cần cái này Băng Phách Huyền Tâm Liên làm gì! ?"

"Ngươi ngốc hay không ngốc, người ta bồi dưỡng hậu bối đệ tử không được a! ?"

"A, đúng đúng đúng! Bất quá. . . Bồi dưỡng hậu bối đệ tử còn giống như sớm đi! Lấy Tiểu Ngũ Độc cảnh giới bây giờ  chờ nàng có thể dùng tới, ai biết rõ còn muốn bao nhiêu năm!"

"Như thế trân bảo, tự có chuyên môn kỹ nghệ bảo tồn. Lại dựa vào tương ứng hộp ngọc phong tồn, có thể xác thực bảo trưởng thời gian linh tính không mất! Lam Doanh Doanh hiện tại sớm vỗ xuống lại không ảnh hưởng đến tiếp sau sử dụng! Bởi vì cái gọi là cơ hội khó được, bỏ qua lần này, ai biết rõ lại muốn chờ lần sau, còn muốn qua bao lâu!"

"Thì ra là thế! Thật hâm mộ Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân a! Sớm như vậy, liền có sư phó sớm trải tốt đường. Rất muốn có một cái dạng này sư phụ a!"

"Hâm mộ cái gì? Ngươi cũng có thể!"

"Cái gì? Thật hay giả?"

"Ngươi thật đúng là hỏi! Đương nhiên là giả a! Ngươi cho rằng người người đều là Tiểu Ngũ Độc a!"

". . .".