Chương 350 Tông sư chiến lực, cuối cùng vật đấu giá

Chương 350 Tông sư chiến lực, cuối cùng vật đấu giá

Theo giá cả từng vòng kéo lên, đến đằng sau tham dự cạnh tranh liền chỉ còn lại tầng cao nhất mấy gian bao sương quý khách.

"Một ngàn năm trăm Nguyên tinh! Bảo vật này lão thân tình thế bắt buộc, còn xin chư vị bán lão thân một bộ mặt!"

Nương theo lấy chân khí chấn động, Lam Doanh Doanh thanh âm, vang vọng toàn bộ sàn bán đấu giá.

Nàng một hơi tăng giá một trăm đồng tinh, giống như là một kiện tinh phẩm bảo khí giá trị, triển lộ ra tài lực hùng hậu cùng tình thế bắt buộc quyết tâm!

"Lam tiền bối, còn xin nói cẩn thận!"

Trung ương trên đài cao, Lý Đông Sơn nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

Bắc Thương đấu giá hội quy củ, cấm chế lấy thế đè người, dùng uy hiếp thủ đoạn quát lui đối phương đấu giá. Lam Doanh Doanh mặc dù không có rõ ràng trái với quy củ, nhưng ý tứ trong lời nói bao nhiêu có cái ý này vị tại, có thể tính là dính líu gần!

Nếu là đổi một người, Lý Đông Sơn đã sớm mở miệng giận dữ mắng mỏ đối phương cử động.

Nhưng

Lam Doanh Doanh dù sao một tôn ngụy Tông sư, thành danh hồi lâu.

Cho nên, Lý Đông Sơn ngôn ngữ cực kì khắc chế.

Lam Doanh Doanh không có nói tiếp, đấu giá hội hiện trường mặc dù vẫn như cũ náo nhiệt phi thường, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có người mở miệng đấu giá.

Một mặt là bởi vì Lam Doanh Doanh ra giá cực cao, một mặt khác thì là bởi vì nàng nói câu nói kia.

Mặc dù đám người đã sớm biết rõ tham dự đấu giá chính là Lam Doanh Doanh bản thân, nhưng chỉ cần nàng không nói, mặt khác tân khách hoàn toàn có thể coi như cái gì cũng không biết rõ tiếp tục đấu giá. Tại thương nói thương, công bằng đấu giá!

Nhưng là hiện tại. . . . Lam Doanh Doanh đã mở miệng! Cái này mới mở miệng, đại biểu chính là thái độ của nàng.

Nếu là nàng mở miệng ở phía trước, người tham dự rất nhiều, đám người chi thế dưới, không bán mặt mũi này kỳ thật cũng là không sao. Nhưng là hiện tại, giá cả vốn là tới trình độ nhất định, người tham dự lác đác không có mấy, tại Lam Doanh Doanh cho thấy thái độ tình huống dưới, nếu là tại có người tham gia đấu giá, kia không thể nghi ngờ là có chút không nể mặt đối phương. Thậm chí, còn có đắc tội khả năng!

Nếu là đắc tội liền có thể đem Băng Phách Huyền Tâm Liên vỗ xuống, khả năng cũng có người nhận. Nhưng là từ tình hình bây giờ phán đoán, Lam Doanh Doanh bên kia tài lực mười phần, lúc này như lại tham dự cạnh tranh, rất có thể là đã đắc tội Lam Doanh Doanh, lại chụp không được cái này Băng Phách Huyền Tâm Liên.

Nếu là Lam Doanh Doanh chỉ là một tôn phổ thông ngụy Tông sư thì cũng thôi đi! Nhưng vấn đề ở chỗ nàng cũng không phải là! Hơn nữa, còn là độc đạo cao thủ! Đắc tội như thế một vị, riêng là ngẫm lại đều cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi.

Đủ loại nhân tố, mấy phương cân nhắc lợi hại phía dưới, cuối cùng là không có người lại tiếp tục đấu giá.

Cuối cùng, Băng Phách Huyền Tâm Liên lấy một ngàn năm trăm nguyên tinh giá cả bị Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh vỗ xuống.

Bực này mức Nguyên tinh, hơn xa bình thường thế gia đại tộc tích lũy nội tình!

Giống kia Ngân La Càn Khôn Sứ Tào Ứng Hùng độc chưởng đại quyền, tọa trấn một chỗ, vơ vét của cải nhiều năm, cũng xa xa góp không đến trong đó một nửa.

Mấu chốt nhất là, cái này một ngàn năm trăm Nguyên tinh còn lâu mới là Lam Doanh Doanh toàn bộ thân gia. Không thể không nói, giống Lam Doanh Doanh bực này độc đạo ngụy Tông sư, quả nhiên là biết cách làm giàu, giàu có vô cùng!

Lam Ánh Quân có như thế một vị sư tôn tại, làm hắn duy nhất truyền nhân y bát, thật đúng là không thẹn tiểu phú bà chi danh!

. . .

"Thần công Long Tượng Bá Thể Quyết, nhập môn!"

Trong rạp, Trần Bình An cố nén ngửa mặt lên trời thét dài xúc động, nhìn về phía trước mặt chỗ hư không.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Long Tượng Bá Thể Quyết nhập môn (0/ 240) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (507/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Truyền thừa ý cảnh tồn tại, để Trần Bình An tu hành cực kỳ thuận lợi, trực tiếp chính là thần công nhập môn.

Bất quá, làm đại giới chính là, bản này ngọc sách trên linh quang tiêu hao hầu như không còn, triệt để trừ khử tại trong hư không. Từ đó về sau, bản này ngọc sách liền biến thành một bản bình thường thần công bản dập. Mặc dù vẫn như cũ là trân quý, nhưng so với lúc trước hắn giá trị cực lớn ngã.

Khổ luyện thần công, Long Tượng Bá Thể Quyết!

Trần Bình An đem nó tu hành nhập môn, vận chuyển thời điểm, chân khí phồng lên, quanh người hắn ẩn ẩn có mấy sợi hắc khí quấn quanh.

Cái này mấy sợi hắc khí quấn quanh cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công cũng không xung đột, để hắn trước kia liền cường hoành vô cùng thể phách cùng thần ý, càng là lên một đoạn ngắn bậc thang.

Trừ cái đó ra, Trần Bình An thể nội chân khí đã bành trướng đến cực hạn, hùng hậu đến vượt qua tưởng tượng. Hắn nhất cử nhất động ở giữa đều ẩn chứa lớn lao uy năng.

Long Tượng Bá Thể Quyết mặc dù chỉ là khó khăn lắm tu hành nhập môn, nhưng mới tập được một môn thần công, thần dị biến hóa cùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công điệp gia, để Trần Bình An chiến lực lại lần nữa tăng lên một bậc!

Đến hắn tầng thứ này, cho dù chỉ là một chút xíu biến hóa rất nhỏ đều sẽ mang đến cực lớn ảnh hưởng. Huống chi, là tăng lên một bậc!

Mặc dù còn chưa kinh nghiệm bản thân nếm thử, nhưng Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác, hắn lúc này hoàn toàn không kém hơn một tôn chân chính Tông sư! Nếu là tương tự Long Hổ bảng bài danh, là có thể xếp tại ba bốn mươi vị!

Dù chưa cùng Tông sư chi cảnh, nhưng hoàn toàn là một tôn hàng thật giá thật Tông sư chiến lực!

Ngoài ra, Long Tượng Bá Thể Quyết nhập môn, mang cho Trần Bình An kinh hãi nhất vui là, mi tâm của hắn chỗ sâu, huyền quang lấp lánh, linh tính đầy đủ. Linh tính nụ hoa đã triệt để hoàn thành uẩn dưỡng, đã có nụ hoa chớm nở chi thế.

Đến một bước này, chỉ cần Trần Bình An nghĩ, chính là tùy thời có thể xung kích Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Nếu là thành, chính là đăng lâm Ngọc Hành tông sư cảnh! Nếu là bại, chính là cảnh giới rơi xuống, một lần nữa súc thế. Nếu là không thành bất bại, chính là thành tựu ngụy Tông sư chi cảnh!

Đây là bất luận cái gì một tên xung kích Ngọc Hành tông sư cảnh võ đạo người tu hành, đều cần trải qua trình tự. Vì đề cao xung kích thẻ đánh bạc cùng phần thắng, bọn hắn sẽ tiêu phí thời gian dài tinh lực, đến trù bị tương ứng linh vật. Tỉ như giống vừa mới bán đấu giá Băng Phách Huyền Tâm Liên.

Bất quá, Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, tự nhiên không cần đến cái này. Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, chỉ cần trước mắt hắn ngay tại tu hành ba đại thần công bên trong bất luận cái gì một môn, cảnh giới có thể lại làm đột phá. Như vậy. . . . Hắn liền có thể nước chảy thành sông đăng lâm Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Trần Bình An chưa từng có cái nào thời điểm, cảm thấy mình cự ly cảnh giới Tông sư gần như thế!

Trong lúc nhất thời, huyết mạch của hắn phún trương, trong lòng hào hùng vô hạn.

Lúc này, Lý Đông Sơn cũng cao giọng tuyên bố Băng Phách Huyền Tâm Liên cuối cùng được chủ, đem việc này triệt để đã định.

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh!"

Trần Bình An có chút hoàn hồn, trong đầu nổi lên tên kia xiêm y màu xám, tóc hoa râm lão ẩu.

"Không nghĩ tới lại là nàng vỗ xuống cái này gốc Băng Phách Huyền Tâm Liên!"

Một ngàn năm trăm Nguyên tinh! Cái này Lam Doanh Doanh thật đúng là rất xa hoa!

Băng Phách Huyền Tâm Liên, hết thảy đều kết thúc.

Lực chú ý của mọi người, cũng chuyển dời đến cuối cùng vật đấu giá phía trên. Từ Bắc Thương đấu giá hội sắp tổ chức tin tức lưu truyền tới, liên quan tới đấu giá hội nặng cân vật đấu giá tin tức một kiện lại một kiện tuyên bố ra.

Nhưng thẳng đến đấu giá hội chính thức tổ chức, cũng không từng có đề cập cái này cuối cùng vật đấu giá tin tức. Cái này khiến cái này cuối cùng vật đấu giá lộ ra vô cùng thần bí.

Sớm tại rất sớm thời điểm, đám người liền đều đang suy đoán cái này cuối cùng vật đấu giá đến tột cùng sẽ là gì trọng bảo! ?

Tới hiện tại, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lý Đông Sơn cuối cùng là đem cái này một đáp án công bố..