Chương 351 đấu giá chung cuộc, loạn cục đột khởi

Chương 351 đấu giá chung cuộc, loạn cục đột khởi

Bắc Thương đấu giá hội tổ chức đến nay, đã có ba ngày thời gian.

Ba ngày ở giữa nhàn hạ, mọi người không khỏi suy đoán cái này cuối cùng vật đấu giá chân diện mục.

Mà bây giờ, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lý Đông Sơn cuối cùng là công bố cuối cùng này một kiện vật đấu giá.

"Thần binh, Như Ý Linh Lung Hoàn!"

"Chư vị quý khách, Như Ý Linh Lung Hoàn, đủ cả công phạt khốn cấm chi năng! Lớn nhỏ như ý, nhỏ thì như là vòng tay lớn nhỏ, lớn thì chừng mấy trượng phương viên. . ."

"Công phạt thời điểm, như là núi cao. . ."

"Trên đó linh quang lấp lóe, đoạt phách câu hồn, có mê hoặc tâm thần con người hiệu quả. . ."

". . ."

Trung ương trên sân khấu, Lý Đông Sơn kích tình dâng trào, cảm xúc cao giới thiệu lấy thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn công hiệu cùng thần dị.

"Cái này cuối cùng vật đấu giá, lại là một kiện thần binh!"

Trong rạp, Trần Bình An thần sắc trì trệ.

Thần binh!

Đã xưng thần binh, tự nhiên rất có thần dị, thần diệu vô biên!

Thần binh uy năng kinh người, thúc đẩy phía dưới, mọi cử động có lớn lao uy thế. Nhưng rất đáng tiếc, chỉ có Tông sư mới có tư cách phát huy ra thần binh chân chính uy năng!

Cảnh giới Tông sư, ngưng tụ thể lỏng chân khí, biến thành trạng thái cố định, đồng dạng xưng là Chân Lực, cũng có thể gọi là chân nguyên.

Nếu không phải chân nguyên khu động, liền khó có thể đem thần binh uy năng thôi phát đến lớn nhất!

Thần binh uy năng hơn xa tại cái gọi là chuẩn thần binh chi lưu! Thần binh khó được, trân quý dị thường, dù cho là Tông sư, cũng chưa chắc có thể có được một kiện thần binh.

Bình thường Tông sư, cuối cùng cả đời, đều chỉ có chuẩn thần binh bàng thân.

Mà dưới mắt, bực này thần binh trọng bảo, vậy mà tại đấu giá hội ở trong kinh hiện. Không hề nghi ngờ, đối Tông sư mà nói, có cực kỳ kinh người sức hấp dẫn.

Như đến thần binh tương trợ, chính là Tông sư, chiến lực cũng chí ít có thể tăng lên một bậc!

Đương nhiên, cùng bảo khí khác biệt, thần binh cần chân nguyên tế luyện, linh tính uẩn dưỡng, cũng không phải là vào tay liền có thể phát huy ra lớn nhất uy năng!

"Thật sự là tốt đồ vật a!" Trần Bình An có chút cảm khái.

Chỉ tiếc, hắn dưới mắt tài lực có hạn, chú định cùng thần binh vô duyên.

Thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn xuất hiện, để đấu giá hội hiện trường không khí đạt đến một cái đỉnh phong.

"Thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn! Một ngàn tám trăm Nguyên tinh giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai mươi Nguyên tinh!" Lý Đông Sơn sắc mặt hồng nhuận, phấn chấn vô cùng.

"Một ngàn tám trăm năm mươi Nguyên tinh!"

"1900 Nguyên tinh!"

"Hai ngàn Nguyên tinh!"

". . ."

Sàn bán đấu giá, đấu giá âm thanh thỉnh thoảng vang lên. Toàn bộ xuất từ tầng cao nhất bao sương, không ít thanh âm đều truyền lại từ yên lặng đã lâu bao sương ở trong.

Lúc này, đấu giá âm thanh mặc dù kịch liệt, nhưng chân chính tham dự trong đó cũng liền năm sáu gian bao sương. Những này trong rạp, thanh âm hoặc là không minh, hoặc là trầm thấp, hoặc là bá khí.

Đến giờ khắc này, những này tham dự cạnh tranh người, đương nhiên sẽ không lại có giữ lại. Từng cái cũng không che dấu tự thân khí tức, tại thanh âm chấn động truyền lại phía dưới, không kiêng nể gì cả hiển lộ lấy tự thân võ đạo cảnh giới.

Trần Bình An giác quan nhạy cảm, tự nhiên trước tiên liền đã nhận ra.

"Tông sư! Là Tông sư xuất thủ!"

"Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết gia Tông sư, Tiết tiền bối!"

"Liệt Dương Chưởng Vương tiền bối!"

"Băng Phách Thần Châm Cố tiền bối!"

"U Minh Thần Quyền Tả tiền bối!"

". . ."

Đấu giá hội hiện trường, có tin tức linh thông hạng người, nhận ra cái này từng tôn Tông sư thân phận. Mọi người tại đây, âm thầm chấn kinh.

Trận này Bắc Thương đấu giá hội, trình diện Tông sư số lượng, xa muốn so bọn hắn trong tưởng tượng nhiều.

Tông sư!

Ngưng Tụ Linh tính chi hoa, rèn luyện võ đạo ý chí, thọ nguyên 300 năm! Dù cho là phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu, đó cũng là không thể tranh cãi đại nhân vật!

Mà bây giờ, nhiều như vậy đại nhân vật, đúng là tụ tập đầy đủ tại buổi đấu giá này trận ở trong.

Theo mấy phương đấu giá, đấu giá hội hiện trường, ẩn ẩn có võ đạo ý chí lẫn nhau giao thoa, tràn ngập kỳ diệu lực trường. Thân ở bên trong lực trường, sẽ có không ít người nhẫn không được sinh ra quỳ bái chi ý.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An ngược lại là không cảm giác.

Dưới mắt hắn, luận chiến lực đã vững vàng bước vào Tông sư lĩnh vực. Hắn đối với mấy cái này cái Tông sư, kì thực cũng không có quá nhiều kính sợ.

Bất quá, không kính sợ về không kính sợ, Trần Bình An nên cũng không dám chủ quan.

Dù sao, cái này mấy tôn Tông sư đều không phải là bình thường Tông sư! Ngoại trừ U Minh Thần Quyền trái giáp nói tư lịch hơi cạn một điểm bên ngoài, ở đây mấy tôn Tông sư đều là uy tín lâu năm Tông sư. Tại châu cảnh Tông sư truyện ký bên trên, đều có đề cập cái này mấy tôn Tông sư!

Nhất là Cố gia vị kia, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, hắn võ đạo cảnh giới càng là đạt đến Ngọc Hành tiền kỳ viên mãn, ẩn ẩn chạm tới Ngọc Hành trung kỳ.

Mấu chốt nhất là Cố Thanh Thiền, có được thần binh huyền băng thần châm, lại dựa vào tâm Pháp Thần công, đơn thuần sát phạt chi lực, chưa hẳn so bình thường Ngọc Hành trung kỳ phải kém!

"Hai ngàn năm trăm Nguyên tinh!"

Một đạo bá khí lăng lệ thanh âm tại đấu giá hội hiện trường vang lên.

Trần Bình An theo danh vọng đi, phát hiện là tầng cao nhất 002 bao sương.

Là Thương Long châu thành Vương gia Tông sư, Liệt Dương Chưởng Vương Húc!

"2600 Nguyên tinh! Vương Húc, ngươi lấy chưởng pháp lấy xưng, cái này Như Ý Linh Lung Hoàn cũng không thích hợp ngươi!" Giữa sân có một đạo như thế núi nặng nề thanh âm vang lên.

Thất Diệu Phong Mạch Thủ, Tiết Thế Thuận!

"Tiết lão ca, cái này Như Ý Linh Lung Hoàn có thích hợp hay không, cũng không phải ngươi nói tính! Hai ngàn bảy trăm Nguyên tinh!"

"Hai ngàn tám trăm Nguyên tinh! Hai vị, ta nhìn các ngươi vẫn là đừng đoạt. Cái này Như Ý Linh Lung Hoàn, vẫn là càng thích hợp thiếp thân!"

". . ."

Đấu giá hội hiện trường, mấy tôn Tông sư không kiêng nể gì cả trao đổi, giữa lẫn nhau tranh phong tương đối, trong lời nói không thiếu có ý uy hiếp.

Không hề nghi ngờ, lần này tình hình đã ẩn ẩn xúc phạm đấu giá hội quy củ. Nhưng thân là đấu giá hội chủ trì Lý Đông Sơn, lúc này lại là giả câm vờ điếc, giống như chưa tỉnh đứng tại trên đài cao. Hắn mặt mỉm cười, nhưng trong lòng là phát khổ.

Chiến lực của hắn mặc dù không tầm thường, nhưng sao dám tùy tiện tham dự vào Tông sư ở giữa giao phong bên trong.

Nếu là không xem chừng đắc tội trong đó một vị, vậy hắn tốt thời gian sợ là chấm dứt!

"Hai ngàn chín trăm Nguyên tinh!"

"Ba ngàn nguyên tinh!"

". . ."

Đấu giá hội hiện trường đấu giá tại tiếp tục, chư vị Tông sư ở giữa võ đạo ý chí giao phong cũng tại tiếp tục. Trần Bình An nghe mấy tôn Tông sư giao lưu, mấy người còn lại ngược lại là còn tốt, nhưng nghe đến Cố Thanh Thiền tự xưng thiếp thân lúc, cũng có chút không kềm được, nhịn không được nhả rãnh một câu.

"Thiếp thân! ? Cái này đều bao nhiêu tuổi, còn như thế xưng hô chính mình?"

Nếu như hắn không có nhớ lầm  dựa theo châu cảnh Tông sư truyện ký trên ghi chép, cái này Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền đã là 152 tuổi cao linh!

Ừm

Chờ chút!

Khách quan Vu tông sư 300 năm thọ nguyên tới nói, cái này 152 tuổi, giống như đúng là không tính quá lớn. Tại Tông sư bên trong, cũng coi là phong nhã hào hoa hạng người!

Tự xưng một câu thiếp thân, giống như cũng không tính là gì!

Nhất là giống Cố Thanh Thiền như vậy, tại Tông sư bên trong như cũ ở vào cường thịnh tuổi tác, tu vi càng là chạm đến Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, tương lai chưa hẳn

Không thể tiến thêm một bước, chân chính đặt chân Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới.

Cùng là Tông sư, tự nhiên cũng có được đủ loại khác biệt.

Cố Thanh Thiền nếu là có thể bước vào Ngọc Hành trung kỳ, lại chìm đắm một đoạn tuế nguyệt, sau đó tu có mấy môn cầm được xuất thủ thần công, dựa vào tương ứng bí thuật cùng thần binh, chưa hẳn không thể thành tựu vô thượng uy danh!

Giống bực này Tông sư, xa xa áp đảo bình thường Tông sư phía trên!

Đáng nhắc tới chính là, giống kia Thiên La giáo Tông sư Thất Tuyệt lão nhân, tại hắn cường thịnh tuổi tác, đã từng đạt tới qua cấp độ này!

Chỉ là những năm gần đây, thọ nguyên sắp đến, bảo dưỡng yêu quý phía dưới, Thất Tuyệt lão nhân nhiều năm chưa từng xuất thủ, không còn năm đó uy danh!

Những năm này đến nay, ai cũng không biết rõ Thất Tuyệt lão nhân đến tột cùng đi tới một bước nào?.