Chương 351 đấu giá chung cuộc, loạn cục đột khởi

Chương 351 đấu giá chung cuộc, loạn cục đột khởi

"Đây chính là Tông sư võ đạo ý chí mà! ? Mặc dù vô hình chất, nhưng lại tràn ngập to lớn áp bách cảm giác! Trình độ này áp bách, dù cho là Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ, đều không có cách nào làm được hoàn toàn miễn dịch. Đối chiến thời điểm, bó tay bó chân! Tại cái này tình huống dưới, đừng nói là vượt xa bình thường phát huy, chính là muốn bình thường hành động đều là muôn vàn khó khăn."

Trần Bình An cảm ứng đến không gian bên trong giăng khắp nơi kỳ diệu lực trường, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Có bực này cơ hội cảm thụ Tông sư thủ đoạn, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Đấu giá hội hiện trường không ít người, có thể ở trước mặt cảm thụ Tông sư chi uy, nhao nhao cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Nương theo lấy các bậc tông sư đấu giá, Như Ý Linh Lung Hoàn giá cả không ngừng kéo lên. Càng đi về phía sau, mấy phương đấu giá tốc độ liền dần dần trở nên chậm lại.

Rất hiển nhiên, cho dù lấy Tông sư thân gia, muốn lại tiếp tục đấu giá xuống dưới, cũng cần làm ra một chút lấy hay bỏ. Thậm chí, cần bán thành tiền rơi trên người bộ phận tài nguyên.

"3600 Nguyên tinh!" Nương theo lấy một đạo linh hoạt kỳ ảo dễ nghe thanh âm tại đấu giá hội hiện trường vang lên, cái này thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn cạnh tranh cũng rốt cục nghênh đón hồi cuối.

Tại Lý Đông Sơn ba lần sau khi xác nhận, cũng không một người lựa chọn tiếp tục đấu giá. Cuối cùng, món này thần binh, Như Ý Linh Lung Hoàn lấy 3600 nguyên tinh giá cao, bị Cố gia Tông sư Cố Thanh Thiền vỗ xuống.

Theo cuối cùng vật đấu giá hết thảy đều kết thúc, tại Lý Đông Sơn cao giọng tuyên bố dưới, bổn tràng Bắc Thương đấu giá hội cũng chính thức hạ màn kết thúc.

Đấu giá hội kết thúc, hội trường phong bế cùng lâm thời quản khống cũng đã giải trừ. Tham dự đấu giá hội mọi người đã đứng dậy, chuẩn bị có thứ tự rời sân.

Trong rạp, Trần Bình An đứng thẳng đứng dậy, chuẩn bị cứ thế mà đi. Tham dự đấu giá hội người rất nhiều, hắn thuận dòng người ra ngoài, là không có chút đáng chú ý nào.

Chuyện lần này, hắn cũng nên về Ngũ Phong sơn thành! Sau đó phải xử lý sự tình, còn không ít đây!

Oanh

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị ly khai bao sương thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Cái gì tình huống! ?

Trần Bình An trong lòng nhảy một cái!

Thanh âm này không nhỏ, không giống bình thường tiếng đánh nhau!

Trung ương sân khấu phía trên, Lý Đông Sơn sắc mặt nghiêm túc, theo danh vọng hướng sàn bán đấu giá bên ngoài. Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh đứng tại chỗ cao, cau mày, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn. Thanh âm so với vừa mới phải lớn!

"Thanh âm gì! ?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết rõ! Tựa như là bên ngoài truyền đến!"

"Bên ngoài động tĩnh gì?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, để sàn bán đấu giá bắt đầu ồn ào bắt đầu.

Bên ngoài hội trường, ẩn ẩn truyền đến mảng lớn huyên náo thanh âm, còn có càng diễn càng liệt xu thế.

"Mau nhìn nơi đó! Là cháy rồi!"

"Không, không phải là lửa. Tựa như là có cái gì đồ vật trực tiếp cháy bùng!"

"Không chỉ một chỗ, có mấy chỗ địa phương!"

"Nhanh! Đi qua nhìn một chút!"

". . . ."

Có trước hết nhất đi ra sàn bán đấu giá người bên ngoài, một cái liền phát hiện tình huống. Bắc Thương trọng trấn bên trong mấy chỗ, đều là ánh lửa đầy trời, khói đặc cuồn cuộn. Cũng không phải là bình thường lửa cháy thiêu đốt, mà là một nháy mắt cháy bùng. Trong tiếng nổ cháy bùng, để thế lửa lập tức liền trở nên cực lớn.

"Bên ngoài xảy ra chuyện! Đi mau!"

"Sự tình gì?"

". . . ."

Cả đám người lập tức liền trở nên làm ầm ĩ vô cùng. Đang làm ầm ĩ âm thanh bên trong, đột nhiên có mấy đạo tiếng kinh hô vang lên.

A

Không

"Phốc phốc!"

Giữa sân tiên huyết văng khắp nơi, đúng là có người trực tiếp tại hội trường ở trong động tay.

"Giết người! Chạy mau!"

"Đừng, đừng giết ta!"

"Muốn chết!"

A

". . . ."

Đám người một cái liền trở nên hỗn loạn vô cùng, có người chạy trốn, có người đè ép, có người phản kháng. Các nơi đều tràn ngập thét lên tiếng chém giết.

Một nháy mắt, chính là đao kiếm bay múa, kình phong nổi lên bốn phía!

Tiết Khôn Sinh đứng tại chỗ cao, ánh mắt như điện, một chút liền khóa chặt một tên ý đồ gây ra hỗn loạn, chuẩn bị chém giết tặc nhân. Hắn từ chỗ cao nhảy xuống, thân hình lấp lóe.

Bồng

Hắn một chưởng đánh xuống, tên này tu vi vẻn vẹn chỉ có Nội Khí cảnh tặc nhân, liền tại trong huyết vụ, bị hắn một kích mất mạng.

"Kim Cương Phục Ma Liên ở đây, ai dám sinh loạn!"

Tiết Khôn Sinh quanh thân chân khí phồng lên, thanh âm như sấm, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ đấu giá hội hiện trường.

Chỉ là, đám người hỗn loạn tại tiếp tục. Các nơi đều có chém giết, trong lúc nhất thời cũng chia không rõ ai là tặc nhân, ai là phản kháng người.

Đám người điên cuồng hướng lấy bên ngoài hội trường dũng mãnh lao tới, trong hội trường bên ngoài Trấn Phủ ti tinh nhuệ, cũng nhao nhao bắt đầu bắt đầu chuyển động.

"Trấn Phủ ti ở đây, tặc nhân còn không mau mau bó tay!"

"Chúng ta ở đây, các ngươi chớ sợ!"

". . . ."

Lần này ngôn ngữ, cũng không có đưa đến quá tốt hiệu quả. Giữa đám người chém giết vẫn như cũ không ngừng. Cũng không phải là mọi người không muốn dừng lại, mà là cục diện hỗn loạn, ai cũng không dám tùy tiện thu tay lại.

"Động thủ người, toàn bộ cầm xuống!" Tiết Khôn Sinh quyết định thật nhanh, lớn tiếng ra lệnh.

"Rõ!" Đông đảo Trấn Phủ ti tinh nhuệ cùng nhau đáp lời, có một loại khó tả uy nghiêm cảm giác.

Ông

Tiết Khôn Sinh mi tâm Huyền Quang lóe lên, chân khí phun trào ở giữa, liền có Kim Ngân Song Liên từ ống tay áo mà ra. Chân khí ngưng tụ phía dưới, có song liên phía trên, ẩn ẩn có sắt thép giao nhau thanh âm vang lên.

Xùy

Chân khí bao khỏa phía dưới, ngân liên hóa thành một đường thẳng, trực tiếp đâm xuyên qua cách đó không xa một tên tặc nhân. Ngân liên phục ma diệt địch, căn bản không phải bình thường Nội Khí cảnh có thể người giả bị đụng. Một chiêu phía dưới, chính là lấy tính mạng người ta.

"Tà cực đạo!"

Tiết Khôn Sinh ánh mắt độc ác, tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền đã đoán được chung quanh xuất thủ mấy người chiêu thức lai lịch. Tà cực đạo làm tà đạo thế lực, không thiếu có tà môn thủ đoạn, dùng để tốc thành võ đạo cao thủ. Những cao thủ này, mặc dù vẻn vẹn chỉ có thể sống sót mấy năm, nhưng chiến lực thủ đoạn lại là không tầm thường. Cực kỳ thích hợp tử sĩ bồi dưỡng!

Ngân liên lắc một cái, lần nữa giết địch một người!

"Còn có Thăng Long Đạo!"

Ngoại trừ tà cực đạo bên ngoài, hiện trường còn có Thăng Long Đạo tặc nhân! Đồng dạng đều là hỗn loạn hiện trường chủ lực tuyển thủ!

Vì phá hư thương lộ yên ổn, những này tà đạo thế lực, thật đúng là bỏ bao công sức a! Chôn nhiều như vậy ám tử tiến đến, cũng không biết rõ trước đây đến tột cùng là hao tốn bao nhiêu tâm tư.

Trước đây bên ngoài hoạt động, vì chính là là yếu hóa những này vụng trộm thủ đoạn!

Chôn xuống rất nhiều ám tử, thừa dịp đấu giá hội kết thúc cái này đứng không, đột nhiên phát động, muốn đánh bọn hắn một trở tay không kịp!

Bàn tính này đánh cho thật là đủ vang lên!

Chỉ là, rất đáng tiếc. . .

Hắn ngồi Trấn Bắc thương trọng trấn, đối mặt Bắc Thương đấu giá hội bực này thịnh sự, đương nhiên sẽ không cái gì chuẩn bị đều không làm, bọn hắn sớm đã làm xong tương ứng dự án cùng chuẩn bị.

"Đã tới, vậy liền tất cả đều chớ đi!"

Tiết Khôn Sinh ánh mắt băng lãnh, Kim Ngân Song Liên tề động, trong đám người xuyên toa. Dưới mắt thế cục mặc dù hỗn loạn vô cùng, nhưng chỉ cần dựa theo dự án tiến hành, liền có thể đem thế cục cấp tốc bình định.

Chỉ là, Tiết Khôn Sinh tự tin cũng không có duy trì quá lâu. Vẻn vẹn một một lát công phu, bên ngoài hội trường lại liên tiếp truyền đến mấy tiếng tiếng vang. Rất hiển nhiên, lại có mấy chỗ địa phương phát sinh cháy bùng.

"Đại nhân, không xong. Trọng trấn bên trong thanh u nhã uyển, Thương Huyền các, Ngũ Phúc lâu mấy chỗ, đều là phát sinh cháy bùng, nhân viên thương vong không rõ. Xung quanh đều có tặc nhân ẩn hiện, trắng trợn phá hư, sinh ra cực lớn nhiễu loạn."

Trong hỗn loạn, được biết tin tức mới nhất Lưu Công Tích, thần sắc khó coi đến đây báo cáo..