Chương 352 Tông sư xuất thủ, Thiên La Thánh Nữ

Chương 352 Tông sư xuất thủ, Thiên La Thánh Nữ

"Tại sao có thể có nhiều như vậy? Trước đó làm nhiều như vậy kiểm tra? Là toàn bộ đều làm được chó trong bụng đi mà!"

Nghe nói tin tức, Tiết Khôn Sinh sắc mặt đại biến, lớn tiếng chất vấn.

Tính cả hiện tại cháy bùng mấy chỗ địa phương, trọng trấn bên trong phát sinh cháy bùng địa phương, số lượng đã đạt đến mười mấy chỗ! Như thế số lượng, vượt xa quá Tiết Khôn Sinh đoán trước.

Những này tà đạo tặc nhân nội ứng ám tử, giấu so với hắn tưởng tượng được còn muốn sâu!

Chuyện cho tới bây giờ, lại chất vấn cái này đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bắc Thương trọng trấn kiến thiết những này thời kì, tại bọn hắn không thấy được địa phương, chỉ sợ sớm đã để lọt giống cái sàng đồng dạng. Xâm nhập vào không biết rõ bao nhiêu lòng mang ý đồ xấu người.

"Điều Trấn Phủ ti tinh nhuệ, hoả tốc trợ giúp các nơi. Nguyên tuần phòng nhân viên, giữ vững các nơi quan ải, quản khống trật tự. Cấp tốc phong bế trọng trấn cửa ra vào, cửa ải tinh nhuệ án binh bất động, không cần thiết trúng kế điệu hổ ly sơn, giữ cửa cho ta thủ chết!"

Tiết Khôn Sinh lấy cấp tốc bình phục cảm xúc, đều đâu vào đấy bố trí.

Đã trọng trấn bên trong ám tử nội ứng đều lộ đầu ra, kia dứt khoát thừa dịp hiện tại một mẻ hốt gọn! Tránh khỏi đằng sau chậm rãi mảnh cứu!

Phong bế cửa ra vào, tới một cái bắt rùa trong hũ!

Chỉ cần trọng trấn bên trong thế cục bình định, những này tặc nhân, một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Trọng trấn bên trong tuần phòng trấn thủ lực lượng, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối. Tuyệt không phải những này tặc nhân có thể rung chuyển được, chỉ cần sống qua ban đầu hỗn loạn, tinh nhuệ điều lao tới hiện trường, khống ở thế cục, bất quá là vấn đề thời gian thôi!

"Vâng! Đại nhân!" Lưu Công Tích lên tiếng rời đi. Hắn muốn khiến các thự dựa theo Tiết Khôn Sinh bố trí chấp hành.

. . .

"Loạn bắt đầu!"

Sàn bán đấu giá loạn thành một bầy, các nơi đều có rối loạn. Loạn không chỉ là đấu giá hội hiện trường, còn có Phúc Nguyên bảo địa bên ngoài! Phía ngoài hỗn loạn cũng ảnh hưởng đến trong đám người, để trước kia liền hỗn loạn tràng cảnh trở nên càng thêm hỗn loạn.

Dưới mắt bực này cục diện, đều không cần nhiều lời, liền biết rõ là mưu đồ đã lâu. Mà lại, còn có tiềm phục tại thầm các lộ ngưu quỷ xà thần bắt đầu nhao nhao thò đầu ra. Cho trước kia liền thế cục hỗn loạn, tăng thêm trên một mồi lửa.

"Trước ly khai cái này!" Trần Bình An tâm niệm vừa động, cấp tốc làm ra phản ứng. Hắn kiêng kỵ nhìn thoáng qua phía trên mấy gian bao sương  kiềm chế hạ phá mở cửa sổ trực tiếp xuống đến một tầng suy nghĩ.

Hắn đi ra bao sương, cấp tốc hướng phía dưới chạy đi.

. . . .

Tại Trần Bình An chỗ bao sương mặt khác một bên, đứng đấy một tên thân cao tám thước, toàn thân giống như kim thiết đổ bê tông tháp sắt tráng hán. Sớm tại đấu giá hội kết thúc một khắc này, hắn liền để mắt tới Trần Bình An căn này bao sương.

Dưới mắt Trần Bình An từ trong phòng khách ra, hắn tự nhiên trước tiên liền phát hiện.

"Rốt cục ra!"

Thiết Tháp Ma La trên mặt, lộ ra tàn nhẫn ý cười.

Đấu giá hội hiện trường, đột nhiên xuất hiện hỗn loạn, chính là hợp tâm ý của hắn! Nếu là thế cục an ổn, hắn trong thời gian ngắn ở giữa, còn không tốt ra tay.

Mà bây giờ. . .

Chính là giết người đoạt bảo lúc!

Sưu

Thiết Tháp Ma La thu liễm khí tức, thân hình chớp động, cấp tốc đuổi theo.

Hắn dáng vóc khôi ngô, thể phách kiên cố, nhìn như cồng kềnh vô cùng, nhưng kì thực tốc độ lại là không chậm chút nào.

Hắn đã có thể đăng lâm Long Hổ bảng, vậy liền mang ý nghĩa chỉnh thể toàn diện, cơ bản không có rõ ràng nhược điểm! Đơn giản là mạnh một điểm cùng yếu một điểm khác nhau.

. . . .

Trần Bình An tốc độ không chậm, rất nhanh liền đến sàn bán đấu giá một tầng. Đám người đẩy cướp, khắp nơi tràn ngập gào thét tiếng thét chói tai. Trừ cái đó ra, còn có thanh thế khá lớn tiếng đánh nhau.

Biển người mãnh liệt, hỗn loạn vô cùng!

Trần Bình An xuyên toa trong đám người, ngược lại là tận mắt thấy Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh thủ đoạn. Quanh người hắn chân khí phồng lên, Kim Ngân Song Liên quấn quanh, cùng nhau run run. Nương theo lấy thân hình của hắn chớp động, ngân liên lắc một cái, chính là một cái mạng!

"Ngược lại là không tệ!" Trần Bình An nhìn thoáng qua, liền cấp tốc thu hồi ánh mắt. Việc cấp bách, vẫn là phải ly khai nơi đây. Hắn mục đích chuyến đi này cơ bản đã đạt thành, không cần thiết tiếp tục đợi ở chỗ này, tăng thêm phong hiểm!

Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền! Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận! Liệt Dương Chưởng Vương Húc! U Minh Thần Quyền Tả Giáp Đạo! . . .

Hắn bây giờ chiến lực tuy mạnh, đủ để sánh vai Tông sư. Nhưng dưới mắt, ở chỗ này Tông sư không chỉ có riêng chỉ có một tôn! Liền vừa mới Trần Bình An cảm ứng được Tông sư số lượng, tối thiểu nhất tại năm tôn đi lên!

Tông sư như thế số lượng, riêng là ngẫm lại đã cảm thấy tê cả da đầu!

Tại không có đầy đủ lợi ích khu động dưới, Trần Bình An căn bản cũng không có lý do cần đợi ở chỗ này. Cùng hắn tại Tông sư ngay dưới mắt gánh phong hiểm, vậy còn không như đi trọng trấn bên trong cái khác địa phương nhìn xem, nhìn xem có thể hay không thuận thế vớt một thanh!

Ân. . . Hẳn là trấn áp trấn áp những này tà đạo tặc nhân!

Dám ở Bắc Thương sinh loạn, liền không có đem hắn Trấn Phủ ti tân tinh, Mãng Đao để vào mắt!

Ngạch, tốt a!

Hắn hiện tại dùng chính là áo lót thân phận! Nói lời này tựa như là có chút không quá phù hợp!

Nhưng không thích hợp về không thích hợp, còn không ảnh hưởng được chính nghĩa của hắn tiến hành.

Trần Bình An quanh thân chân khí phun trào, hướng về bên ngoài hội trường lao nhanh mà đi. Trong hỗn loạn, hắn ngược lại là thấy được Liễu Tử Minh thân ảnh. Tại Liễu gia tộc lão bảo vệ dưới, hướng về sàn bán đấu giá bên ngoài thối lui.

Liễu Tử Minh trên mặt ẩn ẩn mang theo vài tia bối rối! Thiên kiêu về thiên kiêu, hắn cuối cùng còn chỉ là cái thiếu niên. Mặc dù trải qua một chút lịch luyện, nhưng giống như thế tràng cảnh vẫn còn không có trải qua!

Bất kỳ cự mộc đều là tại ngày qua ngày gió táp mưa sa bên trong, khỏe mạnh trưởng thành!

Trong sân tình huống, so Trần Bình An trong tưởng tượng còn muốn loạn trên một chút. Không chỉ tại trong hội trường, còn có bên ngoài hội trường, những này ngoi đầu lên cao thủ số lượng cũng xa muốn so tưởng tượng được nhiều.

Những người này ở trong không đều là tà đạo ma đạo tặc nhân, ngay trong bọn họ có rất lớn một bộ phận, đều là vũng nước đục mò cá hạng người. Có thể vào Nam ra Bắc, ăn thương lộ cái này một phần lợi ích, đó chính là đem đầu treo trên đai lưng, lá gan xa muốn so người bình thường lớn.

Tình hình dưới mắt, mặc kệ là đưa đầu rụt đầu, đều thân ở loạn cục bên trong. Thế cục hỗn loạn, nhiều bọn hắn một cái không nhiều, ít bọn hắn một cái cũng không ít!

Khó được có này cơ hội, không bằng thuận thế mà làm, vớt chút chỗ tốt! Nhất là bây giờ, đấu giá hội vừa mới kết thúc, có không ít bảo vật vừa rồi không cạnh tranh được, vậy bây giờ liền dựa vào trên tay bản sự nói chuyện!

. . .

"Tốt! Tốt! Tốt!" Nhìn xem quanh mình loạn tượng, Tiết Khôn Sinh giận quá thành cười."Những người này lá gan thật đúng là đủ lớn! Tông sư tọa trấn ở đây cũng dám sinh loạn! ? Chữ chết đều không biết rõ viết như thế nào!"

Lúc này, giữa sân khí tức hỗn tạp, ngoại trừ Nội Khí ngoại cảnh, còn có không ít Huyền Quang cảnh tham dự trong đó. Trấn Phủ ti tinh nhuệ mặc dù đã xuất thủ, nhưng trong thời gian ngắn ở giữa cũng không có biện pháp quá tốt.

"Tông sư vì sao còn không xuất thủ?" Tiết Khôn Sinh trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc. Tông sư võ đạo ý chí phía dưới, bình thường võ đạo người tu hành có thể gánh không được. Nếu là Tông sư chịu xuất thủ, là có thể lấy cực nhanh tốc độ bình định trong hội trường loạn tượng.

Còn lại Tông sư không xuất thủ hắn cũng vẫn có thể lý giải, nhưng là thúc tổ hắn. . . Vì sao không xuất thủ?

Tiết Khôn Sinh suy nghĩ mới vừa vặn lên, còn chưa triệt để trừ khử trong đầu, tầng cao nhất một gian bao sương liền triệt để nổ ra.

Bồng

Tro bụi đầy trời, mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Một thân ảnh từ trong tro bụi lui nhanh mà ra, tại giữa không trung miễn cưỡng ngừng lại thân hình.

"Thiên La Thánh Nữ!" Trong thanh âm tràn đầy không thể tin.

. . . ..