Chương 352 Tông sư xuất thủ, Thiên La Thánh Nữ

Chương 352 Tông sư xuất thủ, Thiên La Thánh Nữ

Đột nhiên vang lên tiếng nổ vang, để Trần Bình An cấp tốc ngẩng đầu. Hắn cái này ngẩng đầu một cái liền thấy được Tông sư lui nhanh, tại giữa không trung ngừng lại thân hình một màn kia.

Trước người đối phương hiển hiện vài gốc huyền băng thần châm, để Trần Bình An một chút liền nhận ra thân phận của đối phương.

Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền!

Huyền băng thần châm là một bộ châm Hình Thần binh, là Cố Thanh Thiền hao phí kếch xù đại giới, mời người rèn đúc mà thành. Lẫn nhau tổ hợp sắp xếp ở giữa, có thể bộc phát ra khác biệt thần dị cùng uy năng. Thúc đẩy đối địch, có được biến ảo khó lường thủ đoạn!

Cố Thanh Thiền, vị này xuất từ Cố gia Tông sư, cũng là Trần Bình An cảm ứng ở trong mạnh nhất một vị Tông sư.

Bổn tràng đấu giá hội cuối cùng vật đấu giá chính là rơi vào tay nàng!

Nhưng là dưới mắt. . . .

Nhìn cái này một vị nữ tử Tông sư bộ dáng, dường như có chút chật vật.

Sợi tóc lộn xộn, mặt mày hàm sát, nước Lam Lam váy áo trên ẩn ẩn có chút tàn phá. Mặt khác, vị này thanh danh hiển hách Cố gia Tông sư, đúng là lớn một trương mặt em bé!

Bất quá, những này đều không phải là Trần Bình An chú ý trọng điểm.

Thiên La Thánh Nữ!

Lúc này, tinh thần của hắn ẩn ẩn có chút chấn động.

Chẳng lẽ Thiên La giáo vị kia! ?

Bất quá, dưới mắt thế cục khẩn trương, không phải do Trần Bình An suy nghĩ nhiều. Bất quá chớp mắt thời gian, trong sân thế cục liền lại có biến hóa.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tinh thể vỡ vụn, các nơi trong rạp, liên tiếp nổi lên mấy thân ảnh. Những này thân ảnh, quanh thân chân nguyên lưu chuyển, đạp không mà đứng.

Tông sư!

Chỉ có Tông sư, mới có thể trình độ nhất định làm được đạp không mà đứng!

Muốn triển lộ như thế thần dị, dù là đối Tông sư tới nói, tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn! Cho nên bực này thần dị thủ đoạn, thường thường đặc thù tình huống dưới khẩn cấp sử dụng. Bình thường thời điểm, cũng sẽ không vận dụng!

Đạp không mà đứng mỗi thời mỗi khắc, đều đang tiêu hao lấy thể nội lượng lớn chân nguyên! Cho dù là Tông sư, cũng không có cách nào thời gian dài kiên trì.

"Thiên La Thánh Nữ, ngươi thật to gan! Vậy mà xâm nhập ta Bắc Thương trọng trấn! Đã tới, hôm nay ngươi liền ở lại đây đi!"

Một tên thân hình gầy gò, tóc hoa râm lão giả, đứng chắp tay, thanh âm như là bôn lôi cuồn cuộn. Quanh thân chân nguyên lưu chuyển, nhìn qua rất có tiên phong đạo cốt hương vị.

Thất Diệu Phong Mạch Thủ, Tiết Thế Thuận!

Chỉ tiếc, Tiết Thế Thuận như vậy tiên phong đạo cốt ý vị cũng không có duy trì quá lâu, rất nhanh liền bị trong rạp thế công đánh vỡ. Chỉ gặp một đạo bóng đen tựa như tia chớp vạch phá khe hở, tựa như một đầu linh động Hắc Long, trên không trung tung bay xoay quanh, đánh lui Tiết Thế Thuận.

Đây là một thân hắc sa rèn mang, chất chứa trong đó uy năng, để Tiết Thế Thuận chật vật không thôi.

"Thật can đảm!"

Tựa như núi đá nặng nề một tiếng hét lớn, một tên giữa trán đầy đặn trung niên nam tử, trên tay lóng lánh quang mang, tựa như mặt trời.

Liệt Dương Chưởng Vương Húc!

"Chư vị cùng một chỗ xuất thủ!" Một tên khuôn mặt kiên nghị, một đầu tóc ngắn hùng kỳ nam tử, lớn tiếng quát lớn nói.

Là U Minh Thần Quyền, Tả Giáp Đạo!

Mọi người tại đây cùng nhau xuất thủ, toàn bộ sàn bán đấu giá phía trên, võ đạo ý chí giao thoa, chân nguyên phun trào, rất có uy áp cảm giác.

Giữa không trung phát sinh sự tình, Trần Bình An cũng không có nhìn nhiều, sự tình liên quan nhiều vị Tông sư, hắn không có lợi ích liên quan phía dưới, ước gì cách càng xa càng tốt.

Hắn thu hồi ánh mắt, thân hình cấp tốc hướng ra phía ngoài tránh đi.

Oanh

Trần Bình An vừa mới chạy đến sàn bán đấu giá lối ra, sau lưng liền vang lên một đạo kinh thiên động địa tiếng vang. Thân hình của hắn bảo trì không thay đổi, trở về xa xa nhìn một cái.

Giữa không trung, loạn chiến thành một đoàn.

Rất nhiều Tông sư cùng thi triển thủ đoạn, cùng nhau vây công lấy một tên váy đen nữ tử. Nữ tử quanh thân hắc sa rèn mang xoay quanh, khi thì mềm mại như roi, khi thì căng cứng như dây cung, xẹt qua từng đạo duyên dáng đường vòng cung.

"Là nàng!"

Trần Bình An liếc mắt một cái liền nhận ra váy đen nữ tử. Hắc sa che mặt, dáng người uyển chuyển, tóc dài như thác nước.

Ban đầu ở thanh u nhã uyển nhìn cảnh trên đài cái nhìn kia, để lại cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Tử mang tinh thần, đoạt hồn câu phách!

Trần Bình An không dám nhìn nhiều, cấp tốc hoàn hồn, chạy ra sàn bán đấu giá.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp tiếng nổ lớn không ngừng truyền đến. Ngay sau đó chính là truyền đến đất rung núi chuyển cảm giác.

"Nhanh! Chạy mau! Lâu muốn sụp!"

"Tránh ra! Mau tránh ra!"

"Đừng cản ta!"

A

". . . ."

Đám người hỗn loạn vô cùng, ồn ào náo động không ngừng, khắp nơi tràn ngập kinh hoảng cùng sợ hãi. Lẫn nhau đẩy cướp đè ép, muốn chạy ra sàn bán đấu giá.

Tiết Khôn Sinh quanh thân Kim Ngân Song Liên bay múa, hắn ngẩng đầu nhìn xem giữa không trung cảnh tượng. Rất nhiều thủ đoạn thần dị, xa không phải Huyền Quang cảnh có khả năng tưởng tượng! Một kích khẽ động ở giữa, chính là tạo thành cực kỳ khủng bố phá hư.

Bồng! Bồng! Bồng!

Sàn bán đấu giá đỉnh căn bản là muốn bị xốc xuống tới, quanh mình tàn phá một mảnh, thủng trăm ngàn lỗ.

"Thiên La Thánh Nữ!"

Tiết Khôn Sinh sắc mặt khó coi. Hắn lại thế nào nghĩ, cũng sẽ không nghĩ đến cái này một vị sẽ xuất hiện tại Bắc Thương trọng trấn bên trong.

Thiên La giáo, cỡ nào quái vật khổng lồ! Chính là phóng nhãn cả tòa Đại Càn vương triều, đó cũng là đứng đầu nhất cự phách thế lực!

Thiên La giáo mỗi một thời đại bên trong đều sẽ hiện lên vô số thiên kiêu, trong đó biểu hiện ưu dị nhất một vị, liền xưng là đương đại khiêng đỉnh người, có tư cách tiến vào Thiên La giáo truyền thừa bí địa.

Nếu là có thể truyền thừa bí địa thí luyện, chính là Thiên La giáo khâm định đời sau người nối nghiệp.

Nếu là nam tử liền xưng là Thánh Tử, nếu là nữ tử chính là xưng là Thánh Nữ.

Thiên La Thánh Nữ, trong đó đại biểu hàm nghĩa, chính là Thiên La giáo khâm định đời sau người nối nghiệp! Thân phận chi cao, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Tục truyền, Thiên La giáo đương thời cái này một vị Thánh Nữ, được xưng là Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay thiên tư đệ nhất!

Hắn thanh danh truyền khắp Đại Càn nam bắc, danh chấn thiên hạ!

Bực này tồn tại, là yêu nghiệt ở trong yêu nghiệt, thiên kiêu ở trong thiên kiêu!

Hắn thanh danh sớm đã không liệt tân tú liệt kê, mà là đứng hàng. . .

Phốc phốc!

Tiết Khôn Sinh ngân liên run rẩy, hóa thành một đường thẳng, chính là xuyên thấu một tên tặc nhân thân thể.

Tại rất nhiều Tông sư giao thủ dưới, giữa không trung không ngừng có đồ vật rơi xuống, Tiết Khôn Sinh quanh thân song liên như Long Xà bay múa, mi tâm Huyền Quang lấp lóe, hướng về sàn bán đấu giá bên ngoài mà đi.

. . . .

"Loè loẹt!"

Trong đám người, một tên toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong nam tử, nhìn xem quanh thân Kim Ngân Song Liên bay múa Tiết Khôn Sinh, mặt lộ vẻ một tia coi nhẹ.

Kim Cương Phục Ma Liên, Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai trăm ba mươi ba vị!

Kim Liên Kim Cương bảo vệ, ngân liên phục ma diệt địch! Phối hợp lẫn nhau phụ trợ, uy năng điệp gia, am hiểu phạm vi lớn quần chiến. Tại võ đạo cảnh giới áp chế tình huống dưới, cũng am hiểu khốn cấm trói địch. Chỉ là. . . Hắn loại thủ đoạn này, đối mặt cao thủ chân chính, vậy thì có điểm qua quýt bình bình.

Trên Long Hổ bảng, Tiết Khôn Sinh cũng chỉ có thể được xưng tụng là nhị lưu!

Hắn Tử Ngọ Thanh Quang kiếm dưới, ánh sáng xanh lấp lánh không ngừng, bôn lôi cuồn cuộn không thôi.

Tiết Khôn Sinh phục ma diệt địch, sợ là liền chiêu kiếm của hắn đều không phá được! Cái gọi là kim cương bảo vệ, lại có thể bảo vệ hắn đến cái gì thời điểm! ?

Hắn nếu là đối đầu cái này Tiết Khôn Sinh, năm mươi chiêu bên trong, có thể để cho thụ thương! Trăm chiêu bên trong, có thể đem trọng thương, hai trăm chiêu bên trong, có nhất định cơ hội đem nó đánh giết!

Tử Ngọ Thanh Quang kiếm, đậy lại kiệt, Long Hổ bảng xếp hạng 39 vị!.