Chương 353: Hoàng tước tại hậu, ầm vang bạo sát

Chương 353: Hoàng tước tại hậu, ầm vang bạo sát

Không chỉ là Phúc Nguyên bảo địa, cả tòa Bắc Thương trọng trấn bên trong đều là hỗn loạn vô cùng, khắp nơi tràn ngập gào thét âm thanh.

Từng đội từng đội Trấn Phủ ti tinh nhuệ tại các nơi đường đi cấp tốc phản ứng.

"Loạn ta Bắc Thương người, giết không tha!"

"Bắc Thương Trấn Phủ ti ở đây, nhanh chóng lắng lại yên ổn!"

". . ."

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, thân hình trong đám người lấp lóe. Rất nhanh liền dọc theo lối ra, ly khai Phúc Nguyên bảo địa.

Hắn vừa mới ly khai Phúc Nguyên bảo địa, đi vào một chỗ đường phố, liền nghe được trong đám người bộc phát ra từng đạo tuyệt vọng tiếng hò hét, còn như sóng biển đồng dạng đánh tới.

Cơ hồ là đang reo hò tiếng vang lên một nháy mắt, một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang oanh minh vang lên theo.

Oanh

Đứng sừng sững ở Phúc Nguyên bảo địa phía trên kia tòa nhà rộng lớn cao ngất kiến trúc, ầm vang sụp đổ, hòn đá cùng mảnh vụn nhao nhao rơi xuống, giơ lên một mảng lớn bụi mù.

"Nhanh, chạy mau!"

A

"Cứu mạng a!"

Tiếng hò hét, tiếng khóc, tiếng kêu cứu xen lẫn một mảnh, bên tai không dứt.

Giống như liệt nhật cự chưởng, mang theo hàn băng dị tượng thần châm, như là tinh thần lấp lánh lưu quang. . .

Chói lọi vô cùng công phạt thủ đoạn tại giữa không trung liên tiếp nổ tung, mang đến trận trận oanh minh tiếng vang.

Nhà cao tầng ầm vang sụp đổ, nhưng Tông sư ở giữa giao thủ công phạt nhưng không có mảy may dừng lại. Tại Trần Bình An giữa tầm mắt, có bảy tôn Tông sư thi triển thủ đoạn, triển lộ thần dị vây công lấy kia Thiên La Thánh Nữ. Nhưng Thiên La Thánh Nữ quanh thân hắc sa quấn quanh, băng gấm bay múa, không hề yếu hạ phong.

"Kia Thiên La Thánh Nữ đến cùng là cảnh giới gì! Đối mặt Tông sư nhiều như vậy, vậy mà không hề yếu hạ phong! ?" Nhìn xem giữa bầu trời kịch chiến, Trần Bình An kinh hãi vô cùng.

Nói đến, từ vừa mới bắt đầu vây quét Thiên La giáo đường khẩu, diệt sát Thiên La tân tú Đoạn Hồn Thương bắt đầu, hắn liền cùng Thiên La giáo có gút mắc. Đằng sau hắn diệt sát Thiên La giáo trưởng lão Thất Tuyệt lão nhân đệ tử, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, càng đem cái này một phần gút mắc làm sâu sắc.

Liên quan tới Thiên La Thánh Nữ thanh danh, hắn đã từng từng nghe nói. Bất quá bị giới hạn tầm mắt, hắn đối Thiên La Thánh Nữ chân thực chiến lực cũng không rõ ràng. Chỉ biết rõ, đối phương thân là Thiên La giáo đương thời tuyệt đại kiêu nữ, lấy không đủ ba mươi chi linh, liền thật sớm bước vào cảnh giới Tông sư, chân chính đi vào thế hệ trước cường giả ánh mắt. Hắn thiên tư, xa xa bao trùm tại cái gọi là tân tú thiên kiêu phía trên!

Lấy một đôi bảy, không hề yếu hạ phong, hơn nữa nhìn bộ dáng còn lộ ra thành thạo điêu luyện. Sức chiến đấu cỡ này, để Trần Bình An tâm thần nghiêm nghị vô cùng.

Phải biết ở đây mấy cái này Tông sư, đều không phải bình thường Tông sư, từng cái tại Tông sư ở trong cũng là có chút nổi danh.

Thiên La Thánh Nữ có thể làm được trình độ này, chẳng lẽ một tôn đỉnh tiêm Tông sư! ?

Rầm rầm!

Một đạo sáng chói lấp lánh màu vàng kim đao mang tại mặt khác một bên bầu trời trút xuống, lưu lại chói mắt vô cùng quỹ tích.

"Chạy mau! Là Đạm Đài Kim Phong!"

"Không còn kịp rồi. . . . A!"

Bồng

Đao mang phía dưới, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm một tên nam tử trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyết vụ bạo liệt mà ra.

Một tên dáng vóc cao lớn, vai cõng dày rộng lăng lệ nam tử, cầm trong tay màu vàng kim trường đao, đứng tại một dãy nhà phía trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem các phương.

Long Hổ bảng cao thủ, Vô Ảnh Đao Tông Phục Long đao, Đạm Đài Kim Phong!

Cảm ứng đến bầu trời ba động, Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Đạm Đài Kim Phong hai mắt nhìn nhau. Đối phương ánh mắt sắc bén, giống như thực chất, như muốn để cho người ta lưng phát lạnh.

Cái này Đạm Đài Kim Phong ánh mắt quá mức lăng lệ, giống như đối phạm nhân đồng dạng xem kỹ ánh mắt, để Trần Bình An sinh lòng khó chịu.

Hừ

Hắn không chút nào hư, mũi phun nóng bỏng khí tức, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, hai mắt nhìn thẳng mà đi.

Hóa thân áo lót hắn, không ràng buộc! Làm việc không cố kỵ gì! Cho dù Tông sư ở trước mặt, hắn nếu là sinh lòng khó chịu, cũng có khiêu chiến lực lượng, huống chi chỉ là Đạm Đài Kim Phong!

Long Hổ bảng xếp hạng thứ 127 vị, lại như thế nào! ?

Như chọc giận hắn, hắn từ trấn áp chi!

Đạm Đài Kim Phong nhìn thoáng qua cách đó không xa đường phố bên trong nam tử, lại nhìn một chút bầu trời Trung Tông sư kịch chiến, thân hình khẽ động, chính là hướng về Tông sư đối chiến phương hướng chạy đi.

Tông sư ở giữa chiến đấu, vị trí cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Ngay tại ngắn như vậy trong thời gian ngắn, đã cách Phúc Nguyên bảo địa cực cự ly xa.

Cái này đường phố bên trong nam tử mặc dù để tâm hắn sinh khó chịu, nhưng so với giáo huấn đối phương, Tông sư ở giữa sinh tử kịch đấu càng làm cho hắn dứt bỏ không được. Có thể tận mắt nhìn thấy Tông sư ở giữa không để lại dư lực xuất thủ kịch chiến, hắn Đạm Đài Kim Phong đương nhiên sẽ không từ bỏ!

Hắn Đạm Đài Kim Phong chí tại Tông sư, cơ hội tốt như vậy, tự nhiên là muốn một mực nắm chắc!

"Nếu có cơ hội, lại đến giáo huấn ngươi!" Đạm Đài Kim Phong một mực nhớ kỹ đường phố bên trong nam tử khuôn mặt, trong lòng thầm nói.

Như loại này tự tin tuyệt đỉnh cao thủ hắn gặp nhiều! Tự cho là võ đạo có thành tựu, chiến lực không tầm thường. Nhưng trên thực tế, tại tầm thường tuyệt đỉnh trước dĩ nhiên có thể tung hoành nhất thời, nhưng đứng trước hắn bực này Long Hổ bảng cao thủ, bất quá là dê đợi làm thịt thôi!

Nếu không phải thu thập đối phương, có phần muốn phí chút tay chân. Hắn đã sớm đao thế trút xuống, để cho đối phương biết rõ, cái gì gọi là tôn trọng cao thủ!

"Đi?" Trần Bình An đưa mắt nhìn Đạm Đài Kim Phong đi xa, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Nếu là những người khác gặp Đạm Đài Kim Phong rời đi, sẽ chỉ như được đại xá, nói thầm một tiếng may mắn. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, ngược lại là cảm giác kỳ vọng thất bại, cảm thấy trong lòng có chút không tự nhiên.

Hắn bây giờ chiến lực có thành tựu, tự giác đủ để bằng được Long Hổ bảng ba bốn mươi vị cao thủ!

Cái này Đạm Đài Kim Phong, Long Hổ bảng xếp hạng thứ 127 vị, nếu là xuất thủ, vừa vặn làm hắn Thí Kim thạch, dùng cái này đến chứng thực hắn bây giờ chiến lực phán đoán, phải chăng tinh chuẩn!

Nhưng là không nghĩ tới, cái này Đạm Đài Kim Phong đúng là đi!

Đáng tiếc! Đáng tiếc!

Bất quá cũng may. . . .

Trần Bình An có chút nghiêng đầu, trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua đằng sau, trong đôi mắt quang mang chợt lóe lên.

Đằng sau còn theo cái nhỏ cái đuôi!

Khí tức nóng bỏng, sóng nhiệt cuồn cuộn, mặc dù không bằng Đạm Đài Kim Phong, nhưng nghĩ đến cũng xác nhận một khối thử kim tài liệu tốt!

Từ hắn ly khai bao sương đến bây giờ, đối phương liền một mực đi theo phía sau của hắn. Xem ra, thật giống như là muốn làm kia giết người đoạt bảo hoạt động. Xem ra, hắn xuất thủ vỗ xuống Long Tượng Bá Thể Quyết, cuối cùng vẫn là đưa tới một chút cố tình người chú ý.

Chỉ tiếc a, đối phương tự giác thu liễm khí tức, âm thầm đi theo, nhưng tại hắn Huyền Quang cảm ứng phía dưới, há không biết giống như đêm tối hạ Minh Châu, có thể thấy rõ ràng.

Trần Bình An bước chân biến hóa, tại đường phố bên trong cấp tốc xuyên toa.

Nếu là muốn thử kim, kia tự nhiên là muốn tìm cái tốt địa phương.

. . . .

"Chạy thật đúng là khá nhanh!" Nhìn phía xa đột nhiên tăng tốc bước chân nam tử, Thiết Tháp Ma La cười lạnh liên tục.

"Chỉ tiếc. . . Chú định ngươi hôm nay khó thoát khỏi cái chết!"

Thiết Tháp Ma La mi tâm Huyền Quang lấp lóe, thu liễm lấy khí tức, cấp tốc đuổi theo.

. . . .

"Có chút ý tứ!"

Tử Ngọ Thanh Quang kiếm, Cái Tử Kiệt toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, nhìn xem một trước một sau hai người, góc miệng hơi vểnh, lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong một đao kia, hấp dẫn sự chú ý của hắn. Chưa từng nghĩ ngược lại là thấy được thú vị như vậy một màn.

Nếu như hắn không nhìn lầm, phía sau vị kia hẳn là Thăng Long Đạo Thiết Tháp Ma La, Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai trăm bảy mươi chín vị!

Muốn hắn nói thế nào Thăng Long Đạo người không có đầu óc, ra nháo sự, cũng biết không ngờ thay hình đổi dạng thay cái hình tượng! Một chút liền bị người nhìn ra thân phận chân thật, làm sao hỗn xuất đầu! Cũng không biết rõ, cái này Bắc Thương đấu giá hội đến tột cùng là thế nào bị hắn trà trộn vào đi! ?

Cái Tử Kiệt vốn còn muốn tìm kia Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh, lỏng loẹt gân cốt, thử nghiệm! Nhưng khó được đụng vào như thế một màn, hắn không đến một chút náo nhiệt sao được.

Xem ra Thiết Tháp Ma La cái này sắt ngu ngơ, là để mắt tới người! Muốn giết người đoạt bảo! Tuy nói Thiết Tháp Ma La đầu óc không tốt lắm, nhưng nói thật vẫn là có có chút tài năng.

Nhất là kia một thân khổ luyện, ngang nhau cấp độ, thật đúng là rất khó phá vỡ hắn phòng ngự. Đối đầu hắn, chính là đối phó một khối xương khó gặm. Ngươi gặm phải đối phương mấy lần, không nhất định có thể phá vỡ hắn phòng. Nhưng hắn nếu là gõ ngươi một cái búa, ngươi có thể mắt bốc kim tinh, đung đung đưa đưa thật lâu.

Cũng may cái này sắt ngu ngơ thân pháp, bằng không mà nói, hắn tình nguyện đối đầu Tiết Khôn Sinh, cũng không vui cùng Thiết Tháp Ma La giao thủ.

"Đuổi theo nhìn xem!" Cái Tử Kiệt cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, chính là hướng về hai người đuổi theo.

Thiết Tháp Ma La thân pháp, đó cũng là so ra mà nói. Đối đầu đồng dạng tuyệt đỉnh cao thủ, vậy vẫn là cực kỳ không tầm thường. Thân như kiên bàn, thế như thiểm điện cho dù đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, ở trước mặt hắn cũng chỉ có thảm bị chà đạp phần.

Trước mặt vị kia, sợ là lành ít dữ nhiều!

Đối phương võ đạo cảnh giới mặc dù đứng hàng tuyệt đỉnh, nhưng hắn thấy cũng chính là món hàng tầm thường. Kém xa đỉnh tiêm tuyệt đỉnh, chỉ sợ liền tiêu hao Thiết Tháp Ma La quá nhiều chân khí đều làm không được.

Kết quả là, còn phải muốn hắn đường đường chính chính hạ tràng, gặm hạ Thiết Tháp Ma La khối này xương cứng.

Nghĩ tới đây, Cái Tử Kiệt nhịn không được thở dài.

"Xem ra vẫn là trộm không được lại a!"

Cũng may. . . Thiết Tháp Ma La cái này sắt ngu ngơ, trên người thân gia xác nhận không ít. Hắn nếu có được tay, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

. . ..