Chương 353: Hoàng tước tại hậu, ầm vang bạo sát

Chương 353: Hoàng tước tại hậu, ầm vang bạo sát

Tông sư xuất thủ, tà đạo ma đạo ám tử nội ứng, các lộ ngưu quỷ xà thần ngoi đầu lên, để Bắc Thương Trấn Phủ ti tinh nhuệ mệt mỏi. Không đề cập tới cái khác chính là Tiết Khôn Sinh trong lúc nhất thời đều đằng không xuất thủ tới.

Trần Bình An dọc theo trọng trấn bên trong đường phố, càng chạy càng là yên lặng. Nếu là bình thường thời điểm, đương nhiên sẽ không như thế yên lặng. Tất nhiên là dưới mắt thời cuộc hỗn loạn, không ít người nhao nhao tránh né, vô ý thức liền hướng Trấn Phủ ti quan ải chỗ chạy.

"Không sai biệt lắm!"

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, nói thầm một tiếng.

"Ngươi tại ngốc nhìn cái gì?"

Theo đuôi hồi lâu, Thiết Tháp Ma La chung quy là mất kiên nhẫn. Gặp đối phương bước chân chậm dần, cuối cùng là nhịn không được đứng dậy.

Hắn thân cao tám thước, toàn thân cơ bắp từng cục, giống như kim thiết đổ bê tông, toàn thân trên dưới tràn ngập bạo tạc lực lượng.

Nghe vậy, Trần Bình An bỗng nhiên trở về, nhìn thấy Thiết Tháp Ma La đáng sợ bộ dáng, sắc mặt giật mình, nhịn không được hiện ra một tia sợ hãi.

"Người nào! ?"

Thiết Tháp Ma La nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt lệ mang lấp lóe. Hai con giống như quạt hương bồ đại thọ, lẫn nhau đụng thẳng vào nhau.

"Người giết ngươi!"

Còn chưa dứt lời, Thiết Tháp Ma La đột nhiên đạp đất, đem mặt đất bước ra vết rạn, cả người giống như núi bàn đồng dạng hướng về Trần Bình An đánh giết mà đi.

Hắn toàn thân cơ bắp như là cự nham cao cao nổi lên, hai mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Một kích này, hắn tình thế bắt buộc!

Thấy thế, Trần Bình An sắc mặt đại biến, vội vàng không kịp chuẩn bị, trốn tránh không vội, chỉ có thể song chưởng liên tục đánh ra, muốn ngăn cản một hai.

Thiết Tháp Ma La thân thể bỗng nhiên rơi xuống đất, như thái sơn áp đỉnh ngang nhiên đánh xuống.

Oanh

Nương theo lấy Huyền Quang lấp lóe, một tiếng vang thật lớn, kích thích mảng lớn bụi bặm. Khí thế bàng bạc, cơ hồ muốn đem chung quanh nóc nhà xốc lên.

Trần Bình An mặt như giấy vàng, che lấy ngực, bước chân liền lùi lại. Mỗi một bước thối lui, đều trên mặt đất lưu lại từng vết nứt.

Một kích phía dưới, lập tức phân cao thấp.

"Quá yếu!"

Hắn gân cốt cũng còn không có buông ra, đối phương liền đã trọng thương! Quá không trải qua đánh!

Quả nhiên. . . Không có chút nào chờ mong! Liền chỉ là cái phổ thông tuyệt đỉnh!

Liền chút thực lực ấy, đấu giá hội trên làm sao dám xuất thủ cùng hắn tranh! ?

"Đi chết đi!" Thiết Tháp Ma La tàn nhẫn cười một tiếng.

Hắn mi tâm Huyền Quang lấp lóe, quanh thân ẩn ẩn nổi lên một tia hắc khí.

Ma La ý tưởng!

Bồng

Dưới chân phiến đá vỡ vụn, lưu lại một cái to lớn cái hố. Thiết Tháp Ma La lần nữa oanh kích mà đi.

Đấu giá hội mới vừa vặn kết thúc, ngắn như vậy thời gian, căn bản không đủ cảm ngộ võ đạo ý cảnh. Ghi chép Long Tượng Bá Thể Quyết truyền thừa ngọc sách nhất định hoàn chỉnh, còn trên người đối phương!

Chỉ cần giết hắn, những này chính là hắn Thiết Tháp Ma La!

"Liều mạng với ngươi!" Trần Bình An mặt không có chút máu, mi tâm Huyền Quang chớp liên tiếp, cắn răng đánh ra một chưởng.

Oanh

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, bàng bạc chân khí dập dờn, cuốn lên chung quanh một mảnh. Tại Trần Bình An thân hình nhượng bộ thời khắc, có ít mặt cửa hàng tường cao triệt để sụp đổ.

"Ồ?" Thiết Tháp Ma La trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Một chưởng này có chút đồ vật, dùng chiêu thức là Đại Kim Cương Chưởng, nhưng ẩn ẩn lại mang tới một tia đồ vật khác. Xem ra cũng không phải bình thường tuyệt đỉnh, luận một chưởng này cương mãnh chi lực, đã ẩn ẩn tiếp cận đỉnh tiêm tuyệt đỉnh trình độ.

Bất quá. . . . Kia lại như thế nào! ?

Cũng chung quy là khó thoát khỏi cái chết!

Một chưởng này, cũng để cho Thiết Tháp Ma La buông xuống cuối cùng một tia cảnh giác. Thực lực đối phương cho dù có chỗ giữ lại, đến giờ phút này cũng đã triệt để bộc phát hiển lộ!

Giờ này khắc này, Thiết Tháp Ma La lại không nửa phần cố kỵ, sau lưng Ma La ý tưởng phun trào, thể nội cuồng bạo vô cùng chân khí ầm vang bộc phát.

"Dám đoạt lão tử đồ vật, để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thiết Tháp Ma La lành lạnh cười một tiếng, cuồng bạo mãnh liệt thế công như sóng triều đồng dạng đánh tới.

Trần Bình An sắc mặt đại biến, hãi nhiên vô cùng, quanh thân chân khí phun trào đến cực hạn, song chưởng duỗi ra, ý đồ chống đỡ.

Đây hết thảy đều tại Thiết Tháp Ma La trong dự liệu, đối phương chiêu thức dùng hết, vừa rồi có thể miễn cưỡng ngăn trở hắn một kích, nhưng là hiện tại. . . Hoàn toàn không được!

Thế công mặc dù chưa đến, nhưng Thiết Tháp Ma La đã tiên đoán được đối phương kết cục.

Chỉ là, ngay tại cả hai sắp tiếp xúc thời điểm, hình thức đột nhiên phát sinh nghịch chuyển. Đối phương từ chưởng liền chỉ, đầu ngón tay chân khí phun trào, phun ra nóng bỏng hỏa diễm.

Ly Hỏa Chỉ!

Cạch

Một tiếng như hồng lữ chuông lớn tiếng vang vang lên, đối phương sau lưng đột nhiên hiện ra một vòng kim quang.

"Đây là. . ." Thiết Tháp Ma La sắc mặt sợ hãi giật mình, Ma La ý tưởng phun trào, hai tay biến hóa, cưỡng ép chặn phun ra mà đến nóng bỏng hỏa diễm.

"Kim Cương Ý Tượng!"

Cùng lúc đó, đối phương mặt khác một chưởng thẳng tắp cùng hắn một quyền đánh vào cùng một chỗ.

Chân khí gợn sóng bỗng nhiên nổ tung!

Một chưởng này ở trong ẩn chứa bàng bạc vô cùng lực lượng, viễn siêu mới một chưởng kia gấp mười cự lực!

"Không được!"

Thiết Tháp Ma La sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi! Sau lưng Ma La ý tưởng phun trào, cưỡng ép muốn tiêu hóa một chưởng này tích chứa uy năng. Chỉ là, hắn còn chưa từng hoàn toàn tiêu hóa, đối phương một chỉ liền lại là điểm ra.

Đối phương động tác tấn mãnh, Thiết Tháp Ma La chống đỡ không kịp, nhưng hắn tự cao khổ luyện kinh người, chân khí phun trào bảo vệ toàn thân, muốn cưỡng ép đón lấy một chỉ này.

Phốc phốc!

Hắn giống như kim cương đổ bê tông thân thể, tại một chỉ này trước mặt liền cũng so giấy mỏng tốt hơn một chút.

Máu me tung tóe hơn một trượng, Thiết Tháp Ma La thân thể bị triệt để xuyên qua.

Tốn Phong Chỉ, chuyên phá Ngạnh Công!

"Đây là chiêu thức gì!" Thiết Tháp Ma La sắc mặt lần thứ nhất chân chính thay đổi. Trên thân hắc khí phun trào, Ma La biến hóa, muốn lui về phía sau, kéo ra cùng đối phương cự ly.

Nhưng đối phương tốc độ mảy may bất mãn, chăm chú dây dưa kéo lại hắn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc, bọn hắn liền liên tiếp oanh kích mười mấy kích! Mỗi một kích, đều để Thiết Tháp Ma La kinh hãi không thôi.

Đây là quái vật gì! ?

Vừa đối mặt, liền đem hắn gắt gao áp chế, sức chiến đấu cỡ này. . . Trên Long Hổ bảng ít nhất là Top 100 liệt kê!

"Tuyệt đối không thể đối đầu! Chạy!" Liên tiếp cương mãnh cuồng bạo oanh kích, để Thiết Tháp Ma La sinh lòng thoái ý.

Cái kia cường hoành vô cùng thể phách, tại đối phương xuất quỷ nhập thần chỉ pháp phía dưới, không chút nào có thể cho hắn mang đến cảm giác an toàn.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn mặc dù thụ thương, nhưng thương thế ở vào khả khống giai đoạn. Đối phương chiến lực tuy mạnh, nhưng trong thời gian ngắn ở giữa còn không có biện pháp trọng thương với hắn. Hắn còn có cơ hội chạy trốn!

Chỉ là. . .

Sự thật chứng minh, Thiết Tháp Ma La suy nghĩ nhiều.

Ngay tại một lần cương mãnh oanh kích phía dưới, Trần Bình An bắt lấy cơ hội, sau lưng Kim Cương Ý Tượng đột nhiên chấn động. Tại Thiết Tháp Ma La trong tầm mắt, trước mặt nam tử thân thể kịch biến, xương cốt liên tiếp bạo hưởng, áo bào phía dưới cơ bắp cấp tốc nhúc nhích tăng trưởng. Trong một chớp mắt, chính là biến thành một tôn cường tráng nguy nga, cao tới hơn một trượng kim cương cự nhân.

Nóng hổi vô cùng khí tức tại đối phương giữa mũi miệng phun ra mà ra, đối phương hai tay mở ra, giống như như King Kong thân thể cực hạn giương thả, che khuất bầu trời, che đậy ra hơn phân nửa quang mang, tóc đen bay phấp phới, tựa như Thiên Nhân!

Thiết Tháp Ma La cho rằng làm kiêu ngạo thể phách, tại tôn này kim cương cự nhân trước mặt, giống như phát dục chưa hoàn toàn đồng tử, non nớt mà nhỏ yếu!

Từng vòng kim quang lấp lánh, chính muốn để cho người ta mở mắt không ra. Kim quang bên trong, một con kia tràn ngập lực lượng mỹ cảm Kim Cương Thủ chưởng, giống như xuyên qua không gian, ầm vang vỗ xuống.

Thiết Tháp Ma La mắt vành mắt muốn nứt, hai tay bỗng nhiên oanh ra, ý đồ chống đỡ đón đỡ. Nhưng là rất hiển nhiên, hắn một chiêu này là dư thừa. Hai tay của hắn mới vừa vặn tiếp xúc đến kia Kim Cương Thủ chưởng, toàn thân cơ bắp chính là triệt để nổ tung, cánh tay xương cốt đứt gãy vỡ vụn.

Phốc

Kim Cương Thủ chưởng tồi khô lạp hủ, oanh mở Thiết Tháp Ma La quanh thân phòng ngự, hung hăng đập tại đầu của hắn phía trên.

Không

Đang rít gào một cách tuyệt vọng âm thanh bên trong, Thiết Tháp Ma La nửa người ngay tiếp theo đầu lâu, trong nháy mắt bị tạc thành một đoàn huyết vụ.

Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai trăm bảy mươi chín vị, Thăng Long Đạo cao thủ, Thiết Tháp Ma La, chết!.