Chương 354: Tử Ngọ ánh sáng xanh, kim cương thần uy

Chương 354: Tử Ngọ ánh sáng xanh, kim cương thần uy

Cái Tử Kiệt thu liễm khí tức, xa xa trốn ở một bên, nhìn xem giữa sân tồi khô lạp hủ khung cảnh chiến đấu.

Thiết Tháp Ma La chiến lực kinh người, nam tử trước mặt mặc dù cùng là tuyệt đỉnh, nhưng căn bản là cản không được mấy chiêu! Hắn phải bắt được cơ hội, tùy thời mà động. Xuất thủ đánh lén phía dưới, lúc có mấy thành phần thắng, đem cái này Thiết Tháp Ma La lưu tại nơi này!

Cái Tử Kiệt chính như này tư tưởng, trong sân hình thức lại đột nhiên phát sinh kinh thiên nghịch chuyển. Nguyên bản chiếm hết ưu thế Thiết Tháp Ma La, thân hình đột nhiên lui nhanh, máu me tung tóe, vô cùng chật vật!

"Chuyện gì xảy ra?"

Đối phương giống như là đột nhiên bạo phát, triển lộ ra cực kỳ kinh người chiến lực. Mạnh như Thiết Tháp Ma La đều bị hung hăng áp chế, không chỉ như thế, đối phương tu có một môn rất có sát phạt chi lực chỉ pháp! Phá vỡ Thiết Tháp Ma La cho rằng làm kiêu ngạo khổ luyện công phu!

Giả heo ăn thịt hổ!

Cái Tử Kiệt một nháy mắt liền phản ứng lại! Đối phương giấu thật là đủ sâu, liền liền hắn đều bị lừa!

Chân khí khuấy động vang lên trận trận nổ đùng, cuốn lên chung quanh đá vụn bụi đất một mảnh.

Một tôn cao tới hơn một trượng, cường tráng nguy nga kim cương cự nhân xuất hiện ở trong sân!

"Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh!"

Cái Tử Kiệt mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp giữa sân tình hình!

Chỉ có đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới cảnh giới viên mãn, mới có này hình thái!

Từng vòng kim quang lấp lóe, một cái kim cương cự thủ vỗ xuống, thể phách cường hoành giống như Ma Thần Thiết Tháp Ma La, liền đầu mang thân thể, bị trong nháy mắt oanh bạo!

Bồng

Huyết vụ tràn ngập, mùi máu tươi nổi lên bốn phía!

Chết

Dưới hắc bào Cái Tử Kiệt thần sắc chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thiết Tháp Ma La, Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai trăm bảy mươi chín vị Huyền Quang tuyệt đỉnh cao thủ!

Cứ thế mà chết đi! ?

Cái này một vị Thăng Long Đạo Long Hổ cao thủ, tựa như trò đùa, mơ mơ hồ hồ chết ở chỗ này! Thậm chí liền đối phương chân chính tư thái, hắn cũng là cho đến chết lúc trước một khắc, mới chính thức thấy rõ!

Ngửi ngửi giữa sân trong nháy mắt tràn ngập huyết tinh khí tức, Cái Tử Kiệt sinh lòng thoái ý, chuẩn bị lặng yên rời đi.

Hắn tự cao chiến lực kinh người, bình thường tuyệt đỉnh tại hắn trong tay căn bản đi không ra mấy hiệp. Dù cho là Long Hổ bảng cao hơn tay, giống Tiết Khôn Sinh chi lưu, hắn cũng có thể tuỳ tiện áp chế.

Nhưng áp chế về áp chế, muốn chân chính giết một tôn Long Hổ bảng cao thủ, tuyệt không phải một kiện sự tình đơn giản.

Thiết Tháp Ma La khổ luyện kinh người, cho dù hắn toàn lực thôi động Tử Ngọ Thanh Quang kiếm kiếm chiêu, muốn chân chính đánh giết, cũng muốn lâm vào một phen ác chiến.

Hắn bám theo một đoạn, ý tại đánh giết Thiết Tháp Ma La, sớm đã làm tốt tương ứng chuẩn bị!

Chỉ là không ngờ. . .

Thiết Tháp Ma La giết người đoạt bảo không thành, tự thân ngược lại là bị phản sát tại chỗ! Trước mắt cảnh tượng như vậy, không thể nghi ngờ là ngoài Cái Tử Kiệt đoán trước.

"Kẻ này chiến lực kinh người! Không kém cỏi Long Hổ bảng xếp hạng ba mươi vị trí đầu cao thủ! Ta lúc này như lại xuất thủ, không có chút nào ý nghĩa! Lui!"

Cái Tử Kiệt trong nháy mắt có phán đoán.

Hắn tới là đến vớt lợi ích, không phải đến đánh không có ý nghĩa đỡ. Dưới mắt đã không có cơ hội mò được chỗ tốt, kia tất nhiên là muốn quả quyết ly khai.

Ngay tại Cái Tử Kiệt chuẩn bị lặng yên rời đi thời điểm, giữa sân kia một tôn kim cương cự nhân có chút nghiêng đầu, hiện ra kim quang đôi mắt, mang theo không chứa mảy may tình cảm đạm mạc, nhìn sang.

"Đã tới, vậy liền ở lại đây đi!"

"Không được!" Dưới hắc bào Cái Tử Kiệt da đầu tê rần, cả người vô ý thức hướng khía cạnh né tránh.

Oanh

Một vòng kim quang lấp lánh, Cái Tử Kiệt sau lưng cửa hàng kiến trúc, ầm vang sụp đổ.

Không có đợi Cái Tử Kiệt lỏng một hơi, một tôn toàn thân lóng lánh kim quang kim cương cự nhân, ầm vang giáng lâm, trên mặt đất ném ra một cái to lớn cái hố.

"Bản tọa vô ý cùng các hạ đối nghịch! Không bằng riêng phần mình tường an, xin từ biệt!" Cái Tử Kiệt cầm trong tay Tử Ngọ Thanh Quang kiếm, thân hình lui nhanh.

Nếu là người bình thường, hắn tự nhiên không có tốt như vậy tính tình. Nhưng đối phương chiến lực không tầm thường, ẩn ẩn vượt qua hắn. Có thể không đánh, Cái Tử Kiệt tự nhiên không muốn đánh!

Cái kia kiện chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp mới vừa vặn đấu giá được tay. Dưới mắt chỉ là đem nó mặc lên người, muốn chân chính phát huy ra chuẩn thần binh phòng hộ uy năng, còn cần uẩn dưỡng một thời gian!

Cho nên, cho dù có chuẩn thần binh hộ thể, nhưng hắn chiến lực cũng liền so trước đây đề cao một chút, cũng không có trong dự đoán như vậy cường hoành!

Bất quá. . . . Chỉ cần cho hắn thời gian, đem cái này chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp triệt để tế luyện uẩn dưỡng, vậy hắn chiến lực là có thể tăng lên một bậc không chỉ!

Dù cho là Long Hổ bảng vị trí thứ ba mươi cao thủ, kia lại như thế nào! ? Hắn như thường chiến chi!

Chỉ là, đây đều là chuyện về sau, không phải dưới mắt!

"Một đường lén lén lút lút, mưu đồ làm loạn! Ngươi nói lời này, liền muốn để mỗ gia dừng tay, không khỏi quá mức ngây thơ!"

Kim cương cự nhân quanh thân kim quang lưu chuyển, nhất cử nhất động ở giữa đều có khai sơn toái thạch chi năng.

"Đáng chết!" Cái Tử Kiệt thầm mắng một tiếng, trong tay Tử Ngọ Thanh Quang kiếm bay múa, ngăn cản đối phương thế công.

Lúc này hắn lại là không muốn, cũng chỉ có thể kiên trì đánh một trận.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tử Ngọ Thanh Quang kiếm vung vẩy, ánh sáng xanh lấp lánh, giống như Thanh Xà đồng dạng xoay quanh. Mỗi một đạo ánh sáng xanh hiện lên, đều mang ý nghĩa trên mặt đất lưu lại một đạo to lớn vết kiếm.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, mặt đất vết kiếm giăng khắp nơi, kiến trúc chung quanh tàn phá vô cùng, đập vào mắt nhìn lại khắp nơi đều là đổ nát thê lương, vết thương một mảnh.

Đến bọn hắn tầng thứ này, chiến lực đã không kém hơn bình thường Tông sư. Giơ tay nhấc chân ở giữa, đều có lớn lao uy năng.

Kiếm mang lấp lóe, ánh sáng xanh lấp lánh không chỉ! Trần Bình An hóa thân kim cương cự nhân, từng vòng kim quang sáng lên, đem kiếm mang nhao nhao đánh tan.

Rầm rầm!

Một cái đứng không ở giữa, Cái Tử Kiệt cầm trong tay Tử Ngọ Thanh Quang kiếm, kiếm quang lấp lánh, đâm thẳng Trần Bình An ngực.

Hừ

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, ánh mắt không thay đổi. Sau lưng Kim Cương Ý Tượng, cạch một tiếng, hắn chấp tay hành lễ, đem Tử Ngọ Thanh Quang kiếm một mực chống chọi.

Thân kiếm bị chống chọi, Cái Tử Kiệt sắc mặt lạnh lẽo, toàn thân chân khí bành trướng mà ra. Tử Ngọ Thanh Quang kiếm bên trên, sáng lên từng đạo thanh mang.

Sấm sét vang dội! Bôn lôi cuồn cuộn!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tiếng bạo hưởng liên tiếp nổ tung.

Nếu là người bình thường, gần như thế cự ly, tại cái này lôi minh phía dưới, chỉ sợ sớm đã là máu thịt be bét một mảnh. Nhưng Trần Bình An rất nhiều khổ luyện công pháp tu tới viên mãn, càng là toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Kim Nhân Bất Phôi phía dưới, chỉ là lôi minh, với hắn mà nói cũng liền so bình thường thủ đoạn mạnh lên một tia.

Chấn động đến hắn thoáng khí huyết sôi trào, bất quá chân khí đè ép, liền trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu.

"Vậy mà không có ảnh hưởng! ?"

Cái Tử Kiệt biến sắc, tại dự đoán của hắn bên trong đối phương cho dù Kim Nhân Bất Phôi, ở dưới một chiêu này, bao nhiêu cũng muốn thụ chút thương thế. Nhưng dưới mắt xem ra đối phương đúng là không có chút nào cảm giác.

Một kích chưa thành, Cái Tử Kiệt muốn bứt ra thối lui, nhưng Trần Bình An mang lấy trường kiếm của hắn, tình nguyện tiếp nhận lôi minh chi lực, cũng đem nó một mực vây ở tại chỗ.

Cái này khiến Cái Tử Kiệt lâm vào cực kỳ cục diện bị động. Tại dự đoán của hắn bên trong, là kiếm chiêu lập công, dầu gì cũng muốn đánh văng ra hai tay của đối phương. Làm sao tưởng tượng nổi, đối phương vậy mà hào không ảnh hưởng.

Đối phương lần này thủ đoạn, ở xa dự liệu của hắn phía trên..