Chương 354: Tử Ngọ ánh sáng xanh, kim cương thần uy

Chương 354: Tử Ngọ ánh sáng xanh, kim cương thần uy

"Đáng chết!" Cái Tử Kiệt tiến thối không được, trừ khi hắn nguyện ý buông xuống trong tay Tử Ngọ Thanh Quang kiếm. Nhưng thân là kiếm khách, tự nhiên không có khả năng từ bỏ của mình kiếm.

Ông

Kim quang lóe lên, Trần Bình An một cái đỉnh đầu gối, thẳng oanh Cái Tử Kiệt thân thể.

Cái Tử Kiệt tê cả da đầu, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn toàn thân chân khí không để ý tiêu hao, ầm vang bộc phát. Cưỡng ép tránh thoát Trần Bình An thủ chưởng, lui về phía sau. Tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng không thể tránh né tiếp nhận Trần Bình An cái này một đỉnh bộ phận uy năng.

Bàng bạc lực đạo để Cái Tử Kiệt quanh thân hộ thể chân khí trong nháy mắt vỡ tan, hung hăng xung kích tại thân thể của hắn phía trên.

Cái Tử Kiệt trên người Huyền Băng Tàm Ti Giáp, nổi lên kinh người linh quang, khẽ run lên, tiêu hóa trong đó hơn phân nửa kình lực.

"Nguy hiểm thật!" Cái Tử Kiệt thở phào một hơi.

Nếu không phải món này chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, riêng là một kích này, hắn liền muốn thụ thương.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương phòng ngự đúng là khủng bố như thế. Cho dù hắn sấm sét vang dội quyết, đều không thể thế nhưng đối phương mảy may! Một phen so đo sai lầm, suýt nữa rơi vào tình thế nguy hiểm.

May mắn, may mắn. . .

Cái Tử Kiệt may mắn vẫn không có thể tiếp tục một cái chớp mắt. Trần Bình An liền hóa chưởng là chỉ, ngưng tụ ra một đạo vô hình kình lực, phát ra lăng lệ khí tức, lóe lên một cái rồi biến mất bắn tới.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ bí kỹ, Tốn Phong Chỉ!

Một chỉ này, chuyển phá Ngạnh Công! Cho dù Cái Tử Kiệt có Huyền Băng Tàm Ti Giáp hộ thể, cứng rắn chịu một chỉ này, chỉ sợ cũng tốt không chịu được đi đâu.

Trong lúc nguy cấp, Cái Tử Kiệt đầu lưỡi khẽ cắn, thân hình lui nhanh thời khắc, cưỡng ép thi triển ra Tử Ngọ ánh sáng xanh bí thuật.

Điện quang hỏa thạch quyết!

Bạch! Bạch! Bạch!

Thanh mang tránh co lại, giống như thuấn di, bảo vệ tại Cái Tử Kiệt trước người. Màu xanh thân kiếm chặn một chỉ này tốn phong! Mạnh mẽ vô cùng lực đạo để Cái Tử Kiệt thân thể hung hăng rơi đập tại một dãy nhà phía trên.

Oanh

Bức tường vỡ tan, đá vụn lăn xuống, bụi mù bay lên.

"Lực đạo thật là mạnh!" Chân khí khuấy động, tại nát bên trong đá đứng lên Cái Tử Kiệt, không khỏi hít một hơi lãnh khí. Trách không được vừa rồi lấy Thiết Tháp Ma La thể phách cường độ đều bị một chỉ này triệt để xuyên qua.

Nếu không phải hắn thi triển kiếm chiêu bí thuật cưỡng ép đón đỡ, một chỉ này hạ hắn sợ là cũng muốn thụ thương.

Rất nhiều suy nghĩ, đều tại điện quang hỏa thạch ở giữa!

Còn không phải do hắn suy nghĩ nhiều, lại là một chỉ kình đạo đánh tới. Lần này là Ly Hỏa Chỉ!

Hỏa diễm xâm nhập, sóng nhiệt cuồn cuộn.

"Thanh Quang Hàng Ma Quyết!" Cái Tử Kiệt kiếm chiêu biến hóa, thanh mang phun trào, đem xâm nhập mà đến hỏa diễm nhao nhao đánh lui. Sóng nhiệt bên trong, một vòng kim quang lần nữa hiển hiện, cường hoành vô cùng một chưởng oanh kích mà tới.

Cái Tử Kiệt thân thể vừa trốn, cưỡng ép tránh đi một chưởng này. Từ đối phương chiêu thức đến xem, chỉ là một môn thượng thừa công pháp, Đại Kim Cương Chưởng. Nhưng là lấy Kim Nhân Bất Phôi tư thái thi triển cái môn này chưởng pháp, uy năng đáng sợ, không thể chính diện đón đỡ.

Đối phương cương mãnh vô cùng, chiêu kiếm của hắn mặc dù uy năng không tầm thường, nhưng nếu là đón đỡ, không hề nghi ngờ sẽ rơi vào hạ phong. Thà rằng như vậy, không bằng né tránh.

Oanh

Đá vụn bắn bay, một tòa này tốt đẹp kiến trúc, ầm vang sụp đổ.

Hai người chiến đấu động tĩnh cực lớn, cũng đưa tới không ít người chú ý. Nhưng có người nhìn thấy như thế hai tôn sát thần đang đối chiến, kết hợp trọng trấn nội loạn tượng, không có chút nào người dám dựa đi tới. Mà có tư cách tham gia bọn hắn chiến đấu mấy tôn Tông sư, ngay tại lâm vào cùng Thiên La Thánh Nữ khổ chiến.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cái Tử Kiệt liên tục thi triển kiếm chiêu, chớp mắt kiếm chính là biến chiêu mấy chục, ánh sáng xanh lấp lánh, bôn lôi không thôi. Hắn mỗi một kiếm, đều ẩn chứa cực lớn uy năng.

Nếu là đối mặt những người còn lại, hắn nhiều như thế kiếm chiêu phía dưới, đủ để đem bọn hắn gắt gao áp chế, không chút nào có thể nhúc nhích. Nhưng là đối mặt Trần Bình An, hắn những chiêu thức này, nhưng không có lấy được kết quả mong muốn.

Đối phương Kim Nhân Bất Phôi, chiêu thức cương mãnh, không chút nào hư chiêu kiếm của hắn. Mặt khác, đối phương có thể xuất hiện một chút sai lầm, thậm chí là đối cứng hắn một kiếm. Nhưng là hắn không chút nào không thể, có chút sai lầm, chính là vạn kiếp bất phục. Trên người cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp, còn không có uẩn dưỡng đúng chỗ, cũng không thể thôi động toàn bộ phòng hộ chi lực, cũng không thể mang đến cho hắn bao lớn lực lượng.

Song phương thân hình chớp động, chiêu thức biến hóa, liên tiếp giao thủ. Quá trình bên trong, Cái Tử Kiệt mệt mỏi, rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, bị Trần Bình An triệt để áp chế. Nửa đường, Cái Tử Kiệt cũng muốn tìm cơ hội thay đổi thế cục, liên tiếp thi triển mấy chiêu sát chiêu.

Như là Ưng Kích Trường Không quyết, nhanh như điện chớp quyết chi lưu. Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, tại Trần Bình An cường thế vô cùng tư thái phía dưới, hắn rất nhiều nếm thử hết thảy tuyên cáo tan biến.

Chiến đến bực này hoàn cảnh, Cái Tử Kiệt cũng phát hiện, đối phương cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới viên mãn đơn giản như vậy. Ngoại trừ Kim Cương Bất Hoại Thần Công bên ngoài, còn tu có cái khác khổ luyện công pháp, mà lại tại một ít thời khắc, kim quang bên trong, ẩn ẩn trộn lẫn lấy một tia hắc khí, để vốn là cường hoành thể phách càng phát ra cường hoành.

Mặt khác, đối phương còn nắm giữ một môn chỉ Pháp Thần công, đồng thời tu đến cực kỳ không tầm thường cảnh giới.

Mấu chốt nhất là, đối phương cũng không phải là loại kia đóng cửa khổ tu công pháp, nhưng không sở trường tại thực chiến, nhất là sinh tử chi chiến hạng người. Tương phản, đối phương các phương diện kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, đấu pháp tài tình có thể xưng kinh diễm.

Rất nhiều nhân tố, lẫn nhau kết hợp, để hắn vị này xếp tại Long Hổ bảng hàng đầu cao thủ, khắp nơi bị áp chế, đánh cho biệt khuất vô cùng.

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!" Cảm thụ được đối phương giống như vô tận tinh lực, Cái Tử Kiệt càng đánh càng là nóng lòng."Nhất định phải nhanh thoát thân! Nếu không, đánh lâu tất bại! Thậm chí, còn có tính mạng mà lo lắng!"

Thực tế giao thủ, hắn mới cảm nhận được đối phương chiến lực chỉ sợ so với hắn mới đầu dự đoán lúc còn kinh khủng hơn!

Nếu chỉ luận chiến lực, chỉ sợ đã tiếp cận Long Hổ bảng trên xếp hạng hai mươi cao thủ! Nếu không phải như thế, đối phương tuyệt không có khả năng đem hắn ép tới thảm hại như vậy!

Đối phương sức chiến đấu cỡ này, dù cho là Tông sư ở trước mặt, làm cho không tốt sợ rằng cũng phải kinh ngạc.

Cái Tử Kiệt có lòng muốn muốn thoát thân, nhưng trước đây khắp nơi gặp khó, hắn trong lúc nhất thời cũng không có gì tốt biện pháp.

Rầm rầm!

Kiếm mang lấp lánh, Thanh Quang Hàng Ma Quyết!

Ầm

Kim quang cùng thanh mang giao thoa, thanh mang tán loạn, rơi vào hạ phong. Trần Bình An đắc thế không nhường người, ầm vang một quyền đè xuống, cho dù Cái Tử Kiệt trường kiếm bay múa chặn cái này một quyền, nhưng liên tiếp chấn động để hắn khí huyết sôi trào, yết hầu ngòn ngọt, như muốn muốn phun ra một ngụm tiên huyết.

Cái Tử Kiệt miễn cưỡng đè xuống thể nội chấn động khí huyết, còn không có đến thở dốc, đối phương một chỉ điểm ra. Cũng không phải là chỉ pháp bí kỹ, nhưng trong đó sắc bén cũng đủ làm cho hắn trịnh trọng mà đối đãi.

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp bạo hưởng phía dưới, Cái Tử Kiệt thân hình bạo cướp, bàng bạc cự lực để hắn một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Phốc

Một vòng kim quang lấp lánh, đối phương phảng phất không biết mệt mỏi, ngang nhiên sát phạt mà tới. Cương mãnh ý sát phạt, còn chưa chạm mặt, chính là đập vào mặt.

Cái Tử Kiệt sắc mặt phát khổ, vung vẩy trường kiếm miễn cưỡng chống đỡ.

Liên tiếp thi triển sát chiêu, để trong cơ thể hắn chân khí tiêu hao hơn phân nửa. Mà liên tiếp chấn động khí huyết, càng làm cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Hắn lúc này, hiển thị rõ chật vật, trên người áo bào đen sớm đã trong chiến đấu triệt để vỡ vụn, hiển lộ ra cao gầy thân hình.

Oanh

Lại là một vòng oanh kích va chạm, Cái Tử Kiệt thân hình bạo cướp.

"Sẽ chết! Sẽ chết! Thực sẽ chết!"

Hắn xu hướng suy tàn đã hiển, nhưng trái lại đối phương, lại ẩn ẩn có càng đánh càng mạnh chi thế. Giữa hai bên chênh lệch, đang không ngừng kéo dài.

"Mặc kệ!"

Cái Tử Kiệt bỗng nhiên cắn răng một cái, cuối cùng làm ra quyết định.

Vốn nghĩ vớt lợi ích chỗ tốt, nhưng người nào từng muốn lần này thao tác, là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo! Nhưng tính mạng trước mắt, những này đồ vật, đều không trọng yếu.

Oanh

Cái Tử Kiệt trên thân đột nhiên bộc phát ra bàng bạc khí tức, ánh sáng xanh quét sạch quanh thân.

"Thanh Linh độn quang quyết!"

Đã đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể chạy! Đối phương gắt gao dây dưa không ngớt, bình thường thủ đoạn khó mà đào thoát. Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thi triển bí thuật, mới có thể triệt để thoát thân.

"Chạy đi đâu!" Trần Bình An hét lớn một tiếng, toàn thân kim quang chấn động, kim quang bên trong, hắc khí quấn quanh, biến chưởng thành trảo, bỗng nhiên hướng Cái Tử Kiệt chộp tới.

Động tác của hắn mau lẹ cương mãnh, tại Cái Tử Kiệt ánh sáng xanh trốn chạy trước đó, cưỡng ép bắt lấy hắn bả vai.

Cái Tử Kiệt khuôn mặt kinh hãi, nếu là thật sự bị đối phương bắt lấy, tại có phòng bị tình huống dưới, hắn còn muốn trốn, vậy liền không dễ dàng như vậy. Trong lúc nguy cấp, Cái Tử Kiệt làm ra tay cụt cầu sinh tiến hành.

Thân thể của hắn giống như cá chạch, chớp mắt từ Huyền Băng Tàm Ti Giáp bên trong đào thoát, hóa thành một đạo ánh sáng xanh trốn chạy rời đi.

Chuẩn thần binh chi lưu, không có có thể lại nghĩ biện pháp! Nếu là tính mạng không có, vậy thì cái gì cũng bị mất!

Hắn chí tại Tông sư, há có thể ở chỗ này ngã xuống!

Lưu đến núi xanh tại, không sợ không có củi đốt!

Nhìn xem giống như ve sầu thoát xác đồng dạng trốn xa rời đi Cái Tử Kiệt, Trần Bình An ánh mắt lóe lên, đang muốn truy kích mà đi.

Hô

Một trận ngắn ngủi tiếng gió đột nhiên vang lên, Trần Bình An thần sắc một kéo căng, bỗng nhiên xoay người.

Sau lưng hắn, một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ bay lượn mà tới, mục tiêu đúng là hắn trong tay món kia Huyền Băng Tàm Ti Giáp!

"Thật can đảm!"

Trần Bình An không những không giận mà còn cười, bỗng nhiên một chưởng oanh ra!.