Chương 355 Nộ Mục Kim Cương, Ngũ Độc Địa Sát (1)

Chương 355 Nộ Mục Kim Cương, Ngũ Độc Địa Sát (1)

Oanh

Tại một tiếng cuồng bạo tiếng vang bên trong, Trần Bình An cùng người vừa tới hung hăng đối mặt một chưởng. Chân khí cuồng bạo phun trào, hình thành từng đạo gợn sóng dư ba, bộc phát ra liên tiếp nổ đùng.

Lăng lệ bá đạo chưởng lực, để Trần Bình An bước chân nhịn không được lui về sau một bước. Mà người tới biểu hiện càng thêm chật vật, tiếp nhận không được ở hắn trong bàn tay cự lực, thân hình như là giống như diều đứt dây bay ngược mà đi.

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh!" Trần Bình An mắt hiện kim mang, thanh âm trầm thấp.

Chưởng lực của đối phương chẳng những lăng lệ bá đạo, càng là âm độc quỷ dị.

Tại đối chưởng một nháy mắt, chưởng lực của đối phương ở trong liền có một cỗ lộ ra thấu xương hàn ý sát khí mang theo trí mạng độc tố, thuận hắn thủ chưởng muốn hướng toàn thân kinh mạch lan tràn.

Cũng may Trần Bình An Kim Cương Bất Hoại bảo vệ, toàn thân kim quang phun trào rung động, cái này một cỗ Địa Sát độc tố còn không tới kịp lan tràn ra, tại kim quang phía dưới, liền hóa thành từng sợi khói đen phiêu tán.

Đạp đạp đạp!

Một tên thân mặc xiêm y màu xám lão ẩu, tại giữa không trung bay ngược rơi xuống đất, thân hình lui nhanh liên tục dậm chân, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nàng ánh mắt trịnh trọng, mặt lộ vẻ kiêng kị, nhìn về phía cách đó không xa toàn thân kim cương nguy nga cự nhân.

"Hảo hảo cương mãnh bá đạo chưởng lực!"

Người này, chính là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh!

Trần Bình An cùng Cái Tử Kiệt kịch liệt chiến đấu, bộc phát ra to lớn tiếng vang. Lam Doanh Doanh theo tiếng mà đến, đợi nàng tới đây thời điểm, hai người chiến đấu đã tới kết thúc rồi.

Nàng cũng chỉ nhìn thấy ánh sáng xanh lấp lánh, một tên cầm trong tay ánh sáng xanh trường kiếm nam tử ý đồ bỏ chạy, mà một tôn cường tráng nguy nga kim cương cự nhân, hóa chưởng thành trảo gắt gao bắt lấy bả vai của đối phương.

Bất quá một cái chớp mắt thời gian, tên nam tử kia giống như ve sầu thoát xác chung chung làm ánh sáng xanh bỏ chạy mà đi. Một kiện toàn thân hiện ra thâm thúy màu băng lam, giống như hàn băng bên trong ngưng luyện ra đến bảo giáp, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của nàng.

Cái này từ cực bắc băng tằm chỗ nôn tơ tằm làm chủ yếu rèn đúc bảo tài, lại trải qua từ rèn đúc Tông sư tỉ mỉ chế tạo mà thành bảo giáp, có cực mạnh phòng hộ thần dị, dù cho là tiếp cận Tông sư tầng cấp thủ đoạn, đều có thể hữu hiệu hóa giải phòng hộ.

Chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp, chân chính hộ thể trọng bảo!

Ánh Nhi nếu là có thể đến bảo vật này hộ thân, bảo mệnh chi lực là có thể lại mạnh lên mấy phần.

Sớm tại đấu giá hội trong lúc đó, Lam Doanh Doanh liền nếm thử xuất thủ cạnh tranh. Nhưng cuối cùng cân nhắc đến Băng Phách Huyền Tâm Liên cạnh tranh, Lam Doanh Doanh cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Chưa từng nghĩ, trời xui đất khiến, nhân duyên tế hội, nàng còn có thể này gặp gỡ bảo vật này!

Bảo vật này cùng nàng hữu duyên, trừ Ánh Nhi ra không còn có thể là ai khác!

Khi nhìn đến Huyền Băng Tàm Ti Giáp một nháy mắt, Lam Doanh Doanh không chút do dự lựa chọn xuất thủ.

Âm Phong Độc Chưởng!

Lấy nàng tầm mắt tự nhiên nhận ra đối phương đem Kim Cương Bất Hoại tu tới viên mãn, bước vào Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh. Cho nên một chưởng này, Lam Doanh Doanh không có chút nào giữ lại.

Dù cho là Kim Nhân Bất Phôi, trúng nàng một chưởng này, cũng muốn nỗ lực không ít đại giới.

Chỉ là chưa từng nghĩ. . .

Chưởng lực của đối phương cương mãnh bá đạo, quanh thân kim cương bảo vệ, ngoại trừ Kim Cương Bất Hoại Thần Công bên ngoài, còn trộn lẫn lấy cái gì khác.

Đối chưởng phía dưới, nàng đúng là rơi vào hạ phong.

Thực lực của đối phương vượt xa dự liệu của nàng!

"Lam Doanh Doanh, ngươi thật to gan, dám đoạt bản tôn đồ vật!"

Oanh

Một đạo cuồng bạo vô cùng tiếng rít bỗng nhiên vang lên, một tôn toàn thân giống như hoàng kim đổ bê tông kim cương, cương mãnh cực kỳ, thế không thể đỡ ầm vang đánh tới.

Lam Doanh Doanh quanh thân nổi lên màu xanh nhạt u mang, song chưởng oanh ra, cùng nhau nghênh kích mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng oanh minh liên tiếp nổ vang, không gian chung quanh phảng phất đều đang run rẩy. Lam Doanh Doanh song chưởng lóe ra u lục độc mang, chưởng thế biến ảo, liên tục oanh ra.

Mới một chưởng kia rơi vào hạ phong, để Lam Doanh Doanh không dám chút nào khinh thường. Nàng mỗi một dưới lòng bàn tay đều có u lục chân nguyên lưu chuyển, kích xạ ra từng đạo bành trướng chi lực, nổi lên một trận lại một trận thủy triều.

Lam Doanh Doanh dù chưa chân chính thành tựu Tông sư, nhưng sớm tại năm đó chiến lực của nàng liền đứng hàng Long Hổ bảng hàng đầu, bây giờ tuy chỉ thành tựu ngụy Tông sư chi cảnh, nhưng toàn thân chân khí Quy Nguyên, cô đọng thành cố, chiến lực nâng cao một bước.

Nàng bây giờ chân thực chiến lực, còn muốn tại ngoại giới suy đoán như vậy phía trên. Ngũ Độc Địa Sát Chưởng phía dưới, nàng đã đến chân chính Tông sư chín thành chín chiến lực! Như đang suy nghĩ đến độc công của nàng bổ sung tác dụng, hoàn toàn có thể đem nàng xem như là một tôn chân chính Tông sư đối đãi.

Đây cũng là Lam Doanh Doanh vừa mới rõ ràng nhìn thấy đối phương hóa thân kim cương cự nhân, bước vào Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh tình huống dưới, nhưng y nguyên không chút do dự lựa chọn xuất thủ nguyên nhân.

Độc Long ra biển!

Lam Doanh Doanh thân hình biến hóa, tại đối chiêu khoảng cách thời khắc, đột nhiên một chưởng oanh ra.

Cạch

Một trận kim quang đột nhiên rung động, nàng một chưởng này cũng không lấy được ý tưởng bên trong kết quả. Ngược lại là thân thế biến hóa, không xem chừng lộ ra một sơ hở.

Ly Hỏa Chỉ!

Hỏa diễm tràn ngập, sóng nhiệt xâm nhập.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ hai đại trong bí kỹ, đơn thuần sát phạt chi lực, Ly Hỏa Chỉ không bằng Tốn Phong Chỉ. Nhưng đối một chút âm tà độc ác công pháp tới nói, Ly Hỏa Chỉ lại thường thường có thể lấy được kỳ hiệu, đối hắn có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Dưới mắt lấy ra khắc chế Lam Doanh Doanh Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, chính là phù hợp!

Lam Doanh Doanh thân hình bốc lên, cứ thế mà rút ra một chưởng, ầm vang đánh ra.

Một chỉ một chưởng ầm vang va chạm, chân khí chân nguyên khuấy động!

Tại ngọn lửa nóng bỏng phía dưới, u lục độc mang lấp lóe, nhưng không có lấy được Trần Bình An trong dự đoán khắc chế. Đối đồng dạng tà đạo công pháp, cái này Ly Hỏa Chỉ một chỉ phía dưới, liền có thể để đối phương một thân công lực mười thành bên trong không phát huy ra tám thành đến!

Nhưng là dưới mắt, rất hiển nhiên không có lấy được Trần Bình An trong dự đoán kết quả!

Trần Bình An đôi mắt hiện lên một tia ngưng trọng, rất hiển nhiên cái này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng so với hắn trong tưởng tượng còn khó quấn hơn!

Bất quá. . . Cũng liền chỉ là khó chơi, chỉ lần này mà thôi!

Tốn Phong Chỉ!

Vô hình sắc bén kình lực bắn về phía trước người lão ẩu!

Lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Trần Bình An chân khí hùng hậu, quanh thân bành trướng, đã là đến Huyền Quang cực hạn. Cho nên cho dù là toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công tình huống dưới, cũng có thể chịu đựng lấy liên tiếp thi triển sát phạt bí kỹ tiêu hao.

Kim Nhân Bất Phôi trạng thái dưới hắn, thi triển lên bực này bí kỹ, sát phạt chi lực so thường ngày càng sâu. Mà lại có kim cương bảo vệ, hắn xuất thủ thời cơ càng thêm tiện lợi, không cần cố kỵ quá nhiều.

Như thế đủ loại, cho Lam Doanh Doanh áp lực thực lớn! Phảng phất là thiên khắc, nàng Ngũ Độc Địa Sát Chưởng lực mặc dù lăng lệ bá đạo lại chiếu cố âm độc quỷ dị, nhưng ở đối phương giống như như King Kong thể phách trước mặt, cũng không quá nhiều vũ dũng chi địa.

Lam Doanh Doanh thủ chưởng độc mang phun ra nuốt vào, Địa Sát ngưng tụ, oanh kích ở giữa tóe lên một tơ một hào liền đem bức tường mặt đất triệt để ăn mòn.

Trần Bình An khí thế như hồng, toàn thân kim quang đại thịnh, không sợ bất luận cái gì công kích.

Khô Thụ Bàn Căn, Hải Để Lao Nguyệt, La Hán Cử Đỉnh, Kim Cương Nộ Mục, Tiên Hạc Phùng Sí, Thiên Địa Tương Hội, Bá Vương Khai Cung. . .

Một chiêu lại một chiêu thần công chiêu thức không ngừng thi triển mà ra.

Lam Doanh Doanh thân hình xê dịch, chưởng thế biến hóa, lấy ứng đối chống đỡ làm chủ. Chỉ có tại Trần Bình An oanh kích khoảng cách, nàng vừa rồi có cơ hội đánh ra mấy chưởng phản chế, nàng kiệt lực muốn phá vỡ cục diện. Chỉ là tại Trần Bình An trước mặt, các loại thao tác, tất cả đều biến thành vô dụng.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Liên tiếp đối oanh, cùng tương ứng bổ sung lực phản chấn, để Lam Doanh Doanh cánh tay tê dại, cơ hồ là muốn mất đi tri giác. Nếu không phải cảnh giới của nàng cao hơn, thể nội chân khí sớm đã hóa thành chân nguyên, chỉ sợ tại thời khắc này đã muốn lộ ra dấu hiệu thất bại.

"Đây là ở đâu ra lão quái vật! ?" Lam Doanh Doanh hãi hùng khiếp vía, ẩn ẩn có chút hối hận xuất thủ.

Đối phương võ đạo cảnh giới nàng thấy được rõ ràng, có thể chắc chắn không có bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh. Hai người giao thủ ở giữa, đối phương khuấy động chân khí cũng đồng dạng chứng minh điểm này..