Chương 355 Nộ Mục Kim Cương, Ngũ Độc Địa Sát (2)

Chương 355 Nộ Mục Kim Cương, Ngũ Độc Địa Sát (2)

Đối phương dù chưa thành tựu Tông sư, nhưng cảm giác áp bách càng sâu Vu tông sư! Chưa đến Tông sư, lại có được sức chiến đấu cỡ này. . . . .

Lam Doanh Doanh xê dịch ở giữa, nỗi lòng xoay nhanh, nhớ lại Long Hổ bảng trên cao thủ.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công!

Như lấy thần công luận, sớm mấy năm ngược lại là có trên bảng cao thủ, tự xưng là Sơn Trung lão nhân nhờ vào đó thần công, hoành hành nhất thời. Chỉ tiếc, rất nhanh liền mai danh ẩn tích!

Chẳng lẽ là Sơn Trung lão nhân mai danh ẩn tích, điệu thấp tiềm tu  chờ thực lực tiến thêm một bước, một lần nữa nhập thế! ?

"Không đúng!" Lam Doanh Doanh nhướng mày, trong nháy mắt phủ định cái này một cái ý nghĩ.

Sơn Trung lão nhân sinh động trên Long Hổ bảng kia mấy năm, hắn thành tựu tuyệt đỉnh nhiều năm, tuổi tác cũng đã tại hơn một trăm tuổi! Mà Sơn Trung lão nhân biến mất biệt tích đến nay, đã có hơn bảy mươi năm quang cảnh!

Như thế thời đại, lấy Sơn Trung lão nhân ngay lúc đó tuổi tác nhìn, hắn như chưa từng đột phá Tông sư, chỉ sợ sớm đã tọa hóa!

Giữa hai bên, tin tức không đúng!

Nhưng bất kể nói thế nào, đối phương chiến lực cường hoành, đã có Long Hổ bảng trên hai ba mươi vị tiêu chuẩn! Chiến lực chỉ sợ còn muốn vượt trên bình thường Tông sư một đầu.

Như thế đủ loại, Lam Doanh Doanh ban đầu xa xỉ nghĩ, không thể nghi ngờ tuyên cáo vỡ tan.

"Thương Long Châu lại có như thế cao thủ!"

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn!

"Chuyện không thể làm, đi!" Lam Doanh Doanh trong lòng nảy sinh thoái ý.

Ong ong ong

Lam Doanh Doanh mi tâm Linh Đài, linh tính chi hoa bên trên, linh quang lấp lánh, linh tính mờ mịt tràn ngập. Nàng toàn thân chân nguyên lưu chuyển, trong chớp mắt ngưng tụ trong tay ở giữa.

Đỏ cam vàng lục trắng ngũ sắc quang mang lưu chuyển, Lam Doanh Doanh trước người hiện ra một đạo to lớn năm màu chưởng ấn.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bí kỹ, Ngũ Độc Phệ Hồn!

Năm màu chưởng ấn bên trong ẩn ẩn ẩn chứa uy năng để Trần Bình An sắc mặt ngưng trọng, không chút do dự liền thi triển ra Kim Cương Bất Hoại Thần Công bên trong cực mạnh một kích.

"Đại Thánh Đặng Lô!"

Kim quang lấp lánh, để cho người ta mở mắt không ra.

Oanh

Cuồng bạo vô cùng thế xông lấy hai người làm trung tâm, bỗng nhiên bộc phát. To lớn lực trùng kích để chung quanh vốn là tàn phá kiến trúc càng là sụp đổ một mảnh.

Đến bọn hắn tầng thứ này, tạo thành phá hư, đã vượt xa người bình thường tưởng tượng.

Cạch

Mãnh liệt oanh kích phía dưới, năm màu chưởng ấn vỡ vụn, hóa thành các loại quang mang tiêu tán trong không khí. Mà một chưởng này cũng để cho Trần Bình An bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, sau lưng Kim Cương Ý Tượng một nháy mắt trở nên ảm đạm vô cùng. Nhưng bất kể nói thế nào, Trần Bình An chung quy là chống được một chưởng này, mắt thấy Lam Doanh Doanh muốn chạy, hắn toàn thân chấn động, thân hình nhảy lên một cái, ầm vang trùng thiên rơi xuống.

"Chặn! ?" Lam Doanh Doanh trong lòng hãi nhiên, chân nguyên lưu chuyển, thân hình bỗng nhiên né tránh tránh đi.

Bành

Theo Trần Bình An rơi xuống đất, trên mặt đất, trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn cái hố. Mạnh mẽ vô cùng thế xông, để hòn đá bắn tung tóe bắn ra bốn phía.

"Chết đi!" Trần Bình An nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng ảm đạm vô cùng Kim Cương Ý Tượng lại lần nữa lấp lánh sáng lên.

Cho dù hắn có kim cương bảo vệ, vừa mới một chưởng kia, hắn cũng bị thương không nhẹ. Cái này khiến hắn đối Lam Doanh Doanh càng phát ra kiêng kị, liều mạng thụ thương cũng muốn đem nó trấn áp ở đây!

Cạch

Trần Bình An toàn thân chấn động, một cái tụ lực, lại là mãnh liệt một kích hướng về Lam Doanh Doanh đánh tới.

Lam Doanh Doanh biến sắc, nàng không nghĩ tới vừa mới một chưởng kia chẳng những không có lấy được công hiệu, ngược lại để đối phương chiến ý đại thịnh, ẩn ẩn có không chết không thôi cảm giác.

Oanh

Thân hình của hai người giao thoa, liên tiếp oanh kích, nhất cử nhất động ở giữa đều có lớn lao uy năng.

Lam Doanh Doanh trong lòng phát khổ, chiến đến lúc này, nàng đã là đâm lao phải theo lao. Đối phương gắt gao dây dưa, để nàng khó mà đào thoát. Tuy nói nàng cũng không triệt để hiển lộ dấu hiệu thất bại, nhưng như thế chiến pháp, một cái không tốt liền bị người khác ngư ông đắc lợi.

Ngay tại Lam Doanh Doanh suy tư thoát thân cơ hội tốt thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe tại nàng bên tai vang lên.

"A mẫu! Ta tới giúp ngươi!"

"Ánh Nhi!" Lam Doanh Doanh sắc mặt đột biến, la lớn: "Nhanh tản ra! Ngươi không phải đối thủ của hắn!"

Lam Doanh Doanh thanh âm lo lắng, ẩn ẩn mang theo một vẻ bối rối. Chiến đến bây giờ, đối phương chiến lực nàng rõ rõ ràng ràng, tuyệt đối Tông sư chi lực! Ánh Nhi chiến lực mặc dù không tầm thường, thậm chí trong thế hệ tuổi trẻ đủ để xưng hùng, nhưng đối đầu với bực này thế hệ trước Long Hổ cao thủ, chỉ sợ chỉ có tan tác phần.

Chỉ tiếc, Lam Doanh Doanh nhắc nhở thì đã trễ. Lam Ánh Quân thân hình bay lượn, trên bàn tay lóe ra u mang, hướng về kia một tôn kim cương cự nhân hung hăng vỗ tới.

"Muốn chết!" Trần Bình An đôi mắt run lên, thể nội dâng lên mãnh liệt phối bài, lập tức một chưởng vỗ ra. Chưởng phong gào thét, có dời núi lấp biển chi thế.

Tại một lớn một nhỏ cả hai thủ chưởng sắp đụng chạm sát na, Lam Ánh Quân một cái tay khác, cổ tay rung lên, một mảng lớn độc phấn giống như mưa phùn vẩy hướng Trần Bình An.

Độc phấn sắc thái lộng lẫy, tản ra gay mũi chi vị, rất hiển nhiên chính là kịch độc chi vật!

Bồng

Kim cương cự thủ cùng trắng nõn non tay, cả hai chưởng lực chạm nhau, chân khí khuấy động bành trướng, bàng bạc lực đạo để Lam Ánh Quân cả người như là diều bị đứt dây, bị hung hăng đánh bay mà đi.

Cùng lúc đó, độc phấn tới người, sắp vẩy xuống trên người Trần Bình An.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Trần Bình An lạnh lẽo cười một tiếng, kim quang lấp lóe, chấn động mạnh một cái, chung quanh độc phấn liền bị triệt để đánh rơi xuống.

Độc phấn rơi trên mặt đất phía trên, trong nháy mắt toát ra từng đạo khói trắng, đem mặt đất tan rã.

"Ánh Nhi!" Lam Doanh Doanh mắt vành mắt muốn nứt, gầm thét lên tiếng!

Giờ khắc này, nàng cũng không tiếp tục bận tâm có thể sẽ có hậu di chứng, toàn thân chân nguyên thôi động đến cực hạn. Trong nháy mắt, Lam Doanh Doanh toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức.

"Địa Sát Phiên Thiên!"

Âm lãnh đến cực hạn chưởng lực thôi phát, một nháy mắt chung quanh trở nên cuồng bạo mãnh liệt vô cùng.

Vừa mới phân tâm oanh ra một chưởng Trần Bình An, trong lòng cảnh báo đại tác, lưng phát lạnh, tê cả da đầu!

Cạch

Kim quang lấp lóe, trong cơ thể hắn chân khí cũng thôi động đến cực hạn. Phúc chí tâm linh, hướng về sau bỗng nhiên oanh ra một quyền.

Bồng

Bàng bạc uy năng, để Trần Bình An cả người trong nháy mắt bay ngược mà đi. Không chỉ như thế, âm độc lãnh tịch khí tức trong nháy mắt bao khỏa Trần Bình An quanh thân, ý đồ ăn mòn tiến vào trong cơ thể của hắn.

Trần Bình An thần niệm thủ nhất, mi tâm Huyền Quang lấp lóe đến cực hạn, toàn thân kim quang lấp lánh, điều hành lấy thể nội chân khí, chống cự lấy ngoại lai xâm nhập.

Một chưởng này, uy năng cực kỳ kinh người!

Cho dù lấy Trần Bình An Kim Nhân Bất Phôi tư thái, cũng vẻn vẹn chỉ có thể hóa giải mất bộ phận uy năng. Còn lại cũng chỉ có thể dựa vào hắn thể phách cùng chân khí ngạnh kháng.

Mấu chốt nhất là, một chưởng này âm độc vô khổng bất nhập, từ ở trên người các nơi xâm nhập, cực lớn phân tán hắn phòng hộ.

Bồng

Các loại Trần Bình An thân thể rơi đập trên mặt đất thời điểm, phía sau hắn Kim Cương Ý Tượng đã triệt để tiêu tán. Kim quang tiêu tán, thân hình của hắn trong nháy mắt liền từ cao tới hơn một trượng kim cương cự nhân biến thành bình thường nam tử bộ dáng.

Một chưởng này Địa Sát Phiên Thiên, trực tiếp đem Trần Bình An đánh về nguyên hình!

Gặp tình hình này, Lam Doanh Doanh thần sắc vui mừng. Nhưng nàng trên mặt vui mừng còn chưa hoàn toàn nở rộ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt một mảnh, thân thể giống như đã mất đi tất cả chèo chống, hai chân mềm nhũn, xụi lơ trên mặt đất.

"Đáng chết! Cái này thời điểm. . . ."

Một chưởng này tác dụng phụ so với nàng trong tưởng tượng còn muốn mãnh liệt, đúng là lập tức đã mất đi hành động năng lực.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

Nhìn phía xa bị nện rơi vào phế tích bên trong nam tử, Lam Doanh Doanh trong lòng quyết tâm, muốn cưỡng ép điều hành thể nội chân nguyên, xa xa oanh ra một chưởng, bổ khuyết thêm một kích.

Chỉ là, ý nghĩ của nàng vừa mới lên, một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác suy yếu đánh tới. Nàng cũng không còn cách nào đè nén xuống từ tạng phủ chỗ sâu vọt tới mùi máu tươi, một ngụm tiên huyết bỗngnhiên phun ra, rơi xuống nước tại trên mặt đất.

Phốc

Tiên huyết nhuộm đỏ trước người bụi đất, Lam Doanh Doanh bất lực tái chiến! Ngay tại nàng sinh lòng tuyệt vọng thời điểm, một bên khác, mới bị Trần Bình An một chưởng vỗ bay Lam Ánh Quân, tại giữa không trung lộn vài vòng, bước chân nhẹ nhàng, vững vàng rơi trên mặt đất. Coi linh động nhẹ nhàng bộ dáng, lại giống như là không bị thương tích gì.

Lam Doanh Doanh thoáng qua mừng rỡ, cao giọng la hét nói.

"Ánh Nhi, mau giết hắn!".