Chương 356 kịch chiến sinh tử, Mê Hồn Ngân Linh

Chương 356 kịch chiến sinh tử, Mê Hồn Ngân Linh

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, danh bất hư truyền!"

Phế tích bên trong, Trần Bình An toàn thân chấn động, che giấu tại hắn trên thân thể đá vụn chính là nhao nhao lăn xuống. Hắn che lấy ngực, miễn cưỡng đứng lên.

"Kim Nhân Bất Phôi bị phá, bên ngoài thân bị thương, tạng phủ tổn hại, chân khí tiêu hao bảy thành nửa, toàn thân khí huyết hỗn loạn. . ." Trần Bình An ước định lấy trạng thái bản thân.

Dưới mắt hắn, trạng thái có thể tính không lên quá tốt! Lam Doanh Doanh một chưởng Địa Sát Phiên Thiên, trực tiếp đem hắn từ Kim Nhân Bất Phôi cương mãnh hình thái bên trong đánh ra. Hắn lúc này toàn thân trên dưới, không một không đau, tạng phủ tổn hại, khí huyết hỗn loạn. Cự ly cái gọi là trọng thương, cũng không khác nhau lắm.

Trên thực tế, nếu không phải Trần Bình An toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại, lấy Kim Nhân Bất Phôi tư thái đón đỡ Lam Doanh Doanh một chưởng này. Lại thêm hắn Long Tượng Bá Thể nhập môn cùng rất nhiều khổ luyện công pháp gia trì, mới đạt thành cục diện dưới mắt.

Nếu là đổi một người, chỉ sợ bị trấn sát tại chỗ đều vô cùng có khả năng!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, thi triển một chưởng này Lam Doanh Doanh cũng là thân thể xụi lơ trên mặt đất, trong thời gian ngắn bất lực tái chiến!

"Trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem nó ngay tại chỗ trấn sát!" Trần Bình An đôi mắt bên trong lệ mang lóe lên, mi tâm Huyền Quang lấp lóe, thúc giục còn thừa không nhiều chân khí.

Hắn cùng Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, không thù không oán. Trước đây tại thanh u nhã uyển còn có gặp mặt một lần. Hắn lúc đó đối cái này lão phụ nhân còn rất nhiều kiêng kị, nhưng dưới mắt công lực của hắn tiến nhanh, tại luân phiên đối chiến phía dưới, đối đầu cái này Lam Doanh Doanh vẫn còn là chiếm hết thượng phong!

Đã đối phương lựa chọn đối với hắn xuất thủ, vậy sẽ phải vì mình lựa chọn trả giá đắt!

Bây giờ Trần Bình An bản thân bị trọng thương, trạng thái kém xa cường thịnh, nhưng đối phó với một cái chiến lực đã mất ngụy Tông sư, lại là dễ như trở bàn tay.

Ngay tại cái này thời điểm, Lam Doanh Doanh thanh âm bỗng nhiên vang lên, khàn khàn bên trong mang theo vội vàng.

"Ánh Nhi, mau giết hắn!"

Ừm

Trần Bình An đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp mới vừa rồi bị hắn kim cương một chưởng vỗ bay thiếu nữ, bước chân nhẹ nhàng biến hóa, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Biết rõ, a mẫu." Tại thanh âm thanh thúy dễ nghe bên trong, thiếu nữ quanh thân chân khí khuấy động, thân hình linh động biến hóa, trắng nõn kiều nộn trên bàn tay tản ra u lục quang mang, hướng về Trần Bình An oanh kích mà tới.

"Vậy mà không có thụ thương?" Thiếu nữ linh động nhẹ nhàng, để Trần Bình An trong lòng có chút giật mình.

Mới hắn tuy là tại vội vàng phân tâm tình huống dưới, đánh ra một chưởng kia, uy năng có chỗ chiết khấu, cũng không tính cường thịnh một kích. Nhưng chưởng lực vẫn như cũ là bá đạo cương mãnh, dù cho là bình thường tuyệt đỉnh cao thủ đón đỡ hắn một chưởng này, chỉ sợ đều muốn trọng thương.

Huống chi là Lam Ánh Quân! ?

Ừm

Chờ chút!

Không đúng!

Thiếu nữ quanh thân chân khí khuấy động, tản ra yếu ớt lục mang, mang theo tiếng gió bén nhọn, hướng về hắn đột nhiên oanh tới.

Trần Bình An tâm thần chấn động, trong lòng trong nháy mắt sinh ra minh ngộ!

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh chi đồ, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân, đúng là đứng hàng cảnh giới tuyệt đỉnh! Lấy tuổi tròn đôi mươi, bước vào Huyền Quang cao cảnh! Như thế thiên tư, cho dù phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu cảnh đều là lác đác không có mấy.

Trần Bình An sinh lòng sợ hãi thán phục, nhưng đảo mắt liền bị lạnh lẽo bỏ đi. Hắn ánh mắt run lên, quanh thân kim quang lấp lánh, đột nhiên oanh ra một chưởng.

"Huyền Quang cao cảnh, đứng hàng tuyệt đỉnh! ? Kia lại như thế nào, hôm nay chiếu chết không lầm!"

Tại lăng lệ trong cuồng phong, thiếu nữ cùng Trần Bình An lại lần nữa đối chưởng.

Oanh

Cuồng bạo vô cùng sóng gió quét sạch, thanh thế to lớn, đem chung quanh bụi đất đá vụn tất cả đều gợi lên.

Nếu là bình thường thời điểm, một chưởng này hạ thiếu nữ chỉ sợ cùng vừa rồi, trực tiếp bay ngược mà đi. Nhưng dưới mắt Trần Bình An thân chịu trọng thương, thần công bị phá, chân khí tiêu hao hơn phân nửa, một chưởng này lại chỉ chiếm một tia thượng phong!

Mượn chưởng lực dư kình, thiếu nữ thân hình tại giữa không trung xoay tròn, như là một cái linh động Yến Tử, bỗng nhiên đá ra một cước. Cùng một thời gian, thiếu nữ ống tay áo kích xạ ra mấy viên độc châm, lóe ra đâm Cốt U mang, đánh thẳng Trần Bình An mặt.

Độc châm tại điện quang hỏa thạch ở giữa, bắn ra, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị. Nhưng Trần Bình An như có đoán trước, thân hình có chút một bên, tránh đi hơn phân nửa độc châm.

Cạch

Trần Bình An toàn thân kim quang chấn động, đem độc châm ngăn tại mặt trước đó. Độc châm phun ra nuốt vào u quang, sắc bén vô cùng, Trần Bình An quanh thân kim quang vẻn vẹn chỉ chặn nửa thuấn.

Mà cái này nửa thuấn, đối Trần Bình An tới nói cũng đầy đủ. Tay hắn hiện ra kim quang, một chưởng đem độc châm đập xuống.

Cùng lúc đó, thiếu nữ một cước đã tới gần Trần Bình An cái cổ chỗ. Bây giờ Trần Bình An Kim Nhân Bất Phôi bị phá, nếu là bị một cước này đá thực, chỉ sợ phải bỏ ra không ít đại giới.

Bồng

Chân khí tuôn ra, tiếng gió rít gào.

Thiếu nữ mắt cá chân bị Trần Bình An tóm chặt lấy, kim quang bùng lên.

"Không được!" Thiếu nữ biến sắc, vỗ bên hông túi thơm, trong nháy mắt một làn khói xanh tràn ngập chu vi.

Túi thơm bên trong khói xanh là Lam Ánh Quân tỉ mỉ phối chế, hỗn hợp nhiều loại độc tố, không ít đều là độc tính không tầm thường kỳ độc, đối tuyệt đỉnh cao thủ cũng có uy hiếp cực lớn.

Lam Ánh Quân sai lầm đánh giá thấp thương thế của đối phương, mắt cá chân nàng bị chế, không thể nghi ngờ đã rơi vào cực kỳ cục diện bị động. Mà cái này màu xanh khói độc chính là nàng phá cục thủ đoạn. Đối bình thường tuyệt đỉnh mang theo trí mạng uy hiếp khói độc, đối diện trước nam tử nàng không dám nghĩ có thể sinh ra kỳ hiệu, nhưng bao nhiêu cũng có thể phân tán đối phương tinh lực.

Chỉ cần đối phương tinh lực tản ra, nàng liền có thể thuận thế thoát thân!

Lam Ánh Quân ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng là hiện thực là cốt cảm.

Trần Bình An Kim Nhân Bất Phôi mặc dù bị phá, nhưng hắn thể phách căn cơ cùng nhập môn Long Tượng Bá Thể Quyết còn tại. Trần Bình An nín thở ngưng thần, toàn thân kim quang lấp lánh, có một tia hắc khí trộn lẫn. Theo hắn mi tâm Huyền Quang lóe lên, quanh thân chân khí rung động, tất đen như là có linh tính, quấn quanh bao khỏa quanh người hắn, chung quanh tràn ngập khói xanh hết thảy bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài.

Oanh

Trần Bình An gắt gao bắt lấy thiếu nữ mắt cá chân, cánh tay đột nhiên phát lực, thuận thế kéo một phát. Lam Ánh Quân chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực đánh tới, nàng cả người không khỏi hướng về Trần Bình An mà đi.

Nếu là cận thân, nàng nhẹ nhàng linh động ưu thế không còn sót lại chút gì.

Trong lúc nguy cấp, nàng toàn thân chân khí bộc phát, có u lục quang mang hiển hiện, chưởng thế liên tục, mang theo âm độc lăng lệ chưởng lực, muốn để Trần Bình An buông tay phòng hộ.

Một tay gắt gao bắt lấy thiếu nữ mắt cá chân, Trần Bình An đã chiếm được tiên cơ, hắn đương nhiên sẽ không để tiên cơ mất đi. Thần sắc hắn xiết chặt, lại lần nữa thôi động thể nội còn thừa không nhiều chân khí, một tay thành chỉ.

Ly Hỏa Chỉ!

Một đạo nóng bỏng vô cùng kình lực phun trào, cùng Lam Ánh Quân liên tiếp thi triển chưởng pháp, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Hồng mang cùng u lục quang mang, đan vào lẫn nhau, tại giữa không trung nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Khí cơ chất chồng, vô hình tiếng gầm, để nhân khí máu bốc lên.

Cả hai trước người giống như đá mài, không ngừng quấy đi lại chung quanh khí cơ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại liên tiếp tiếng oanh kích bên trong, Lam Ánh Quân bị kéo lại Trần Bình An trước người, thân pháp linh động nhẹ nhàng ưu thế, không còn sót lại chút gì!

"Chết!" Trần Bình An chợt quát một tiếng, toàn thân kim quang lấp lánh, nhấc chân đỉnh đầu gối, hướng về thiếu nữ phần lưng đỉnh đi.

Giữa không trung, Lam Ánh Quân mi tâm lấp lóe, thân thể lấy một cái quỷ dị độ cong thay đổi, tránh đi Trần Bình An một kích này.

Trần Bình An đúng lý không tha người, liên tục thi triển, từng đạo cương mãnh vô cùng công kích trút xuống.

Lam Ánh Quân ngũ giác tăng lên tới cực hạn, mi tâm Huyền Quang chớp liên tiếp, có u lục quang mang bên trong, gian nan tránh né lấy Trần Bình An công kích.

Đây là nàng nhập thế đến nay, lần thứ nhất đứng trước như thế cường địch, cũng là lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa gặp được nguy cơ sinh tử.

Trần Bình An kim quang chấn động, một chưởng vỗ rơi, Lam Ánh Quân lăn mình một cái, né tránh một kích trí mạng này.

Oanh

Hiện ra kim quang thủ chưởng đánh vào đại địa phía trên, ném ra một cái cực sâu cái hố..