Chương 356 kịch chiến sinh tử, Mê Hồn Ngân Linh

Chương 356 kịch chiến sinh tử, Mê Hồn Ngân Linh

Đá vụn văng khắp nơi, bụi đất tung bay.

Thiếu nữ hộ thể chân khí bị phá, tóe lên đá vụn phá vỡ quần áo của nàng, lộ ra trắng như tuyết da thịt.

Trần Bình An không ngừng oanh kích, thiếu nữ không ngừng trốn tránh trốn tránh, mảy may không lo được hình tượng.

Trong sân thế cục, đã là thiên về một bên áp chế! Thắng bại bất quá là vấn đề thời gian!

Oanh

Lại là một kích vỗ xuống, thiếu nữ né tránh không kịp, có một chút chưởng lực oanh phá nàng hộ thể chân khí, đem thiếu nữ quần áo trên người xé rách.

Lam Ánh Quân sợi tóc lộn xộn, áo quần rách nát, mảng lớn mảng lớn trắng như tuyết da thịt nương theo lấy máu đỏ tươi, bại lộ trong không khí.

"Ánh Nhi!"

Nơi xa, nhìn xem Lam Ánh Quân thảm trạng, Lam Doanh Doanh hai mắt đỏ như máu, thê lương lên tiếng.

Tĩnh dưỡng sơ qua, để nàng tình huống, thoáng có chỗ chuyển biến tốt đẹp. Giờ phút này, gặp Lam Ánh Quân nguy cơ sớm tối, Lam Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, thôi động thể nội chân nguyên, bỗng nhiên hướng về phía trước đánh ra một chưởng.

"Âm Phong Độc Chưởng!"

Một đạo hiện ra u lục quang mang thủ chưởng ấn, tại Lam Doanh Doanh trống rỗng xuất hiện, hướng về Trần Bình An phương hướng thẳng đi.

Một chưởng này đánh ra, Lam Doanh Doanh thể nội thật vất vả áp chế lại thương thế, cũng không còn có thể áp chế. Tạng phủ khí cơ hỗn loạn, chân khí tại thể nội tùy ý toán loạn, nàng bỗng nhiên phun ra một miệng lớn tiên huyết, thân thể hướng về sau thẳng tắp ngã xuống.

Tại Lam Doanh Doanh một chưởng vỗ ra đồng thời, Trần Bình An chính gắt gao áp chế Lam Ánh Quân, đột nhiên trong lòng cảnh báo đại tác. Không chút do dự hướng về sau nhấn một ngón tay!

Tốn Phong Chỉ!

Tại lăng lệ vô cùng trong tiếng gió, Lam Doanh Doanh Âm Phong Độc Chưởng cùng Trần Bình An một chỉ hung hăng đụng vào nhau.

Bồng

Tốn Phong Chỉ sắc bén, sắc bén vô song, nhưng Âm Phong Độc Chưởng lăng lệ bá đạo, còn mang theo âm độc quỷ dị chưởng lực. Giữa hai bên va chạm, kích thích một mảng lớn chân khí gợn sóng.

Trần Bình An đón đỡ một chưởng, thể nội khí huyết bốc lên, chân khí tùy ý toán loạn, yết hầu ngòn ngọt, cơ hồ đè nén không được tiên huyết dâng trào. Cũng may thời khắc sống còn, Trần Bình An gắt gao khống ở lại.

"Tốt cơ hội!"

Lam Ánh Quân nhãn tình sáng lên, cứ thế mà đón lấy một chưởng Trần Bình An, thân hình trì trệ, lộ ra sơ hở. Nàng thân hình lóe lên, liền muốn thoát ly Trần Bình An áp chế phạm vi.

"Muốn chạy?" Trần Bình An trong nháy mắt phản ứng, toàn thân kim quang lấp lánh, một tay thành trảo, hướng về Lam Ánh Quân vồ mạnh đi qua.

Từ ban đầu Thiết Tháp Ma La đến kia Thanh Quang kiếm khách, lại đến Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, luân phiên đối chiến, trong cơ thể hắn chân khí tiêu hao cực lớn. Mà phía sau lại liền thi triển Ly Hỏa Chỉ cùng Tốn Phong Chỉ, càng làm cho trong cơ thể hắn chân khí, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Chân khí tiêu hao, đã là đến cực hạn!

Lần này, nếu để cho Lam Ánh Quân chạy, hắn chỉ sợ bất lực tái chiến, lại không cơ hội tốt như vậy!

Giờ khắc này, Trần Bình An thể nội chân khí đã thôi động đến cực hạn!

Thành hay bại, đều ở đây khắc!

Nghiêm chỉnh mà nói, Trần Bình An một trảo này, tốc độ kém xa toàn thịnh thời kỳ. Nhưng Lam Ánh Quân trạng thái đồng dạng không tốt. Kim quang lấp lánh ở giữa, Trần Bình An đúng là cái sau vượt cái trước, một mực khóa chặt, sắp đem thiếu nữ bắt lấy.

"Xong rồi!" Trần Bình An ánh mắt vui mừng.

Ngay tại hắn sắp bắt lấy thiếu nữ thời điểm, đột nhiên vang lên một trận chuông lục lạc âm thanh.

Đinh linh đinh linh đinh linh đinh linh

Chỉ gặp, thiếu nữ lay động hai tay, trên cổ tay kia tinh xảo vô cùng Ngân Linh keng theo động tác phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang, tựa như trong núi thanh tuyền du dương, có giống như gió xuân phất qua núi đồi, mang đến linh động cùng vui sướng.

Chuông lục lạc tiếng vang, ẩn ẩn mang theo mê say chi ý, để Trần Bình An hai mắt đắm chìm, xuất hiện một nháy mắt hoảng hốt.

Bảo vệ tại Trần Bình An quanh thân kim quang trong nháy mắt ảm đạm, hiển lộ ra cái kia cường tráng vô cùng thân thể.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, Trần Bình An tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy mắc lừa. Nhưng dưới mắt liên tiếp đối chiến, Huyền Quang linh tính làm hao mòn, chân khí tiêu hao hầu như không còn, lại thêm thần công bị phá, bản thân bị trọng thương, rất nhiều nhân tố điệp gia ảnh hưởng, để Trần Bình An xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt.

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, động tác trên tay đã là chậm một nhịp. Nguyên bản nắm vững thắng lợi một trảo, xuất hiện cực lớn sai lầm.

Ông

Trần Bình An chân khí khuấy động, kim quang lại lần nữa lấp lánh, ý đồ đền bù. Nhưng là chung quy là không còn kịp rồi.

Lam Ánh Quân thân hình lấp lóe, khó khăn lắm tránh khỏi hắn một trảo này.

Bất quá. . .

Tuy nói là tránh đi, nhưng lại không có hoàn toàn tránh đi, vẫn như cũ lau tới một điểm bên cạnh.

Tê lạp!

Lam Ánh Quân trên người nhạt áo lam áo, bị triệt để xé nát, lộ ra mảng lớn xuân quang.

"Còn có cơ hội!"

Một kích thất bại, Trần Bình An cũng không hoàn toàn từ bỏ. Hắn cùng Lam Ánh Quân chỉ kém một chút cự ly, còn có cơ hội đem nó trấn áp.

Bành

Trần Bình An đột nhiên đạp đất, tóe lên một chỗ đá vụn, thân hình lại lần nữa nhảy lên một cái.

Thân hình bay lượn chỉ gặp, thanh thúy êm tai chuông lục lạc âm thanh vang lên lần nữa.

Đinh linh đinh linh đinh linh đinh linh

Vô cùng quen thuộc mê say cảm giác lần nữa hiển hiện, bất quá có vừa rồi một lần kia kinh nghiệm, Trần Bình An sớm đã có phòng bị. Hắn tâm như gương sáng, thần niệm thủ nhất, lần này, hắn mê say thời gian xa so với vừa rồi muốn ngắn.

Trần Bình An thanh thế doạ người, mục tiêu rõ ràng, thẳng đến Lam Ánh Quân trên cổ tay kia một chuỗi Ngân Linh keng.

"Hải Để Lao Nguyệt!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Bình An thi triển Kim Cương Bất Hoại Thần Công chiêu thức.

Lam Ánh Quân thân hình linh động nhẹ nhàng, nhưng cuối cùng chưa thể hoàn toàn thoát khỏi Trần Bình An. Mắt thấy Trần Bình An trực kích mà đến, nàng khẽ cắn bối răng, mang trên cổ tay một cái Ngân Linh keng, tựa như ám khí, hướng về Trần Bình An kích xạ mà đi.

Không chỉ là kích xạ, tới nương theo còn có thanh thúy vô cùng chuông lục lạc âm thanh.

Đinh linh đinh linh đinh linh đinh linh

Xa so với vừa rồi phải mạnh mẽ mê say cảm giác, Trần Bình An khuôn mặt chấn động  chờ đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Ngân Linh keng đã đánh trúng vào hắn hộ thể kim quang.

Ong ong ong

Kim quang lấp lóe, là Trần Bình An tranh thủ đến một hơi thời gian. Tại kim quang vỡ tan sát na, Trần Bình An bỗng nhiên bắt lấy kích xạ mà đến Ngân Linh keng.

"Bành" một tiếng, Trần Bình An thân hình đột nhiên rơi xuống đất, ném ra một cái hố.

"Chuông này còn có thể như thế dùng! ?"

Trần Bình An tay cầm chuông lục lạc, nhìn xem cướp đến xa xa thiếu nữ, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Chung quy là cờ kém một nước!

Lam Ánh Quân dáng người nhẹ nhàng, cướp đến Lam Doanh Doanh bên cạnh, cấp tốc đem nó đỡ dậy.

"A mẫu, đi mau!"

Lam Ánh Quân cõng lên Lam Doanh Doanh, cũng không quay đầu lại, trực tiếp chính là bỏ chạy mà lên.

Nàng quanh thân bao phủ u lục quang mang, bao vây lấy cực kỳ chặt chẽ, để hắn xuân quang không tiết.

Nhìn xem bỏ chạy đi xa hai người, Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, cảm ứng đến tự thân tình huống, cuối cùng từ bỏ tiếp tục truy kích suy nghĩ.

Lúc này, Trần Bình An trạng thái có thể nói là kém đến cực điểm. Chẳng những bản thân bị trọng thương, thể nội chân khí càng là gần như khô kiệt, liền liền trên mặt trong suốt mặt nạ đều nhanh muốn duy trì không ở.

Mặt khác, thôi động qua Kim Nhân Bất Phôi, biến thân kim cương cự nhân hắn, quần áo trên người sớm đã vỡ vụn, dưới mắt trần truồng lộ thể, cũng không so Lam Ánh Quân muốn tốt đi nơi nào, toàn bộ nhờ quanh thân kim quang che đậy.

Loại này tình huống dưới, như lại truy kích hai người, rất là không khôn ngoan!

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, vơ vét một phen, xác định không có bỏ sót về sau, thân hình lóe lên, cấp tốc rời đi nơi này..