Chương 357: tuyệt đại kiêu nữ, lại thêm nội tình

Chương 357: tuyệt đại kiêu nữ, lại thêm nội tình

Oanh! Oanh! Oanh!

Đinh tai nhức óc chiến đấu âm thanh vang vọng trời cao, phảng phất liền chung quanh đại địa cũng vì đó rung động. Mọi người nhao nhao tránh né, sợ bị cuốn vào trong đó. Thẳng đến kia chiến đấu kịch liệt âm thanh dần dần lắng lại, mới có mấy người lấy dũng khí, tráng lấy lá gan, cẩn thận nghiêm túc tới xem xét. Cầm đầu một người chuyển qua một cái chỗ ngoặt, thấy rõ trước mặt tràng cảnh về sau, trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

"Thế nào?"

Sau lưng hai người mặt lộ vẻ kinh nghi, nghi hoặc hỏi. Đợi đến bọn hắn thò đầu ra, thấy rõ trong sân tình cảnh về sau, trên mặt của bọn hắn lộ ra khó có thể tin biểu lộ, miệng không tự chủ được mở lớn, ngu ngơ tại chỗ.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Đập vào mắt chỗ, mảng lớn phòng ốc sụp đổ, gạch ngói đá vụn chồng chất như núi. Trên đường phố cảnh hoàng tàn khắp nơi, cái hố trải rộng, phảng phất phật kinh lịch một trận tai họa thật lớn.

Hiện trường tình cảnh, đã vượt xa bọn hắn đối võ đạo cao thủ lực phá hoại lý giải.

Cho dù Tông sư xuất thủ, sợ cũng không gì hơn cái này đi!

. . .

Bắc Thương trọng trấn bên trong, hỗn loạn vô cùng. Các lộ ngưu quỷ xà thần nhao nhao ngoi đầu lên, cho dù Bắc Thương Trấn Phủ ti tinh nhuệ tề xuất, trong lúc nhất thời cũng không trấn áp được, các nơi đều là rối loạn cùng to lớn chiến đấu tiếng vang. Cái này cho Trần Bình An hành động, mang đến cực lớn tiện lợi.

Hắn cũng không chạy quá xa, tại xuyên qua hai con đường về sau, thân thể nhảy lên một cái, chính là lật vào một gian khách sạn bên trong. Nương tựa theo Huyền Quang cảm ứng, hắn rất thuận lợi tìm được một gian không người gian phòng.

Gian phòng mặc dù không người, nhưng bên trong ngược lại là đặt vào không ít tư nhân vật phẩm, xem xét liền có người vào ở ở đây. Nhìn tình hình này, gian phòng chủ nhân xác nhận còn ở bên ngoài làm việc. Dưới mắt trọng trấn hỗn loạn, các nơi đều có náo động phát sinh, chỉ sợ trong thời gian ngắn ở giữa trả về không tới.

Hô

Lâm thời tìm tới một cái nghỉ chân chỗ, Trần Bình An nhịn không được nới lỏng một hơi. Hắn chính là sợ đang chạy trốn quá trình bên trong, thật vừa đúng lúc gặp lại một cái nhân vật hung ác.

Hắn bây giờ chân khí khô kiệt, trên thân các nơi đều bị tổn thương, trạng thái kém đến cực điểm, như thật gặp gỡ nhân vật hung ác, quản chi là phiền toái!

Cũng may hết thảy thuận lợi, Trần Bình An lo lắng sự tình, cũng không có phát sinh.

Dưới mắt chung quanh không người, Trần Bình An tâm thần khẽ buông lỏng, lại khó duy trì trên mặt trong suốt mặt nạ biến ảo khuôn mặt. Chân khí tiêu tán, hắn cũng thay đổi trở về ban đầu bộ dáng.

Tại từng tiếng gân cốt nổ đùng bên trong, Trần Bình An hình thể khôi phục bình thường. Hắn từ Bách Bảo nang bên trong lấy ra quần áo, cấp tốc mặc vào.

Đi ra ngoài bên ngoài, nên chuẩn bị đồ vật, Trần Bình An tự nhiên có chỗ chuẩn bị.

Bất quá mười mấy hơi thở thời gian, tên kia khuôn mặt phổ thông hán tử biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là dáng người thẳng tắp, khuôn mặt bất phàm, hai đầu lông mày lộ ra oai hùng bá khí thiếu niên thiên kiêu.

Vị kia tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong như tinh thần từ từ bay lên tân tú, quyền cao chức trọng Đô chỉ huy sứ dự khuyết!

"Một trận chiến này, đánh cho thật là rất khốc liệt!"

Trần Bình An ngồi xếp bằng, cầm trong tay một viên Nguyên tinh, mi tâm Huyền Quang lấp lóe, hấp thụ lấy Nguyên tinh bên trong thiên địa nguyên khí, tưới nhuần bản thân, phòng ngừa căn cơ bị hao tổn.

Từ Trần Bình An đạp vào võ đạo tu hành đến nay, liền chưa bao giờ giống hiện tại thảm như vậy qua.

Dĩ vãng hắn xuất thủ, cơ bản đều là cảnh giới áp chế, lấy mạnh chiến yếu. Chủ đánh một cái không xuất thủ thì đã, một xuất thủ nhất định là gió tanh mưa máu, thiết huyết thủ đoạn. Có cảnh giới làm lực lượng, quá trình bên trong, cho dù đánh giá ra hiện điểm sai lầm, hắn cũng có thể nhẹ nhàng thoải mái ứng phó tới, giải quyết thích đáng.

Giống bây giờ như vậy kịch chiến sinh tử, vượt cảnh nghịch phạt. . . Lại là chưa bao giờ có!

Vì thế, Trần Bình An cũng bỏ ra thảm trọng đại giới!

Ai có thể nghĩ tới, ngay tại một canh giờ trước, hắn vẫn là một cái kia hăng hái thiếu niên. Mà bây giờ, lại là thân chịu trọng thương, vô cùng chật vật!

Thế sự khó liệu, tình thế biến hóa, có rất nhiều thời điểm liền chính hắn cũng muốn không minh bạch. Vốn cho rằng chỉ là thuận tay giải quyết hết một cái cái đuôi, thuận tiện thí nghiệm thí nghiệm công lực tiến nhanh sau hắn, chiến lực đến tột cùng đến loại trình độ nào.

Cái đuôi giải quyết là giải quyết, nhưng đằng sau còn đi theo một cái hoàng tước. Mà lại, cái này hoàng tước chiến lực xa muốn so hắn trong tưởng tượng mạnh.

Như thế như vậy thì cũng thôi đi, hắn kim cương hiển uy, cuối cùng vẫn là đem cái này hoàng tước cho đánh lui. Nhưng chưa từng nghĩ. . . . Lại còn giết ra một cái Ngũ Độc Địa Sát Chưởng.

Một tôn chiến lực so sánh chân chính Tông sư ngụy Tông sư!

Chính diện áp chế uy danh hiển hách ngụy Tông sư, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh về sau, Trần Bình An lúc này mới biết rõ, hắn chân thực chiến lực, xa xa muốn so trước đó sơ bộ phán đoán mạnh!

Kim Cương Thần Uy, Long Tượng Bá Thể, bá đạo cương mãnh.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh bại thế mặc dù còn chưa từng hiển lộ, nhưng cứ thế mãi, Lam Doanh Doanh thua không nghi ngờ.

Nhưng lại tại cái này trước mắt. . .

Lại còn toát ra một cái Lam Ánh Quân!

Mấu chốt nhất là, nàng này niên kỷ nhẹ nhàng liền đã bước vào huyền quan cao cảnh, đứng hàng tuyệt đỉnh! Chưởng thế lăng lệ, xuất thủ tàn nhẫn, lại dựa vào rất nhiều thủ đoạn, một thân chiến lực lại không kém hơn Tào Ứng Hùng quá nhiều!

Trần Bình An luân phiên kịch chiến, chân khí tiêu hao to lớn, lại bị Lam Doanh Doanh một chưởng phá vỡ Kim Nhân Bất Phôi, trong lúc nhất thời đúng là cầm nàng không dưới!

Kịch chiến phía dưới, cuối cùng cờ kém một nước, để hắn toàn thân trở ra!

"Đáng tiếc!" Hồi tưởng lại lúc ấy tràng cảnh, Trần Bình An trong lòng lại là nhịn không được thầm than một tiếng.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh thành danh nhiều năm, càng là một tôn độc Đạo Tông sư, biết cách làm giàu. Nhiều năm tích lũy phía dưới, xuất thân giàu có ra ngoài người khó mà tưởng tượng.

Tại Bắc Thương đấu giá hội bên trong, Lam Doanh Doanh càng là vỗ xuống nặng cân vật đấu giá, Băng Phách Huyền Tâm Liên. Bực này đủ để tăng lên bước vào Ngọc Hành tông sư cảnh thẻ đánh bạc linh vật, dù cho là Tông sư cũng sẽ đỏ mắt.

Vừa rồi trận chiến kia nếu là công thành, Trần Bình An thân gia sẽ nghênh đón một đợt tăng vọt!

Chỉ tiếc. . . Cờ kém một nước!

Nói đến, Lam Doanh Doanh vỗ xuống kia một gốc Băng Phách Huyền Tâm Liên, tất cả mọi người tưởng rằng đang vì đệ tử sớm trải đường. Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Lam Ánh Quân niên kỷ nhẹ nhàng, võ đạo cảnh giới liền đã đạt đến Huyền Quang cao cảnh, càng đem hắn rèn luyện đến cực hạn, đã phù hợp phục dụng tư cách.

Lam Ánh Quân bất quá tuổi tròn đôi mươi, liền có như thế cảnh giới. Lấy nàng triển lộ ra thiên tư, như lại được Băng Phách Huyền Tâm Liên trợ giúp, chỉ sợ thật sự có khả năng bước vào Tông sư chi cảnh!

Lam Ánh Quân nếu là thật sự có thể thành công, hai mươi tuổi Ngọc Hành tông sư, riêng là ngẫm lại, cũng làm người ta kinh hãi không thôi!

Như thế yêu nghiệt thiên tư, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Đại Càn vương triều, chỉ sợ cũng đủ để quấy nhất thời phong vân!

Lui một vạn bước giảng, cho dù Lam Ánh Quân không thành công, lấy nàng hiện nay triển lộ thiên tư, tại Thương Long Châu cảnh Tân Tú bảng bên trên, cũng có thể độc chiếm vị trí đầu!

Như cái gì Vương Tư Viễn, Tiết Tử Nhu chi lưu, xa xa không phải hắn đối thủ! Liền xem như cái kia không biết sâu cạn Cố Khuynh Thành, tám chín phần mười, cũng không cách nào cùng Lam Ánh Quân địch nổi!

"Còn tốt không có bại lộ thân phận, nếu không thật chỉ có không chết không thôi!" Trần Bình An âm thầm cảm thán..