Chương 357: tuyệt đại kiêu nữ, lại thêm nội tình

Chương 357: tuyệt đại kiêu nữ, lại thêm nội tình

Căn cứ Trần Bình An lúc đối chiến cảm thụ, Lam Ánh Quân chưởng lực mặc dù không bằng Lam Doanh Doanh, nhưng thi triển ra Ngũ Độc Địa Sát Chưởng lại muốn càng thêm tinh thuần.

Ngang nhau cảnh giới, ngang nhau chiêu thức, ngang nhau chân khí phía dưới, Lam Ánh Quân đánh ra một chưởng sẽ chỉ so Lam Doanh Doanh mạnh hơn!

Trò giỏi hơn thầy!

Nếu là Lam Doanh Doanh chỉ là bình thường nhân vật thì cũng thôi đi, nhưng ở năm đó nàng cũng là có thụ truy phủng tân tú thiên kiêu!

Như thế yêu nghiệt thiên kiêu, quả thật là đáng sợ vô cùng!

Ông

Trần Bình An mi tâm Huyền Quang run lên, trong tay Nguyên tinh Nguyên Khí chính là tiêu hao hầu như không còn . Bất quá, hắn không có lấy ra cái thứ hai Nguyên tinh, tiếp tục hấp thu.

Nguyên tinh bất quá là tưới nhuần bản thân dùng, phòng ngừa chân khí hoàn toàn khô kiệt, xuất hiện không thể đoán được tổn thương. Dưới mắt hắn chân khí mặc dù chưa hồi phục, nhưng cũng coi như ngừng lại khô kiệt cảm giác.

Sau đó, Trần Bình An muốn làm, chính là chải vuốt thể nội chân khí, chậm chạp chữa trị thương thế.

Mặt khác, hắn Huyền Quang linh tính tiêu hao đồng dạng cực lớn. So với chân khí, Huyền Quang linh tính muốn hoàn toàn khôi phục, cần thời gian càng nhiều, cần tốn hao càng nhiều tinh lực đến uẩn dưỡng linh tính.

Luân phiên đối chiến, kịch liệt vô cùng. Bất quá Trần Bình An cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Đơn giản điều dưỡng một phen, thân thể hơi có khôi phục, Trần Bình An liền lấy ra mới thu hoạch, bắt đầu từng cái kiểm kê.

Tại rất nhiều thu hoạch bên trong, chính yếu nhất vẫn là tại Thiết Tháp Ma La cầm tới.

Kia như là tháp sắt đồng dạng hán tử, cũng không tính ngân dạng ngọn nến đầu, trên thân vẫn là có không ít tốt đồ vật.

Đến hắn cái này tầng cấp cao thủ, trên thân tự nhiên đeo có Bách Bảo nang. Mở ra Bách Bảo nang, Trần Bình An so sánh một cái không gian, phát hiện so với hắn ở trên người Tào Ứng Hùng lấy được, còn muốn lớn hơn một chút.

"Vừa vặn! Có thể đem Tào Ứng Hùng cái kia thay thế đến, đổi thành cái này Bách Bảo nang." Kiểm kê mới bắt đầu, Trần Bình An liền thu hoạch một cái không lớn không nhỏ kinh hỉ.

Tuy nói Bách Bảo nang kiểu dáng đại thể nhất trí, nhưng người khác nhau đeo, tại chỗ rất nhỏ vẫn như cũ có chút một chút khác biệt. Tào Ứng Hùng thân là Càn Khôn Ti, Ngân La Càn Khôn Sứ, trên thân đeo Bách Bảo nang, khó đảm bảo sẽ không có người quen thuộc.

Hắn một mực mang ở trên người, đằng sau khó đảm bảo không phải là cái tai hoạ ngầm. Tại không được chọn tình huống dưới, Trần Bình An tự nhiên chỉ có thể bất đắc dĩ trước dùng đến. Nhưng bây giờ có tuyển, Trần Bình An tất nhiên là tuyển tốt hơn.

Đằng sau mau chóng đem một cái khác Bách Bảo nang xuất thủ, cũng coi là trừ khử trong đó một cái phong hiểm.

Sự tình liên quan Càn Khôn Ti uy danh, Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình, đưa tới động tĩnh tuyệt sẽ không nhỏ!

Thương Long Châu Càn Khôn Ti nhằm vào Tào Ứng Hùng sự tình, xây dựng điều tra tiểu đội, cái này một lát, chỉ sợ đã xuất phát ở trên đường đi.

Ngoại trừ Bách Bảo nang bản thân bên ngoài, bên trong còn chứa không ít có giá trị không nhỏ chi vật. Một đống nhỏ óng ánh sáng long lanh Nguyên tinh, Trần Bình An mi tâm Huyền Quang lấp lóe, liền đã đoán được cái này đống nguyên tinh số lượng.

Trọn vẹn tám trăm hai mươi ba mai!

Vì vỗ xuống Long Tượng Bá Thể Quyết tiêu hao Nguyên tinh, lập tức liền tất cả đều trở về! Chẳng những trở về, lại tính cả vật khác kiện, hai tướng một thêm, Trần Bình An thân gia so trước đó còn xa hoa hơn.

Quả nhiên, giết người phóng hỏa đai lưng vàng! Tuyên cổ bất biến chân lý!

Bất quá, đã muốn giết người, tự nhiên cũng phải làm tốt bị người giết chuẩn bị! Như không tất yếu, những chuyện tương tự, tận lực không làm! Nếu không, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày! Một nước vô ý, chính là thân tử đạo tiêu!

Ngoại trừ Nguyên tinh bên ngoài, Bách Bảo nang bên trong còn có mấy món bảo khí, tùy ý đặt ở một liền. Bảo khí phẩm giai ngược lại đều là bình thường, ở trong cũng không có tinh phẩm bảo khí . Bất quá, thô sơ giản lược tính ra, cũng có cái đo đếm mười Nguyên tinh!

Mặt khác, còn có vài cọng phẩm giai bình thường thiên tài địa bảo, bị phong tồn tại ngọc trong hộp. Nói là bình thường, đó cũng là so ra mà nói. Đối với đồng dạng Huyền Quang cảnh tới nói, đó cũng đều là có giá trị không nhỏ chi vật. Ngoài ra, Bách Bảo nang bên trong còn có một số liệu thương đan dược, có ngoại dụng cũng có bên trong dùng.

Kiểm kê bên trong, có mấy quyển ghi chép Long Hổ cao thủ cùng Tông sư cao thủ sách, ngược lại là hấp dẫn Trần Bình An lực chú ý. Hắn đơn giản lật xem một phen, đối bên trong ghi lại nội dung cảm thấy hứng thú. Bởi vì thời gian quan hệ, hắn cũng không nhìn kỹ, trước đem hắn thu vào, lưu lại chờ đằng sau lại nhìn.

Bây giờ công lực của hắn tiến nhanh, lại đến một cái bậc thang, vừa vặn cần những này đồ vật tới khai thác tầm mắt, tăng trưởng kiến thức.

Tại những này vật phẩm có giá trị bên ngoài, còn lại chính là một chút tạp vật, như cái gì quần áo cùng giày chi lưu. Những này đồ vật đối Trần Bình An tới nói, tự nhiên không có nửa điểm ý nghĩa. Hắn đem những này tạp vật lấy ra, sau đó chưởng lực một phát, chính là triệt để tiêu hủy.

Sau khi làm xong, Trần Bình An lực chú ý liền đặt ở kia một kiện toàn thân hiện ra thâm thúy màu băng lam, giống như Hàn Băng bên trong ngưng luyện ra tới bảo giáp bên trên.

"Chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp!" Trần Bình An ánh mắt mừng rỡ.

Món này bảo giáp, vốn là hắn mục tiêu của chuyến này. Nhưng cao giá cả, cùng đằng sau Long Tượng Bá Thể Quyết cạnh tranh cân nhắc, để Trần Bình An không thể không từ bỏ món này trọng bảo cạnh tranh.

Vốn cho rằng như vậy bỏ lỡ cơ hội, nhưng không ngờ, trời xui đất khiến, món này bảo giáp, cuối cùng lại đến trên tay của hắn.

Trần Bình An cầm lấy Huyền Băng Tàm Ti Giáp, phát hiện nhẹ nhàng vô cùng, phảng phất không có trọng lượng. Đương nhiên, cái này chỉ là Trần Bình An ảo giác, chân thực đến luận, vẫn là có không ít trọng lượng. Chỉ là so với Trần Bình An thể phách, có thể nói là không đáng kể.

Huyền Băng Tàm Ti Giáp mặt ngoài, hiện đầy tinh mịn băng tinh đường vân, xen vào nhau tinh tế sắp xếp tại phía trên. Tại tia sáng chiếu xuống, chiết xạ ra hào quang chói sáng. Để món này bảo giáp, nhìn một cái cực kì sáng chói.

Trần Bình An cầm trong tay bảo giáp, cảm nhận được một tia nhàn nhạt hàn ý, một cỗ mát lạnh chi khí đập vào mặt.

"Tốt bảo bối!"

Trần Bình An càng xem càng là ưa thích, Huyền Quang lấp lóe, quanh thân chân khí có chút khuấy động.

Ông

Hơi lạnh tỏa ra, màu băng lam quang mang lấp lóe, Trần Bình An trên thân rất nhanh liền xuất hiện một kiện thâm thúy Băng Lam Huyền Băng Tàm Ti Giáp.

Làm loại phòng thủ chuẩn thần binh, Đại Tiểu Như Ý, từ cỗ thần dị, tự nhiên không cần giống bình thường bảo giáp như vậy mặc. Huyền Quang linh tính dẫn dắt, chân khí kích hoạt phía dưới, liền có thể để hắn bao trùm toàn thân.

Thử một phen về sau, Trần Bình An cũng là làm minh bạch kia Thanh Quang kiếm khách đến tột cùng là thế nào chạy trốn. Đối phương sở dĩ có thể đào thoát, ngoại trừ tinh thông ve sầu thoát xác pháp môn bên ngoài, cùng cái này bảo giáp thần dị đặc tính cũng chia không ra.

Thử qua về sau, Trần Bình An cũng lục lọi ra Huyền Băng Tàm Ti Giáp diệu dụng. Cái này chuẩn thần binh, mặc trên thân, đại thể có hai loại hình thái. Một loại là đơn giản nhất giống như một kiện áo lót, mặc mang theo. Thần quang nội liễm, thần dị không hiện, có thể coi như áo lót xuyên tại trong quần áo.

Mà đổi thành bên ngoài một loại, thì là cần linh tính dẫn dắt, chân khí kích hoạt, toàn diện thôi động bảo giáp thần dị, thâm thúy Băng Lam huyền băng bao trùm toàn thân, băng tinh lam quang lấp lánh, bảo vệ toàn thân.

Nếu là toàn lực thôi phát ra loại sau hình thái, tại có đầy đủ Huyền Quang linh tính cùng chân khí chèo chống tình huống dưới, hắn phòng hộ chi lực đủ để không nhìn đỉnh tiêm tuyệt đỉnh công kích.

Đương nhiên, nếu là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh thôi động một chút bí kỹ loại thủ đoạn, vậy cũng làm không được không lọt vào mắt . Bất quá, có Huyền Băng Tàm Ti Giáp hộ thể, những này bí kỹ công phạt uy năng, cũng sẽ cực lớn trình độ suy yếu!

Bất quá, Huyền Băng Tàm Ti Giáp phía sau loại này hình thái, Trần Bình An hiện tại còn thôi phát không ra.

Thần binh cần chân nguyên tế luyện, linh tính uẩn dưỡng. Chuẩn thần binh, mặc dù không như thần binh như vậy hà khắc, nhưng cũng cần chân khí tế luyện, linh tính uẩn dưỡng.

Tại không có triệt để tế luyện uẩn dưỡng trước, Trần Bình An liền không có biện pháp chân chính thôi động, cái này chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp toàn bộ uy năng.

Nếu không phải là như thế, có Huyền Băng Tàm Ti Giáp hộ thể, Trần Bình An muốn đánh lui kia Thanh Quang kiếm khách, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

"Chờ việc này có một kết thúc, mau chóng tế luyện uẩn dưỡng này giáp, lại thêm ta dưới đáy uẩn!" Cảm thụ xong bảo giáp thần dị về sau, Trần Bình An trong nháy mắt làm ra quyết định.

Hắn nếu là có thể tại Kim Nhân Bất Phôi tư thái dưới, toàn diện thôi động Huyền Băng Tàm Ti Giáp, lại dựa vào Long Tượng Bá Thể Quyết, vậy hắn phòng ngự sẽ kinh khủng đến loại nào tình trạng! ?

Không biết Tông sư toàn lực xuất thủ, có thể hay không phá vỡ hắn phòng ngự! ?

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, mặt lộ vẻ chờ mong..