Chương 358: không biết tự lượng sức mình, loạn cục lắng lại

Chương 358: không biết tự lượng sức mình, loạn cục lắng lại

Có cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp, Trần Bình An toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, biến thân kim cương cự nhân, rốt cuộc không cần lo lắng quần áo bạo liệt, trần truồng lộ thể, cần dựa vào kim quang che lấp. Bằng vào hắn lớn nhỏ đặc tính như ý, đầy đủ chèo chống Trần Bình An thể phách biến hóa.

Bất quá, ứng dụng tràng cảnh vẫn là cần thiết phải chú ý, để tránh bại lộ thân phận.

Thí nghiệm xong Huyền Băng Tàm Ti Giáp về sau, Trần Bình An liền đem ánh mắt rơi vào trước mặt tinh xảo nhỏ nhắn Ngân Linh đang bên trên.

Cái này Ngân Linh đang, chợt nhìn còn không cảm thấy cái gì, nhưng ở có chỗ mong muốn tình huống dưới, càng xem càng cảm thấy không giống bình thường.

Đối chiến thời điểm, chính là nương tựa theo cái này Ngân Linh đang, Lam Ánh Quân mới có thể năm lần bảy lượt từ trên tay hắn đào thoát.

Trần Bình An cầm trong tay Ngân Linh đang, chân khí tràn ngập, cẩn thận thí nghiệm cảm thụ một phen. Hắn phát hiện đang cố ý lắc lư lúc, có mê hoặc tâm thần hiệu quả.

Rất hiển nhiên, cái này Ngân Linh đang là một kiện đặc thù loại bảo khí. Từ ngay lúc đó cảm thụ đến xem, cái này Ngân Linh đang phẩm giai sợ là sẽ không thấp hơn tinh phẩm bảo khí. Làm đặc thù loại bảo khí, hắn giá trị còn muốn tại tinh phẩm bảo khí phía trên.

Mê hoặc tâm thần hiệu dụng không tầm thường, nhưng chân chính muốn phát huy ra tốt nhất uy năng, còn cần nguyên bộ kỹ pháp cùng chân khí chấn động.

"Đáng tiếc." Trần Bình An có chút cảm khái.

Không có nguyên bộ kỹ pháp, cái này Ngân Linh đang giá trị liền muốn đánh lớn chiết khấu . Bất quá, cuối cùng vẫn là có một chút tác dụng, với hắn mà nói, bao nhiêu cũng coi như cái giúp ích.

Kiểm kê xong rất nhiều thu hoạch, Trần Bình An liền một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, điều dưỡng lên thể nội thương thế.

Hắn thương đến cực nặng, bình thường mà nói, không có thời gian hai, ba tháng, sợ là khôi phục không được.

Bất quá hắn đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới viên mãn, thể phách hơn xa người bình thường, khôi phục cũng muốn nhanh lên rất nhiều. Như lại phối hợp tương ứng liệu thương đan dược, mười ngày nửa tháng hẳn là có thể khá lắm bảy tám phần.

Trần Bình An trên thân dự bị một chút cơ sở liệu thương đan dược cùng ngoại dụng kim phấn, sớm tại bỏ chạy quá trình bên trong, liền phục dụng một chút. Dưới mắt thời gian rảnh rỗi, ngược lại là có thể lại tinh tế sử dụng một phen.

Đem kim phấn xem chừng bao trùm tại miệng vết thương, thể nội khí huyết chấn động, tiêu mất lấy liệu thương đan dược công hiệu, hóa thành từng đoàn từng đoàn dòng nước ấm, trải rộng quanh thân.

Ong ong ong

Mi tâm Huyền Quang có chút lấp lóe, hiệp đồng thể nội phục hồi từ từ chân khí, chữa trị các nơi thương thế.

Dù là thời gian đã qua lâu như vậy, bên ngoài vẫn như cũ là hỗn loạn vô cùng, các nơi huyên náo cùng rối loạn âm thanh, vẫn như cũ không thể lắng lại, ngược lại có càng diễn càng liệt xu thế.

"Lâu như vậy, còn không có đàn áp xuống tới?" Trần Bình An trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc.

Rất hiển nhiên trọng trấn bên trong hỗn loạn, xa muốn so hắn trong dự đoán muốn tới đến lớn. Cho dù lấy Bắc Thương Trấn Phủ ti chi lực, trong lúc nhất thời cũng là lực có chưa đến. Lúc đầu trọng trấn bên trong có Tông sư tọa trấn, những này tà đạo ma đạo tặc nhân, cho dù có lòng muốn muốn sinh sự, trong lòng cũng muốn bận tâm một hai. Một lúc sau, liền không dám ở lâu, sợ dẫn tới Tông sư chú ý.

Nhưng là hiện tại, trọng trấn bên trong Tông sư đều bị Thiên La Thánh Nữ một người kiềm chế, dẫn đến trọng trấn bên trong cái này một khối chiến lược uy hiếp thiếu thốn. Đối những cái kia tà đạo ma đạo cao thủ tới nói, quả thực là như cá gặp nước.

Chỉ dựa vào Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh một người, đúng là lực có chưa đến! Cho dù là Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn, Phục Ma Thương Lư Đông chi lưu hiệp đồng trấn áp, đó cũng là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá, không có ở đây không lo việc đó. Lúc này chỉ có thể để Tiết Khôn Sinh nhức đầu. Lấy Trần Bình An hiện tại trạng thái, cho dù có lòng muốn muốn giúp đỡ, đó cũng là lòng có lực mà lực không đủ.

Bất quá nói một cách khác, hắn trấn sát Thiết Tháp Ma La, đánh lui Thanh Quang kiếm khách, cũng coi là biến tướng đất là Bắc Thương trọng trấn ra một phần lực.

So sánh với phía ngoài hỗn loạn, gian phòng bên trong lộ ra vô cùng an tĩnh. Một thân ảnh, bao phủ tại nhàn nhạt kim quang bên trong, chữa trị tự thân thương thế.

Bồng

Dưới lầu đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, để gian phòng bên trong khẽ chấn động.

"Coi là trốn ở chỗ này liền an toàn mà! Ngây thơ!" Một đạo bạo ngược vô cùng thanh âm vang lên, ngay sau đó chính là hét thảm một tiếng.

"A. . . Đừng giết. . . Bồng!"

Gian phòng bên trong, Trần Bình An bỗng nhiên mở mắt.

"Huyền Quang trung cảnh!"

Tại Trần Bình An Huyền Quang cảm ứng phía dưới, đối phương võ đạo cảnh giới, như triệt lộ rộng mở, rõ ràng bại lộ ở trước mặt của hắn.

"Để cho ta tới nhìn xem! Đều trốn đến nơi nào! ?" Một tên đầu đội mặt nạ khôi ngô tráng hán đi tại khách sạn hành lang bên trên."Đều tránh tốt, có thể tuyệt đối đừng để cho ta phát hiện nha!"

Mặc dù nói lời nói, nhưng tráng hán khuôn mặt cảnh giác, mi tâm Huyền Quang lấp lóe, tinh tế phát giác chung quanh biến hóa.

Trọng trấn bên trong những cái kia chiến lược yếu địa cùng tài nguyên bảo địa, có quá nhiều cao thủ đi. Hắn Huyền Quang trung cảnh tu vi, cũng coi là một phương cao thủ. Nhưng muốn tại một đám cao trong tay, có chỗ thu hoạch, quả thực là khó như lên trời. Hắn dứt khoát mở ra lối riêng, tới này quán rượu khách sạn, ăn chút cạnh góc vật liệu thừa.

Có thể đến Bắc Thương trọng trấn, thân có của nổi, hắn nếu có thể thừa cơ chém giết mấy người, cũng có thể thu hoạch không ít. Nếu là vận khí tốt, còn có thể thu hoạch ngoài định mức kinh hỉ.

Cái này nhưng so sánh tại tài nguyên bảo địa bên trong cùng một đám cao thủ tranh tranh đoạt đoạt phải tốt hơn nhiều!

"Ừm! ? Nơi đó!"

Khôi ngô tráng hán, thần sắc run lên, trong nháy mắt cảm ứng ra biến hóa rất nhỏ. Hắn hướng phía dưới khuất thân, thân hình xông lên, trong nháy mắt phá tan đầu cao nữa là trần nhà. Quanh thân chân khí chấn động, thân hình một cái vọt mạnh, chính là một quyền oanh mở cách đó không xa cửa phòng.

Nhìn thấy bên trong căn phòng người, hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Tìm tới ngươi. . . ."

"Không biết tự lượng sức mình!" Trần Bình An ánh mắt phát lạnh, trong tay Địa Ngạc Kim Viêm Đao trong nháy mắt chém ra.

Tật Phong Khoái Đao Trảm!

Cái này bá đạo lăng lệ một đao, trong nháy mắt trảm đến nam tử khôi ngô trước người.

"Hám Sơn Quyền!"

Nam tử giật nảy mình, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết. Không quá nhiều thời kì tích lũy được phong phú kinh nghiệm, để hắn tại trước tiên liền đánh ra một quyền. Cường đại quyền kình phảng phất muốn đem không khí đều vỡ ra tới.

Chỉ là quyền của hắn kình mặc dù mãnh, nhưng Trần Bình An một đao càng thêm bá đạo.

Oanh

Trong một tiếng nổ vang, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, nam tử khôi ngô mi tâm Huyền Quang ảm đạm, cánh tay vô lực rủ xuống trên mặt đất. Chỉ một chiêu, hắn liền thụ trọng thương.

"Làm sao mạnh như vậy! ?"

Thân hình của hắn lui nhanh, ý đồ bỏ chạy.

Chỉ là, còn không có đối hắn có quá nhiều động tác, một đạo nóng bỏng vô cùng hỏa nhận chém ra. Trong nháy mắt đem hắn thôn phệ.

"Không!" Tại một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, nam tử khôi ngô ầm vang ngã xuống đất. Trước khi chết trước đó, nam tử đôi mắt bên trong còn mang theo khó có thể tin cùng kinh ngạc.

"Tự tìm đường chết!" Trần Bình An ánh mắt đạm mạc, đi đến nam tử trước người.

Hắn cho dù bị thương nặng, cũng không phải bình thường Huyền Quang trung cảnh, liền có thể người giả bị đụng..