Chương 358: không biết tự lượng sức mình, loạn cục lắng lại

Chương 358: không biết tự lượng sức mình, loạn cục lắng lại

Đối phương tuy có hộ thể chân khí, nhưng ở hỏa nhận phía dưới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng lưu lại toàn thây.

Trần Bình An cúi người, tìm tòi một phen. Không có Bách Bảo nang, trên người đối phương phần lớn vật, đều bị hỏa nhận thôn phệ, thiêu đốt tất cả. Lưu lại đồ vật không nhiều, có thể bị Trần Bình An thấy vừa mắt, cũng chính là trên tay một đôi quyền sáo.

Quyền sáo toàn thân đen như mực, mang theo đặc thù đường vân, bộ thân thẳng kéo dài tới tới tay cánh tay.

"Trung phẩm bảo khí, phẩm giai còn có thể, tiếp cận tinh phẩm bảo khí tiêu chuẩn!"

Trần Bình An phán đoán một phen, liền đem nó bỏ vào trong túi.

"Huyền Quang trung cảnh, cũng coi là kiện công lao! Đưa tới cửa công lao, không cần thì phí!" Suy tư một phen, Trần Bình An liền đem nó đầu lâu cắt lấy, dùng bao vải bao lấy tới.

"Thay cái địa phương, tiếp tục dưỡng thương!"

Dưỡng thương bị người quấy rầy, giết cũng được. Việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng khôi phục chút thương thế. Hắn bây giờ mặc dù khôi phục một điểm, so vừa mới tốt hơn không ít, nhưng chân thực trạng thái, cũng liền so bình thường tuyệt đỉnh mạnh lên một chút. Giống một chút lợi hại tuyệt đỉnh cao thủ, đối với hắn còn có cực lớn uy hiếp.

Bực này tình cảnh, có thể không đi ra loạn lắc, tự nhiên đừng đi ra ngoài loạn lắc!

Giết về giết, vừa về cương, nhưng nên cẩu thời điểm, vẫn là phải cẩu!

. . .

Trọng trấn bên trong hỗn loạn, kéo dài đến hơn nửa ngày thời gian. Lúc này mới tại Bắc Thương Trấn Phủ ti cùng các phe phái thế lực liên thủ trấn áp xuống, dần dần bình ổn lại.

Khôi phục một chút thương thế Trần Bình An, cũng từ dưỡng thương chi địa đi ra. Hắn dẫn theo đầu lâu, đi trên đường phố.

Quanh mình khắp nơi đều là đổ nát thê lương, thường cách một đoạn đường liền có thể nhìn thấy một tòa sụp đổ kiến trúc. Chân cụt tay đứt khắp nơi đều là, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy thi thể. Mặt đất mấp mô, hố to hố nhỏ, tàn phá không chịu nổi. Có đã khô cạn biến thành màu đen vết máu, cũng có khi một đám đỏ đến phát trầm huyết thủy.

Toàn bộ Bắc Thương trọng trấn bên trong, khắp nơi đều là cảnh tượng thê thảm, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, phảng phất nhân gian Địa Ngục.

"Dừng lại, làm cái gì!"

Có một tiểu đội Trấn Phủ ti tuần tra, ngăn ở Trần Bình An trước người. Một tên mặt chữ quốc trung niên sai dịch, lớn tiếng uống hỏi.

Đối đại loạn sơ định, lòng người bàng hoàng Bắc Thương trọng trấn tới nói, Trần Bình An độc thân một người đi trên đường phố hành tích, không thể nghi ngờ có vẻ hơi khả nghi.

Trần Bình An không có nhiều lời, chỉ là từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài.

Vị Thủy Trấn Phủ ti, Đô chỉ huy sứ dự khuyết!

"Đại nhân!" Cầm đầu sai dịch thấy rõ Trần Bình An trong tay lệnh bài, sắc mặt lập tức liền thay đổi. Hắn yêu đao hoành đổ, có chút khom người: "Loạn tượng sơ định, tiểu nhân sợ tặc nhân tà tâm bất tử, lắm miệng đề ra nghi vấn, còn xin đại nhân trách phạt."

"Không sao, trung với cương vị! Là muốn bao nhiêu cảnh giác chút!" Trần Bình An thu hồi lệnh bài, một bộ không thèm để ý bộ dáng.

"Tạ đại nhân thông cảm!" Nghe vậy, cầm đầu tên kia sai dịch, không khỏi nới lỏng một hơi.

Trấn Phủ ti bên trong cao tầng, từng cái tính nết khác nhau. Liền vừa mới cái này một lần, nếu là gặp gỡ một cái không dễ nói chuyện, với hắn mà nói, sợ là kiện không lớn không nhỏ tai họa.

Cũng may. . . . Trước mặt đại nhân, tính tình ôn hòa, có thể thể nghiệm và quan sát tình hình bên dưới, không cùng bọn hắn làm khó.

Nhìn trước mắt vị này tuổi trẻ đến quá phận đại nhân, lại liên tưởng tới vừa mới nhìn thấy khối kia lệnh bài, hắn ẩn ẩn đoán được vị này đại nhân thân phận.

Tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, Trần Bình An đi tới.

Cho đến Trần Bình An đi xa, trong tiểu đội mới có sai dịch hỏi cầm đầu sai dịch nói: "Lão đại, ngươi nói vị kia đại nhân trên tay cầm lấy chính là cái gì?"

"Nhìn không ra? Ngươi nói còn có thể là cái gì! ?" Trung niên sai dịch nghiêng mắt thấy một chút.

"Ta nhìn thấy giống như là đầu lâu!"

"Nói nhảm! Liền kia hình dáng không phải đầu lâu còn có thể là cái gì!"

". . ."

Kết hợp tình hình dưới mắt, đầu lâu chủ nhân ra sao thân phận, tự nhiên không cần nói cũng biết, nhìn xem Trần Bình An bóng lưng, đám người ánh mắt càng phát ra kính sợ.

. . .

Trên đường phố, thỉnh thoảng có một đội thần thái trước khi xuất phát vội vã Trấn Phủ ti nhân mã đi qua. Quá trình bên trong, mặc dù ngẫu nhiên tuần tra đề ra nghi vấn, nhưng Trần Bình An có Trấn Phủ ti lệnh bài mang theo, một đường tự nhiên là thông suốt.

Tới gần Bắc Thương trọng trấn hạch tâm, Trấn Phủ ti người đã bắt đầu ở nhặt xác thể, dọn dẹp đường đi.

Trần Bình An nhìn xem chung quanh cảnh tượng, thấy được nơi xa Bắc Thương trọng trấn nội địa thế chỗ cao nhất, Phúc Nguyên bảo địa. Thường ngày mấy ngày, hắn từ nơi này ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy một tòa hùng vĩ nguy nga kiến trúc. Nhưng là hiện tại. . .

Trần Bình An con mắt có chút nheo lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Nơi đó đã thành một mảnh phế tích.

Ai có thể nghĩ tới, ngay tại hơn nửa ngày trước, ở nơi đó còn tổ chức một trận quy mô long trọng đấu giá hội. Nhưng tại hơn nửa ngày về sau, nơi đó đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Thanh u nhã uyển cự ly Bắc Thương Trấn Phủ ti không xa, tại về thanh u nhã uyển trên đường, Trần Bình An thấy được Bắc Thương Trấn Phủ ti trước cửa, thỉnh thoảng có người chạy mau ra vào, từng cái thần thái trước khi xuất phát vội vàng, mặt buồn rười rượi.

Phát sinh bực này ác liệt đến cực hạn sự kiện, làm Bắc Thương trọng trấn đầu mối then chốt hạch tâm, Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong, ai cũng không biết rõ đến tột cùng đè nén cỡ nào lửa giận! ?

Bất quá, những chuyện này, cũng không phải là Trần Bình An cần nghĩ. Hắn bước chân không ngừng, rất nhanh liền về tới thanh u nhã uyển. So sánh với trọng trấn bên trong cái khác địa phương, thanh u nhã uyển bên trong phá hư trình độ ngược lại là còn tốt, không tính đặc biệt nghiêm trọng. Không biết rõ là tới gần Bắc Thương Trấn Phủ ti nguyên nhân, hay là bởi vì thanh u nhã uyển bên trong ở khách nhân. Hoặc là bởi vì, đứng tại thanh u nhã uyển thế lực sau lưng!

Làm lắng lại đến sớm nhất địa phương, thanh u nhã uyển bên trong trật tự, cơ bản đã khôi phục bình thường. Bất quá chỉnh thể đề phòng ngược lại là so trước đó sâm nghiêm không biết bao nhiêu.

Có thể nhanh như vậy điều chỉnh xong, nhìn ra được, cái này thanh u nhã uyển phía sau ông chủ, có chút đồ vật!

Tại đưa ra ở trọ tín vật về sau, Trần Bình An rất nhanh liền về tới tiểu viện bên trong.

Dưới mắt trọng trấn loạn cục sơ định, Bắc Thương Trấn Phủ ti đang bề bộn đến sứt đầu mẻ trán, thiên đầu vạn tự.

Cái này lập công sự tình, Trần Bình An cũng không nhất thời vội vã. Việc cấp bách, vẫn là phải khôi phục tự thân thương thế. Thực lực này không có khôi phục, luôn cảm thấy trong lòng không tự nhiên, không an toàn!

Trần Bình An cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận trong tiểu viện cũng không có người nào ẩn tàng về sau, hắn liền khoanh chân ngồi tại trên giường, bắt đầu điều trị lên thương thế.

. . .

Trần Bình An vừa mới bắt đầu điều dưỡng khôi phục, liền cảm ứng được bên ngoài sân nhỏ có người tìm tới . Bất quá, Trần Bình An cũng không có để ý. Tại liên tục tuần hoàn mấy cái Chu Thiên về sau, hắn lúc này mới từ giường bên trên xuống tới.

Không có vượt quá Trần Bình An dự kiến, bên ngoài đi tìm người tới, chính là Viên Tổ Thông. Làm Trần Bình An lần này xuất hành, tùy hành hộ vệ người phụ trách, Viên Tổ Thông cũng không có tham gia Bắc Thương đấu giá hội, mà là tại thanh u nhã uyển bên trong chờ hắn trở về.

Cũng may mắn hắn không có tham gia đấu giá hội, bằng không mà nói, lấy thực lực của hắn, tại loại kia hỗn loạn tràng cảnh dưới, thật đúng là không nhất định có thể sống được xuống tới.

Hai người vừa mới vừa thấy mặt, Viên Tổ Thông chính là quỳ một chân trên đất, mặt cúi tại đất, liên tục thỉnh tội.

"Đại nhân, ti chức hộ vệ bất lực! Còn xin đại nhân trách phạt!"

Trần Bình An không có trước tiên nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Viên Tổ Thông. Thân là thượng vị giả, có thể bình dị gần gũi, có thể ôn hòa thân thiết, nhưng không thể bởi vậy không có thân phận có khác. Tại một ít thời điểm, thượng vị giả vẫn là phải có thượng vị giả uy nghiêm.

Trọn vẹn dừng lại bảy tám hơi thở thời gian, Trần Bình An lúc này mới nói một tiếng đứng lên đi.

Viên Tổ Thông chối từ liên tục, không chịu đứng dậy.

Mãi cho đến Trần Bình An nói một câu: "Chờ đợi phân công, lặng chờ ở đây, có tội gì?"

Viên Tổ Thông lúc này mới đứng dậy, chắp tay bái phục: "Tạ đại nhân ân điển.".