Chương 359: trọng trấn chữa thương, tuyệt vọng chân tướng

Chương 359: trọng trấn chữa thương, tuyệt vọng chân tướng

Tại chắp tay chào về sau, Viên Tổ Thông liền cùng Trần Bình An báo cáo một chút cơ bản tình huống.

Bắc Thương trọng trấn náo động thời điểm, bọn hắn một mực đợi tại thanh u nhã uyển, cái nào đều không có đi. Ngoại trừ có cá biệt tại trong dư âm thụ thương bên ngoài, còn lại cũng không có nhân viên bỏ mình.

Trần Bình An lo lắng vài câu, để thụ thương huynh đệ mắn đẻ tổn thương. Các loại về Ngũ Phong sơn thành về sau, hắn sẽ ban thưởng ban thưởng.

Nghe nói lời ấy, Viên Tổ Thông cúi đầu liền bái, đời các vị huynh đệ cám ơn đại nhân. Đại nhân ân điển, ghi nhớ trong lòng.

Lần này ngôn ngữ mặc kệ là chân tình hay là giả dối, nghe ngược lại là làm cho người dễ chịu.

Trần Bình An miễn cưỡng Viên Tổ Thông vài câu, để hắn an tâm ban sai, trọng trấn bên trong có cái gì trọng yếu tin tức kịp thời thông báo.

"Vâng, đại nhân!" Viên Tổ Thông chắp tay hành lễ, ly khai tiểu viện.

"Không biết rõ Tông sư ở giữa giao thủ kết quả như thế nào! ? Rất nhiều Tông sư cùng Thiên La Thánh Nữ, đến tột cùng ai thắng ai thua?" Trần Bình An đứng chắp tay, đứng ở trong viện, nhìn xem bất tỉnh Ám Dạ sắc.

Mặc dù chỉ là vội vàng vài lần, nhưng Thiên La Thánh Nữ cường hoành chiến lực, cho Trần Bình An lưu lại cực sâu ấn tượng.

Bắc Thương trọng trấn bên này, ra ròng rã bảy tôn Tông sư! Còn không phải những cái kia vừa mới phá cảnh không bao lâu tân tấn Tông sư, mỗi một cái đều là phá cảnh nhiều năm uy tín lâu năm Tông sư. Ở trong yếu nhất một tôn, xuất ra đi tại Tông sư ở trong cũng không tính kẻ yếu.

Nhưng chính là như thế một cái tình huống, Thiên La Thánh Nữ, lấy một địch bảy, thành thạo điêu luyện không hề yếu hạ phong.

Trần Bình An dù chưa bước vào Tông Sư cảnh, nhưng đối Tông sư tầng cấp chiến lực cũng có hiểu biết. Thiên La Thánh Nữ có thể làm được trình độ này, đã đủ để được xưng tụng là một tôn đỉnh tiêm Tông sư!

Đỉnh tiêm Tông sư, dù là tại Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới bên trong, cũng được xưng tụng là cực mạnh người!

Bực này tồn tại, so với thời kỳ toàn thịnh Thất Tuyệt lão nhân, còn kinh khủng hơn!

Thiên La Thánh Nữ lấy không đủ ba mươi chi linh, liền có thành tựu như thế này, trong đó thiên tư, đủ để cho lòng người kinh.

"Đây mới là Đại Càn vương triều đỉnh tiêm thiên kiêu chân chính tiêu chuẩn! Ta ánh mắt nếu là một mực đặt ở Thương Long Châu cảnh, không khác nào ếch ngồi đáy giếng!"

Thế giới này, xa muốn so Trần Bình An trong tưởng tượng muốn nhiều! Đại Càn vương triều, cương vực bao la, diện tích lãnh thổ liên miên không biết bao nhiêu vạn dặm. Phóng nhãn toàn bộ Đại Càn vương triều, bao la uyên bác như Thương Long Châu, cũng bất quá chỉ là một góc nhỏ.

Thiên hạ anh hào, như cá diếc sang sông. Cái gọi là thiên kiêu, càng là tầng tầng lớp lớp! Chỉ có đứng tại đỉnh phong, mới có thể dương danh thiên hạ, là người trong thiên hạ biết.

Thiên La Thánh Nữ, chính là một trong số đó!

"Thiên hạ chi lớn, thiên kiêu vô số, anh hào khắp nơi trên đất, đủ để cho ta quấy phong vân! Đại trượng phu sinh tại thế, làm nghi ngờ Lăng Vân Chí, đạp Thanh Vân Lộ, lên như diều gặp gió. Như thế thiên hạ, thật là khiến người ta cảm xúc bành trướng, trong lòng mong mỏi!"

Trong đầu hiện lên Tông sư đạp không mà đứng, lẫn nhau xuất thủ từng màn tràng cảnh, Trần Bình An mắt hiện kim quang, cảm xúc bành trướng.

Không chỉ là những này, còn có từng tôn Tông sư, đạp không mà đứng, phảng phất thần nhân. Thủ đoạn như thế, đồng dạng làm cho lòng người hướng tới chi.

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước mặt chỗ hư không liền có một cái bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền Quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Long Tượng Bá Thể Quyết nhập môn (0/ 240) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (507/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Nhanh! Nhanh!"

Đối hắn Long Tượng Bá Thể Quyết tiểu thành, chính là bước vào Ngọc Hành cảnh, thành tựu Tông sư thời điểm!

. . .

Sau đó mấy ngày, Bắc Thương trọng trấn đều ở vào một cái bận rộn có thứ tự trạng thái. Bắc Thương Trấn Phủ ti, càng là bận tối mày tối mặt. Luân phiên mấy ngày không ngủ không nghỉ chỉnh đốn, trọng trấn bên trong đường phố Đạo Cơ bản đều dọn dẹp một lần. Các nơi đổ nát thê lương, cũng cơ bản ở vào hợp quy tắc trạng thái . Bất quá, muốn chân chính bắt đầu chữa trị cùng trùng kiến, còn phải lại cần một chút thời gian.

Trên đường phố, thỉnh thoảng có Trấn Phủ ti tuần tra đi qua. Toàn bộ Bắc Thương trọng trấn tiến vào toàn diện trạng thái giới nghiêm. Lần này sự kiện, ảnh hưởng quá mức ác liệt, đả kích nghiêm trọng thương lộ uy tín.

Bắc Thương Trấn Phủ ti đã thu dọn thành văn, bằng nhanh nhất tốc độ mang đến đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti. Cùng lúc đó, tại Bắc Thương Trấn Phủ ti trù tính chung dưới, các phương diện truy tra, kiểm kê và khắc phục hậu quả công việc đồng dạng bằng nhanh nhất tốc độ tiến hành khai triển.

Mấy ngày nay, Trần Bình An cái nào đều không có đi, cơ bản cũng là đợi tại thanh u nhã uyển bên trong chữa thương.

Viên Tổ Thông thỉnh thoảng sẽ mang về một chút tin tức. Trong đó có thật có giả, tại trải qua bước đầu phân biệt về sau, cũng là thu hoạch không ít tình báo.

Lần này sự kiện, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong đưa tới cực lớn trình độ khủng hoảng. Dù sao, không phải tất cả mọi người là bước vào Huyền Quang, thậm chí là đứng hàng tuyệt đỉnh võ đạo cao thủ. Náo động như thế quy mô, nếu như lại bộc phát một lần, ai cũng không thể cam đoan, còn có thể may mắn còn sống sót.

Dù là đến bây giờ, Bắc Thương giới nghiêm, toàn diện phong cấm, ngăn cản bất luận kẻ nào ra vào, cũng khó có thể ngăn cản khủng hoảng lan tràn.

Cuối cùng, vẫn là Bắc Thương trọng trấn, cũng không thể cho bọn hắn mang đến bất kỳ cảm giác an toàn!

Bắc Thương Trấn Phủ ti, lẽ ra là muốn bảo vệ trọng trấn trong ngoài an bình, có đủ để trấn áp bất luận cái gì không pháp lực lượng. Nhưng bây giờ lại ngay cả chỉ là tà ma ngoại đạo đều không trấn áp được!

Bắc Thương trọng trấn xây ở Long An thương lộ phía trên, Thương Long sơn mạch bên trong, lẽ ra là một phương nặng Trấn Hùng quan, nhưng dưới mắt lại là phát sinh ác liệt như vậy sự tình.

Như thế đủ loại, dẫn phát đám người chất vấn.

Hôm nay có thể là nhân họa, ngày khác liền có thể là thú tai!

Nặng như thế trấn, thực sự để cho người ta khó mà tin tưởng!

Ngoại trừ những tin tức này bên ngoài, Trần Bình An còn đặc biệt để Viên Tổ Thông nghe ngóng liên quan tới Tông sư tin tức. Hôm đó, bảy tôn Tông sư xuất thủ, cùng nhau trấn áp Thiên La Thánh Nữ. Như thế mấy ngày đi qua, theo lý thuyết hẳn là có tin tức truyền tới.

Chỉ là, liên tiếp mấy ngày, Viên Tổ Thông đều không có mang về đến tin tức xác thực. Chỉ có một ít trên thị trường lưu truyền tin tức ngầm. Những này còn phiên bản khác nhau, thậm chí lẫn nhau mâu thuẫn.

Có nói Thiên La Thánh Nữ đã bị liên thủ trấn áp, hiện tại ngay tại áp giải châu Trấn Phủ ti trên đường. Cũng có nói Thiên La Thánh Nữ trọng thương chạy trốn, tính mạng hấp hối. Còn có mà nói, Thiên La Thánh Nữ bị người xuất thủ cứu, hiện tại đã bình yên thoát thân.

Ngoại trừ những tin đồn này bên ngoài, còn có một số ngôn luận đối Bắc Thương Trấn Phủ ti có chút bất lợi, mới vừa vặn ngoi đầu lên liền bị cấp tốc đè xuống. Như là giống bảy tôn Tông sư đại bại mà về, cũng không có chỗ thu hoạch loại hình tin tức.

Như thế đủ loại, tin tức hỗn tạp, khó phân thật giả.

Đối với cái này, tại Viên Tổ Thông trước mặt, Trần Bình An không có nhiều lời, nhưng trong lòng ẩn ẩn sinh ra một cái dự cảm không tốt.

Đổi vị suy nghĩ, đổi chỗ mà xử, hắn nếu là Tiết Khôn Sinh, ở trước mắt thế cục như vậy dưới, nếu có cái gì lợi tin tức tốt, chỉ sợ ước gì trắng trợn tuyên dương, làm sao cất giấu che.

Phát sinh loại này tình huống khả năng cũng chỉ có một loại, đó chính là không có gì lợi tin tức tốt.

Giống bảy tôn Tông sư xuất thủ trấn áp không có kết quả, kết quả còn tính là tốt. Từ dưới mắt tình huống phân tích, đại khái suất chính là xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Thậm chí là. . . Đại bại mà về!

Nói thật, loại này tình huống, Trần Bình An cũng không quá dám tưởng tượng. Bảy tôn uy tín lâu năm Tông sư xuất thủ trấn áp, Thiên La Thánh Nữ có thể giữ được tính mạng đã là không tầm thường. Toàn thân trở ra càng là có thể lớn thổi đặc biệt thổi!

Nhưng để bảy tôn Tông sư đại bại mà về? Chuyện này đối với Trần Bình An tới nói. . . . Đơn giản tựa như là thiên phương dạ đàm!

Không nói cái khác, chính là Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận một người, Trần Bình An cho dù bước vào Tông Sư cảnh cũng không dám nói nhất định có thể thắng dễ dàng hắn!

Huống chi, bảy tôn Tông sư ở trong còn có mạnh hơn hắn Cố gia Tông sư Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền!

. . ..