Chương 359: trọng trấn chữa thương, tuyệt vọng chân tướng

Chương 359: trọng trấn chữa thương, tuyệt vọng chân tướng

Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Loạn cục vừa mới lắng lại, thế lực khắp nơi thương lượng, tà ma ngoại đạo truy tra, ám tử kiểm tra, các phương diện sự tình tầng tầng lớp lớp, Bắc Thương Trấn Phủ ti đám người sớm đã là vội vàng. Không ngủ không nghỉ mấy ngày, đều tại xử lý trên tay công vụ.

Mà tại bực này tình huống phía dưới, làm Bắc Thương phó trấn thủ Tiết Khôn Sinh, lại là Khô Tọa đang làm việc bàn dài trước, không nói một lời.

Lúc này Tiết Khôn Sinh, không có trong ngày thường bá khí, nhìn qua tựa như là cái phổ thông trung niên nhân.

Tại xử lý xong khẩn cấp nhất mấy chuyện về sau, Tiết Khôn Sinh trong lòng liền sinh ra một trận cảm giác bất lực. Hắn Khô Tọa ở đây, đã gần đến một canh giờ.

Thăng chức Bắc Thương phó trấn thủ lúc, hắn đã từng hăng hái. Đối hắn ly thanh mạch lạc, cân đối các phương, ngồi vững vàng vị trí về sau, hắn lại như thế nào ngồi không được, Bắc Thương trấn thủ chi vị! ?

Chỉ cần Tông sư không ra, hắn Kim Cương Phục Ma Liên phía dưới, không người nào có thể đào thoát. Đến lúc đó, hắn Kim Cương Phục Ma Liên, ngồi Trấn Bắc thương, phục ma diệt địch, trấn áp hết thảy phạm pháp.

Ý nghĩ là mỹ hảo, có thể hiện thực lại là cho hắn tàn khốc một kích.

Bắc Thương sinh loạn, tử thương vô số!

Tông sư ở giữa tranh đấu hắn tham dự không đi vào thì cũng thôi đi. Nhưng ở Tông sư phía dưới, hắn lại cũng làm không được trấn áp các phương! Loạn cục bên trong, hắn liền chưởng khống hình thức cũng không thể!

Không đề cập tới Vô Ảnh Đao Tông Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong, tại lần này náo động bên trong xuất hiện mấy tôn Long Hổ cao thủ, hắn cũng không là đối thủ!

Căn cứ Bắc Thương Trấn Phủ ti sau đó tin tức điều tra, náo động trong lúc đó, ngoại trừ mấy tôn Tông sư cùng Thiên La Thánh Nữ đối chiến bên ngoài, tại trọng trấn bên trong còn bạo phát một trận Tông sư cấp độ chiến đấu.

Cấp độ mặc dù đạt tới Tông sư, nhưng tham dự đối chiến cao thủ nhưng lại chưa đạt đến cảnh giới Tông sư.

Cuộc chiến đấu này bên trong, xuất hiện một vị cực kỳ thần bí cao thủ. Chẳng những đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới viên mãn, càng là nắm giữ một môn chỉ Pháp Thần công.

Đối phương dù chưa đến Tông sư, nhưng chiến lực mạnh, làm người ta kinh ngạc!

Thiết Tháp Ma La, vị này đến từ Thăng Long Đạo Long Hổ bảng cao thủ, vẫn lạc tại hắn trong tay!

Long Hổ bảng xếp hạng 39 vị Tử Ngọ Thanh Quang kiếm, Cái Tử Kiệt bị hắn đánh lui!

Chiến lực gần như cùng cấp chân chính Tông sư Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh, thủ đoạn ra hết, nhưng vẫn là chạy không thoát bị hắn trọng thương vận mệnh!

Cái này ra sân rất nhiều cao trong tay, ngoại trừ Thiết Tháp Ma La bên ngoài, hắn không gây một người là đối thủ!

Loạn cục bên trong, hắn Kim Cương Phục Ma Liên, phục ma diệt địch, trấn áp phạm pháp, biến thành trò cười!

Đương nhiên, không có người sẽ cười hắn, tại ngoài sáng trên cũng không người nào dám cười hắn! Nhưng hắn lại đột nhiên tỉnh ngộ lại, bằng thực lực của hắn, căn bản là trấn không được Bắc Thương trọng trấn!

Những này tà ma ngoại đạo, yêu ma quỷ quái, hắn hết thảy không trấn áp được!

Không chỉ hắn không trấn áp được, liền liền Tông sư, cũng đồng dạng không trấn áp được!

Nghĩ tới đây, Tiết Khôn Sinh sắc mặt trắng nhợt. Trong đầu lại nổi lên mấy ngày trước truyền đến tin dữ.

Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền! Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận! Liệt Dương Chưởng Vương Húc! U Minh Thần Quyền Tả Giáp Đạo. . . Hết thảy bảy tôn Tông sư, cùng nhau xuất thủ trấn áp Thiên La Thánh Nữ.

Từ Phúc Nguyên bảo địa bắt đầu treo lên, một mực đánh ra Bắc Thương trọng trấn. Nhưng kết quả. . .

Hai chết, năm tổn thương!

Tổn thương năm tôn Tông sư, ngoại trừ Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền còn tốt hơn một chút một điểm, còn lại bốn người, toàn bộ trọng thương! Liệt Dương Chưởng Vương Húc thủ chưởng gần như đứt gãy, ngực xuyên thủng, U Minh Thần Quyền Tả Giáp Đạo hai tay bị phế, cho dù sau đó nối liền, nhưng rốt cuộc không thể khôi phục cường thịnh chiến lực. Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận, Linh Đài linh tính tổn hao nhiều, cả đời vô vọng tiến thêm một bước. . .

Từng màn tràng cảnh, nhìn thấy mà giật mình!

Tới đối đầu chính là, Thiên La Thánh Nữ không mảy may thương tổn, toàn thân trở ra.

Trên thực tế, nếu như không phải Long An trọng trấn trấn thủ, Nhiếp Vân Long, Nhiếp đại nhân kịp thời đuổi tới. Chỉ sợ bảy tôn Tông sư, đều sống không được một người, toàn bộ bỏ mạng ở tại chỗ!

Đây là cỡ nào làm người tuyệt vọng chân tướng!

So sánh với cái này chân tướng, Tiết Khôn Sinh ước gì trên thị trường lưu truyền những cái kia, đều là thật tốt biết bao nhiêu! Liền xem như Thiên La Thánh Nữ toàn thân trở ra, hắn cũng có thể nhờ vào đó trắng trợn tuyên dương Bắc Thương Tông sư liên thủ đánh lui Thiên La Thánh Nữ sự tình.

Liền xem như bảy tôn Tông sư đại bại mà về, nhưng cuối cùng không phải cũng bảo vệ tính mạng không phải! Kia giống bây giờ như vậy. . .

"Đánh tan bảy tôn Tông sư, cho dù Nhiếp Vân Long Nhiếp đại nhân tự mình xuất thủ, cũng lưu nàng không được! Thiên La Thánh Nữ thiên tư, làm cho người cảm thấy tuyệt vọng!" Dù là không phải lần đầu tiên hồi tưởng lại, Tiết Khôn Sinh vẫn như cũ là cực kỳ chấn động.

Dù là lập trường đối lập, hắn cũng không nhịn được là Thiên La Thánh Nữ thiên tư cảm thấy sợ hãi thán phục.

Nếu như đối phương thiên tư lại kém một chút, kia Nhiếp Vân Long Nhiếp đại nhân xuất thủ, liền có thể đem nó trấn áp.

Lúc đầu, đây cũng là duy nhất thay đổi cơ hội.

Nếu có thể đem Thiên La Thánh Nữ trấn sát thậm chí là bắt sống ở đây, nặng như thế pound sự tình, đủ để đè xuống các phương nghị luận.

Nhưng chỉ đáng tiếc, loại chuyện này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi!

Cuối cùng vẫn là muốn đối mặt hiện thực, nghênh đón châu Trấn Phủ ti tức giận, còn có. . . . Tiết gia tộc lão đường chất vấn.

Một tôn Tông sư trọng thương, dù là đối Tiết gia tới nói, cũng không phải một chuyện nhỏ!

Khô Tọa tại bàn gỗ trước, Tiết Khôn Sinh trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Từ Thiên La Thánh Nữ nghĩ đến Tiết gia phản ứng, từ Tiết gia phản ứng nghĩ đến châu Trấn Phủ ti tức giận, từ châu Trấn Phủ ti tức giận nghĩ đến trọng trấn hiện trạng. Từ trọng trấn hiện trạng, nghĩ đến tên kia thần bí cao thủ.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, toàn thân giống như kim cương. . . . Tào Ứng Hùng, có phải hay không chính là chết trên tay hắn! ?

Tông sư trọng thương, trợ giúp chưa đến, tại như thế bối cảnh phía dưới, nghĩ đến đây a một vị cao thủ, có khả năng còn giấu ở trọng trấn bên trong, Tiết Khôn Sinh chính là như ngạnh tại nghẹn, ăn ngủ không yên.

. . .

Liên tiếp mười mấy ngày, Trần Bình An đều đang toàn lực khôi phục thương thế. Chợt có khe hở, hơi luyện tập một cái Long Tượng Bá Thể Quyết . Bất quá, bởi vì thương thế chưa khỏi hẳn, hắn luyện tập tốc độ cũng không tính nhanh.

Những này thời gian, tại Trấn Phủ ti can thiệp dưới, Bắc Thương trọng trấn bên trong lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong . Bất quá, có một đoạn như vậy thời gian giảm xóc quá độ, Bắc Thương Trấn Phủ ti các hạng công việc đã đi đến quỹ đạo, công huân kiểm kê công việc cũng tại đều đâu vào đấy thúc đẩy bên trong.

Dựa theo Đại Càn luật lệ, náo động bên trong, phàm tham dự đàn áp người, nếu có thu hoạch, đều có thể theo luật ngợi khen. Trần Bình An làm Trấn Phủ ti người, tham dự đàn áp, đánh giết tà đạo cao thủ, là có thể theo luật tích lũy công huân.

Cho nên, Trần Bình An cũng cố ý đi một chuyến Bắc Thương Trấn Phủ ti, mang theo trong tay đầu lâu, chứng nhận công lao. Lâu như vậy thời gian, nếu không phải Trần Bình An cố ý bảo tồn, đầu lâu này dáng vẻ chỉ sợ đều phân biệt không ra.

Tại nhận chứng thời điểm, Trần Bình An cũng biết rõ đầu lâu này chủ nhân danh hào, Hám Sơn Quyền.

Lần này chứng nhận, là Trần Bình An tích lũy đến không tầm thường công huân, sau đó cùng giải quyết bước đến Vị Thủy Trấn Phủ ti, thống nhất ghi lại ở tên của hắn hạ.

. . .

PS: Lại giữ vững được một tháng không đứt chương, thật tốt

Phía sau đại cương lại lần nữa cắt tỉa một lần, cảm giác có chút không thể chờ đợi, thật muốn nhanh lên viết ra a a a!

Quyển sách độ dài dự tính 300 vạn chữ trở lên, mảnh cương đã chải vuốt đến 150 vạn chữ tả hữu..