Chương 360: Thương Long đặc sứ, Bắc Thương giải cấm

Chương 360: Thương Long đặc sứ, Bắc Thương giải cấm

Hám Sơn Quyền, tà đạo cao thủ, Huyền Quang trung cảnh tu vi, lâu dài tại Ly Dương quận một vùng ẩn hiện, xông ra không nhỏ giọng tên.

Trần Bình An mang theo đầu của hắn, tại Bắc Thương Trấn Phủ ti chứng nhận công huân lúc, còn đưa tới quy mô nhỏ chấn động.

Một là bởi vì Trần Bình An niên kỷ nhẹ nhàng liền thăng chức Đô chỉ huy sứ dự khuyết, bản thân tựu tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong thanh danh không nhỏ.

Hai, thì là bởi vì chuyện sự tình này bản thân.

Hám Sơn Quyền tại cùng cảnh bên trong, chiến lực không tính đặc biệt đột xuất. Nhưng dù nói thế nào, cũng là một tên hàng thật giá thật Huyền Quang trung cảnh. Trần Bình An có thể đem nó chém giết, đại biểu cho không giống đồng dạng thực lực.

Trước đây nghe đồn, Mãng Đao Trần Bình An hư hư thực thực có Huyền Quang trung cảnh chiến lực, nhưng dưới mắt cái tin đồn này chỉ sợ là muốn đổi mới!

Năng lực trảm một vị Huyền Quang trung cảnh, chiến lực kém nhất kém nhất cũng là Huyền Quang trung cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Trần Bình An niên kỷ nhẹ nhàng liền có thể làm được trình độ này, hắn trên Tân Tú bảng xếp hạng, chỉ sợ so tất cả mọi người đoán còn cao hơn.

Nếu như nói, hư hư thực thực Huyền Quang trung cảnh chiến lực, có xếp vào Tân Tú bảng trước mười lăm khả năng.

Kia lấy Trần Bình An trước mắt bày ra tiêu chuẩn, Tân Tú bảng nếu là đổi mới, xếp hạng kém cỏi nhất cũng sẽ không ngã ra mười vị trí đầu! Thậm chí, có cạnh tranh Tân Tú bảng năm vị trí đầu cơ hội!

Tân Tú bảng bên trên, trừ ra ba vị sớm đã bước vào Huyền Quang cao cảnh thiên kiêu, những người còn lại ở trong có thể ổn ép Trần Bình An một đầu cũng liền vị kia xấp xỉ tuyệt đỉnh Vô Ảnh Đao Tông thiên kiêu.

Những người còn lại, đều không có niềm tin tuyệt đối nói nhất định có thể thắng được Trần Bình An.

Tân Tú bảng mười vị trí đầu, đây là cỡ nào hàm kim lượng!

Quy mô nhỏ huyên náo cùng chấn động, ngược lại là đem Bắc Thương Trấn Phủ ti phòng vệ chỉ huy sứ Lưu Công Tích cũng dẫn ra.

"Trần đại nhân niên kỷ nhẹ nhàng, liền có như thế chiến lực, thực sự để Lưu mỗ khâm phục không thôi!" Lưu Công Tích cười xu nịnh nói.

Cùng đã đứng tại Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh Tiết Khôn Sinh khác biệt, giống Lưu Công Tích loại này phổ thông tuyệt đỉnh, đối Tân Tú bảng vẫn là cực kỳ coi trọng.

Không nói đến Trần Bình An bây giờ đã là Trấn Phủ ti bên trong Đô chỉ huy sứ dự khuyết, thân phận địa vị cùng hắn không kém nhiều. Riêng là lấy Tân Tú bảng mười vị trí đầu điểm này đến xem, liền đủ để cho hắn lấy lễ hạ giao.

Cùng là tân tú mười vị trí đầu, cũng có khác biệt hàm kim lượng.

Cùng những cái kia tiềm lực dùng hết, sắp hạ bảng tân tú thiên kiêu không đồng dạng. Trần Bình An lấy hai mươi hai tuổi vẫn chưa tới tuổi tác, chính là đứng hàng Tân Tú bảng mười vị trí đầu. Hắn cự ly Tân Tú bảng thời hạn, còn có bó lớn tuế nguyệt thời gian, tương lai tất nhiên có thể nếm thử xung kích cao hơn.

Bực này thiên kiêu, mới là đáng giá nhất giao hảo!

Tin tức này nếu là có thể lưu truyền đến châu Trấn Phủ ti, chỉ sợ đều đối Trần Bình An coi trọng cao hơn điểm tích lũy.

Mãng Đao kẻ này, tương lai đều có thể!

Bây giờ cơ hội vừa vặn, Lưu Công Tích đương nhiên sẽ không buông tha giao hảo cơ hội.

"Lưu đại nhân quá khen rồi." Trần Bình An cười hàn huyên vài câu.

Ngoại trừ Lưu Công Tích bên ngoài, Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong còn có không ít người đồng dạng đi lên hàn huyên vài câu, lăn lộn cái quen mặt.

Cái này náo nhiệt tràng cảnh, ngược lại để Trần Bình An có chút cảm khái.

Người này a, thật đúng là hiện thực. Hắn đến Bắc Thương trọng trấn lâu như vậy, cũng chưa chắc Bắc Thương Trấn Phủ ti đồng liêu có người tới cố ý giao hảo. Hiện tại bất quá chém giết một vị Huyền Quang trung cảnh, thích hợp triển lộ vài ngày tư, liền có người nghe gió liền xông tới.

Bất quá, những chuyện này, Trần Bình An cũng là nhìn thấu triệt. Người ta cố ý tới giao hảo, hắn đương nhiên sẽ không cố ý bưng giá đỡ. Trải qua trao đổi đến, ngược lại là có chút vui sướng.

Đúng lúc đó, Trần Bình An ngược lại là nghe ngóng không ít tin tức. Giống lần này náo động, tổng cộng có bao nhiêu tuyệt đỉnh cao thủ chiến tử, tà đạo ma đạo riêng phần mình tổn thất bao nhiêu, trọng trấn thương vong như thế nào loại hình.

Bất quá, làm hắn hỏi Tông sư ở giữa đối chiến, kết quả như thế nào lúc, Lưu Công Tích chính là ngậm miệng không nói.

Lưu Công Tích phản ứng, không thể nghi ngờ càng thêm ngồi vững Trần Bình An trong lòng suy đoán.

Đối phương không đáp, Trần Bình An cũng không bắt buộc. Nên biết đến, sau đó tự nhiên có thể biết rõ!

"Lưu đại nhân, đa tạ bẩm báo. Trọng trấn mọi việc bận rộn, Trần mỗ liền không nhiều quấy rầy. Xin được cáo lui trước!"

"Trần đại nhân đi thong thả." Lưu Công Tích cười nói. Lần này giao lưu, xem như sơ bộ đạt thành mục đích, bán một cái nho nhỏ ân tình. Có như thế cơ sở, tương lai nếu là có cần, hoàn toàn có thể tiến thêm một bước.

Trần Bình An chắp tay thi lễ, chính là quay người rời đi.

"Trước đó ta còn tưởng rằng cái này Trần đại nhân, chính là cái bộ dáng hàng. Ngoại giới lưu truyền có nhiều sai lầm, cái này một lần ngược lại để ta mở mắt!

"Nói ngươi không có ánh mắt đi, ngươi còn không tin. Trần đại nhân niên kỷ nhẹ nhàng liền có thể lực trảm Huyền Quang trung cảnh, quả thật thế này thiên kiêu! Điểm này, không thể nghi ngờ!"

"Đúng vậy a, trước đó trọng trấn bên trong đều tại lưu truyền thuyết Trần đại nhân phòng thủ mà không chiến, hư hư thực thực e ngại Tiểu Ngũ Độc. Ta lúc ấy còn thư, bây giờ suy nghĩ một chút giống như có chút ngốc a!"

"Ha ha ha. . . Nhìn ngươi cái này xuẩn dạng!"

"Ngươi cũng đừng cười ta, ngươi lúc đó không phải cũng tin mà!"

"Khụ khụ. . . . . Tốt, đừng mò mẫm hàn huyên, nhanh đi mau lên, còn có rất nhiều chuyện đây!"

". . ."

. . .

Trần Bình An chém giết Huyền Quang trung cảnh tà đạo cao thủ, Hám Sơn Quyền tin tức, lấy Bắc Thương Trấn Phủ ti hạch tâm, ngược lại là chậm rãi lưu truyền ra ngoài.

Trước đây đối Trần Bình An phòng thủ mà không chiến, có nhiều phê bình kín đáo người, nghe nói tin tức về sau, cả đám đều ngậm miệng không nói!

Lam Ánh Quân ngày đó xuất thủ, triển lộ tuyệt đỉnh chi lực, cơ hồ không có người biết rõ. Đám người đối nàng nhận biết, còn dừng lại tại trước đây một chiêu đánh bại Lâm gia thiên kiêu trong ấn tượng. Theo bọn hắn nghĩ, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân mạnh hơn, nhiều nhất cũng chính là mạnh một điểm Huyền Quang trung cảnh.

Mãng Đao Trần Bình An có thể chém giết Huyền Quang trung cảnh tà đạo cao thủ, tự nhiên không thể lại sợ Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân. Trước đây hắn sở dĩ phòng thủ mà không chiến, chỉ sợ là có lý do khác.

Ngược lại là có người nhớ tới Trần Bình An trước đây ngôn ngữ, nói là có thương tích trong người, cần tĩnh dưỡng, không nên động thủ!

Có thương tích trong người, cần tĩnh dưỡng?

Có lẽ, Trần Bình An trước đây thật là có tổn thương mang theo, cũng không phải là ngoại nhân suy nghĩ như vậy lý do.

Xem ra, bọn hắn đều hiểu lầm!

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, hắn liền thuận thế lập được công, thích hợp triển lộ một cái thiên tư. Còn có bực này chỗ tốt, biến tướng vì hắn chỉnh ngay ngắn tên.

Làm hắn từ Viên Tổ Thông trong miệng nghe nói việc này lúc, cũng không có quá nhiều phản ứng, vẻn vẹn chỉ là hiểu ý cười một tiếng.

Người bên ngoài cách nhìn hắn không quan tâm, bất quá có thể lại tại không vi phạm bản tâm tình huống dưới, thuận Đạo Chính cái tên, thế thì cũng không tệ thể nghiệm.

Bởi vì Bắc Thương trọng trấn một mực ở vào phong cấm trạng thái, cho nên hắn trong lúc nhất thời trả về không được Ngũ Phong sơn thành. Những này thời gian một mực đợi tại thanh u nhã uyển bên trong dưỡng thương.

Lấy hắn tu vi, tự nhiên có thể thần không biết quỷ chưa phát giác vụng trộm ra ngoài, bất quá đó căn bản không cần thiết. Mọi người đều biết, hắn thân ở Bắc Thương, Bắc Thương phong cấm, hắn coi như đi ra, cũng không dám trắng trợn lộ ra thân phận. Vậy cái này đi ra thì có ý nghĩa gì chứ! ?

Thà rằng như vậy, không bằng an tâm đợi tại Bắc Thương trọng trấn. Dù sao mỗi ngày luyện công dưỡng thương, cái gì cũng không chậm trễ.

Ngũ Phong sơn thành cùng Ngũ Phong sơn trụ sở hắn đều có tương ứng an bài, trong lúc nhất thời đều loạn không được..