Chương 360: Thương Long đặc sứ, Bắc Thương giải cấm

Chương 360: Thương Long đặc sứ, Bắc Thương giải cấm

Mặt khác, Bắc Thương trọng trấn phong cấm, việc quan hệ Long An thương lộ vận hành. Long An thương lộ mặc dù vẫn còn tiền kỳ vận hành giai đoạn, nhưng mỗi một ngày lợi ích cũng đều có thể xưng lượng lớn. Cái này phong cấm một ngày, liền muốn tổn thất một ngày lợi ích.

Lần này sự kiện dĩ nhiên ác liệt, nhưng lợi ích chỗ khu, đại thế phía dưới, chỉ sợ cũng phong cấm không được bao lâu thời gian.

Thương thế dần dần phục, Trần Bình An trong lòng ngược lại là thản nhiên. Theo thương thế không ngừng chuyển biến tốt đẹp, hắn có thể tu luyện Long Tượng Bá Thể Quyết thời gian cũng là càng ngày càng nhiều. Bất quá chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp uẩn dưỡng tế luyện hắn còn không có chính thức bắt đầu.

Việc này không nhất thời vội vã  chờ đến hắn Huyền Quang linh tính phục hồi về sau, lại đi tế luyện không muộn. Việc cấp bách, đang khôi phục thương thế đồng thời, vẫn là phải mau chóng bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Những này thời gian Bắc Thương Trấn Phủ ti điều tra chưa hề đình chỉ, ngoại trừ truy tra Ma giáo tà đạo dư nghiệt bên ngoài, còn nhằm vào náo động lúc trong ứng ngoài hợp, kết hợp trên tay chứng cứ, tìm hiểu nguồn gốc, cường điệu chải vuốt, dần dần sờ sắp xếp.

Luân phiên kiểm tra xuống tới, ngược lại là rất có thành tích.

Một ngày này, có mười mấy cưỡi từ bên ngoài mà đến, tiến vào Bắc Thương trọng trấn, đưa tới trọng trấn nội quan chú.

"Là ai?"

"Không biết rõ!"

"Xem ra tựa như là Trấn Phủ ti người!"

"Là muốn giải trừ phong cấm mà! Nha, cái này địa phương lão tử đợi đủ!"

"Ai không phải đâu! ? Cái thằng chó này tà ma ngoại đạo!"

". . ."

Thanh u nhã uyển bên trong, biết được tin tức Trần Bình An, để Viên Tổ Thông bảo trì chú ý, tiếp tục giải mới nhất động thái. Tại mười mấy cưỡi nhập trấn cùng một ngày, có ít thì tin tức bắt đầu ở Bắc Thương trọng trấn điên cuồng lưu truyền.

"Thiên La Thánh Nữ đã bị rất nhiều Tông sư bức lui, nếu không phải Thiên La giáo có cao thủ đến giúp, cái này Thiên La Thánh Nữ sợ là muốn bị bắt sống ở đây!"

"Tà cực đạo tại Địa Hỏa quận một chỗ cứ điểm, đã bị nơi đó Trấn Phủ ti liên thủ vây quét!"

"Thăng Long Đạo Long Hổ bảng trên cao thủ Thiết Tháp Ma La đã bỏ mình!"

"Bắc Thương trọng trấn bên trong có Tông sư tọa trấn, an toàn không ngại, đều có thể yên tâm!"

"Vạn Ma giáo. . ."

". . ."

Rất nhiều tin tức lưu truyền mà ra, dẫn phát không ít người chất vấn. Bất quá sau đó hai ngày, những tin tức này liền đạt được Bắc Thương Trấn Phủ ti chính thức chứng nhận. Tin tức đều là là thật, mời mọi người đại khái có thể yên tâm.

Thiên La giáo, Vạn Ma giáo, tà cực đạo, Thăng Long Đạo. . . Phàm là liên quan đến Bắc Thương náo động tà ma ngoại đạo, đều sẽ đứng trước châu Trấn Phủ ti cường độ chưa từng có vây quét. Bây giờ đã có bộ phận chiến quả, bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều động tác.

Châu Trấn Phủ ti phản chế, trọng trấn bên trong có Tông sư tọa trấn, thu hoạch chiến quả. . . . .

Rất nhiều tin tức, tại luân phiên tuyên truyền phía dưới, ngược lại để không ít người mừng rỡ. Lâu như vậy đến nay vẻ lo lắng, phảng phất đều bị tách ra một chút.

Những tin tức này, Trần Bình An tự nhiên cũng từ Viên Tổ Thông trong miệng nghe được. Ở trong tương đương một bộ phận tin tức, hắn cầm thái độ hoài nghi.

Tựa như Thiên La Thánh Nữ bị đánh lui sự tình, nếu là sự tình là thật, vì sao muốn đợi đến hôm nay lúc này mới thông báo?

Bất quá mặc kệ trong lòng như thế nào tác tưởng, Trần Bình An tự nhiên không có khả năng đứng ra đi chất vấn Bắc Thương Trấn Phủ ti. Những tin tức này hắn nghe một chút qua cũng liền tốt, ngoại trừ đối Tông sư ở giữa đối chiến kết quả còn có hiếu kì bên ngoài, chuyện còn lại cụ thể như thế nào hắn không quan tâm.

Trải qua nhiều ngày tĩnh dưỡng, trên người hắn khỏi hẳn thương thế, chân chính khôi phục cường thịnh chiến lực.

Thương thế khôi phục, thời gian của hắn cũng rốt cục có thể toàn bộ dùng để tu luyện Long Tượng Bá Thể Quyết. Mặc kệ ngoại giới như thế nào, thanh u nhã uyển bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, vận chuyển Chu Thiên, quanh thân hắc khí quấn quanh, ẩn có Long Tượng ý tưởng.

+1!

+1!

+1!

. . .

Ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, Bắc Thương trọng trấn bên trong, không thiếu có người thông minh, đối trọng trấn bên trong lưu truyền tin tức, từng cái tâm như gương sáng. Bất quá biết rõ về biết rõ, ai cũng sẽ không ăn rảnh rỗi đi công khai chất vấn Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Có một số việc, chính mình biết rõ thuận tiện, không cần thiết để người khác cùng một chỗ biết rõ! Trừ khi việc này, có thể có lợi!

Tại vô lợi có thể đồ tình huống dưới, tin tức phô thiên cái địa lưu truyền, ngược lại để Bắc Thương trọng trấn bên trong thế cục một cái liền ổn lại.

. . . .

Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Tiết Khôn Sinh cùng một đám cao tầng chính tiếp đãi, đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc sứ. Từ Thương Long châu thành đã tìm đến Bắc Thương trọng trấn, vạn dặm xa xôi. Đặc sứ một đường mệt nhọc, bọn hắn thân là Đông Đạo chủ, tất nhiên là muốn sống tốt tiếp đãi.

Trong bữa tiệc chén chén nhỏ giao thoa, giao lưu sốt ruột. Tới cái này một vị đặc sứ tại châu Trấn Phủ ti cùng Tiết Khôn Sinh đã từng quen biết, lẫn nhau ở giữa cũng coi là quen biết. Đợi đến đám người tán đi, hai người thành thật với nhau hàn huyên hồi lâu.

Bắc Thương náo động sự tình, báo cáo đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti liền gây nên một mảnh xôn xao. Bắc Thương trọng trấn làm Long An thương lộ tam đại trọng trấn một trong, việc quan hệ thương lộ an nguy, theo lý thuyết xác nhận thủ vệ nghiêm ngặt như tường đồng vách sắt. Nhưng vậy mà tại đấu giá hội trong lúc đó, sinh ra như thế lớn nhiễu loạn. Sự tình liên quan thế lực khắp nơi, tử thương vô số, đơn giản nghe rợn cả người.

Châu Trấn Phủ ti chưởng Ti đại nhân, tự mình lo lắng việc này, hạ lệnh nghiêm tra. Sinh ra như thế lớn nhiễu loạn, Tiết Khôn Sinh làm Bắc Thương phó trấn thủ, có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Còn có một điểm, sau đó giải quyết tốt hậu quả công việc, Tiết Khôn Sinh đồng dạng xử trí không kịp, dẫn đến trọng trấn bên trong một mực ở vào bối rối, cũng không chân chính lắng lại tình thế.

Đối với cái này, Tiết Khôn Sinh biểu thị oan uổng. Việc quan hệ tuyên truyền đường kính, giống Thiên La Thánh Nữ bị liên thủ đánh lui sự tình, nếu không có châu Trấn Phủ ti trao quyền, hắn sao dám tùy ý tuyên bố.

Hai người một mực giao lưu đến đêm khuya, lúc này mới ai đi đường nấy.

Đặc sứ sau khi đi, Tiết Khôn Sinh mặt trầm như nước, trong đầu hiện ra mấy ngày trước đây nhận được thư tín. Thư tín là Tiết gia trưởng bối gửi tới. Hắn Tiết gia thân là châu thành đỉnh tiêm thế gia, tự nhiên là có trưởng bối tại châu Trấn Phủ ti nhậm chức. Trong thư, trưởng bối nói cho hắn lần này náo động, ảnh hưởng quá mức ác liệt, không đơn thuần là đối Bắc Thương trọng trấn, càng là nghiêm trọng đả kích thương lộ uy tín.

Việc này ảnh hưởng sâu xa, cho dù có Tiết gia vì đó che lấp vận hành, nhưng hắn phải gánh vác trách nhiệm cũng sẽ không nhỏ.

Giống lần này châu Trấn Phủ ti phái tới đặc sứ cùng hắn giao hảo, chính là Tiết gia vận hành phát lực kết quả. Bằng không mà nói, châu Trấn Phủ ti có thể điều động đối tượng nhiều như vậy, vì sao vừa vặn lại chọn một vị cùng hắn giao hảo người làm đặc sứ?

Tiết Khôn Sinh cuối cùng trách nhiệm lớn nhỏ, cùng đặc sứ báo cáo điều tra nội dung liên quan cực lớn. Báo cáo điều tra viết xong cùng viết xấu, cuối cùng sinh ra khác biệt cực lớn!

Có giao hảo người làm đặc sứ, tự nhiên là giảm bớt chịu tội vô cùng tốt đường tắt!

Chỉ là. . .

Tiết Khôn Sinh nhìn xem giữa bầu trời ánh trăng, trong sáng mà sáng tỏ. Trong lúc nhất thời, vẻ u sầu tràn ngập nội tâm. Hồi lâu sau, hắn thật dài thở dài một tiếng.

Việc này vừa ra, mặc kệ trách nhiệm như thế nào giới định, nhưng đời này hắn muốn tiến thêm một bước, cơ hồ không có khả năng!

Thăng chức chi đồ, như vậy đoạn tuyệt!

Trừ khi. . . . .

Tiết Khôn Sinh thu hồi ánh mắt, không có lại tiếp tục nghĩ tiếp.

. . . .

Châu Trấn Phủ ti đặc sứ sau khi đến ba ngày, Bắc Thương trọng trấn tuyên bố giải trừ phong cấm. Mặc dù thẩm tra vẫn như cũ nghiêm ngặt, nhưng đã cho phép xuất nhập.

Biết được tin tức về sau, Trần Bình An trước tiên ly khai thanh u nhã uyển. Viên Tổ Thông bọn người càng là sớm chuẩn bị tốt xe ngựa..