Chương 361: gặp lại cố nhân, cường giả tiền bối

Chương 361: gặp lại cố nhân, cường giả tiền bối

Một cỗ từ Trấn Phủ ti đặc chế xe ngựa, tại Viên Tổ Thông đám người hộ vệ dưới, chạy trên đường phố, hướng về Bắc Thương trọng trấn lối ra mà đi. Trần Bình An ngồi trên xe ngựa, nhìn xem hai bên cảnh đường phố.

Trải qua hơn nửa tháng thời gian giảm xóc, Bắc Thương trọng trấn nội cảnh huống muốn so trước đó tốt hơn quá nhiều. Mặc dù vẫn như cũ có không ít kiến trúc vẫn chưa chữa trị, nhưng chỉnh thể giác quan vẫn còn không tệ, không có trước đây rách nát cùng bừa bộn.

Trên đường phố, thỉnh thoảng liền có Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần tra tiểu đội đi ngang qua. Một nhóm năm người, bên hông bội đao, sau lưng cõng cung, trên thân quấn lấy đặc chế dây thừng.

Dù là hiện tại phong cấm đã giải trừ, nhưng trọng trấn bên trong tuần tra vẫn như cũ là sâm nghiêm vô cùng.

Tuần tra tiểu đội nhìn thấy Trần Bình An chiếc này cao lớn rộng rãi, toàn thân đen như mực xe ngựa, cũng không có bất luận cái gì cản lại kiểm tra dự định, ngược lại là có chút sang bên, để xe ngựa chạy mà qua.

Xe cái này giá bên trên có Trấn Phủ ti đặc chế đồ án, bọn hắn thân là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong tinh nhuệ, tự nhiên nhận biết cái này tiêu chí. Bực này khung xe, không phải ai đều có tư cách có. Chỉ có tại Trấn Phủ ti bên trong bước vào Đô chỉ huy sứ tầng cấp hệ thống, mới có tư cách phân phối được hưởng.

Không hề nghi ngờ, xe ngựa bên trong ngồi chính là Trấn Phủ ti bên trong đại nhân vật.

Tại tuần tra tiểu đội một nhóm lễ nhượng bên trong, xe ngựa rất nhanh liền chạy tới.

Tới gần Bắc Thương trọng trấn lối ra lúc, Trần Bình An ngược lại là trong đám người thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Liễu Tử Minh!"

Đã sớm nghe nói Liễu Tử Minh tại Bắc Thương trọng trấn, một mực không có gặp mặt. Phút cuối cùng muốn ra trấn, ngược lại là không nghĩ tới có thể gặp lại.

Gặp lại tức là hữu duyên, Trần Bình An hơi suy nghĩ, quyết định đi lên lên tiếng kêu gọi.

Liễu Tử Minh đi trên đường phố, nghe trước người hai vị thúc tổ tiếng nghị luận, hơi có vẻ trầm mặc.

Năm nay Bắc Thương đấu giá hội, thanh thế quy mô cực lớn, tuyên truyền phô thiên cái địa, hắn thân ở Vị Thủy quận thành, so với cái khác địa giới, có địa lợi chi tiện, như thế thịnh sự hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ lỡ!

Đấu giá hội đúng là long trọng vô cùng, nhất là sau cùng mấy món nặng cân vật đấu giá, càng làm cho mắt người nóng không thôi.

Đủ để phá cảnh tuyệt đỉnh bảo đan, phụ trợ loại thần công Mê Hồn Đại Pháp, chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, cường hoành thần công Long Tượng Bá Thể Quyết. . .

Món này lại một kiện trọng bảo, để tâm hắn sinh ước mơ.

Chỉ tiếc, hắn Liễu gia tuy là Vị Thủy quận thành đệ nhất thế gia, nhưng ở bực này quy cách vật đấu giá trước, nhưng cũng cũng không đủ tài lực cạnh tranh. Tại không liên quan đến thế gia tộc vận chi tranh, bọn hắn đủ khả năng vận dụng tài lực cũng rất có hạn.

Bất quá, chuyến này cũng là không phải không có chút nào thu hoạch, cũng đập tới hai kiện trọng bảo. Trong đó đập tới một kiện tinh phẩm bảo khí, công hiệu có phần toàn, để hai vị thúc tổ mừng rỡ không thôi.

Nguyên một buổi đấu giá, trong vòng ba ngày, Liễu Tử Minh cũng là thu hoạch rất nhiều, kiến thức không ít kỳ trân, mở rộng tầm mắt.

Hắn tuy là Liễu gia đệ nhất thiên kiêu, thế gia con trai trưởng, nhưng chỉ có đi tới, mới biết thiên địa sự rộng lớn. Tại sau cùng cạnh tranh bên trong, hắn thậm chí thật sự rõ ràng cảm thụ đến Tông sư ý chí!

Tông sư a!

Liễu Tử Minh sinh lòng sợ hãi thán phục.

Cả tràng đấu giá hội hết thảy thuận lợi, nhưng người nào từng muốn, mới vừa vặn kết thúc, vậy mà náo động lên động tĩnh lớn như vậy. Phạm vi rộng, ảnh hưởng chi sâu, thực khó để cho người ta tưởng tượng.

Liền liền Tông sư đều tự mình xuất thủ, hạ tràng trấn áp! Lại càng không cần phải nói là tuyệt đỉnh cao thủ, Huyền Quang cảnh cao thủ chi lưu!

Hiện trường hỗn loạn vô cùng, các lộ cao thủ ra tay đánh nhau! Vận khí của hắn ngược lại là không tệ, lại thêm hai vị thúc tổ toàn lực bảo vệ, thật cũng không bị thương gì.

Về sau Bắc Thương phong cấm, toàn diện giới nghiêm, sau đó liền đến hôm nay giải cấm.

"Không đủ hai mươi hai tuổi, chém giết Huyền Quang trung cảnh. . ." Liễu Tử Minh trong đầu không ngừng hiện lên trước đây không lâu nghe nói tin tức. Đây cũng là chân chính để hắn trầm mặc như vậy nguyên nhân.

Nếu như nói trước đây Trần Bình An hắn còn có dũng khí đuổi theo, nhưng nghe nói tin tức này về sau, lại làm cho hắn không sinh ra nửa điểm lòng dạ.

Hồi tưởng dĩ vãng đủ loại, lúc đầu hắn hăng hái, đến đằng sau dốc lòng tiến lên, sau đó đến bây giờ. . . . Lực bất tòng tâm!

Chém giết Huyền Quang trung cảnh! ! ! Đại biểu cho Trần Bình An chiến lực, tại Huyền Quang trung cảnh cũng đứng ở đỉnh phong!

Hắn ngày đó hứa xuống lời nói hùng hồn, lại so với Trần Bình An sớm hơn bước vào Huyền Quang chi cảnh. Mà bây giờ, đối phương đã tới cảnh giới cỡ này, hắn vẫn còn tại Huyền Quang cảnh trước bồi hồi, cái này khiến hắn làm sao không thất lạc! ? Làm sao không nản lòng thoái chí! ?

Một cỗ xe ngựa từ phía sau chạy tới, đánh gãy Liễu Tử Minh suy nghĩ. Hắn quay đầu nhìn lại, trên xe ngựa vén rèm lên về sau, thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

"Liễu công tử, đã lâu không gặp a!"

Ngôn ngữ ôn hòa, tựa như cùng đã lâu không gặp lão hữu ôn chuyện.

"Trần Bình An!" Liễu Tử Minh con ngươi chấn động, mặt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy hắn.

Trần Bình An còn không có đáp lời, Liễu Tử Minh bên cạnh thân hai vị thúc tổ cũng nhận ra thân phận của hắn, lập tức liên tục chắp tay nói: "Nguyên lai là Trần đại nhân ở trước mặt!"

Trong đó một người quay đầu nói với Liễu Tử Minh: "Tử Minh, sao có thể hồ ngôn loạn ngữ! Trần đại nhân là cao quý tuần tra sứ, há có thể gọi thẳng tục danh! ?"

Đối bọn hắn tới nói, Trần Bình An không chỉ là Tân Tú bảng thiên kiêu đơn giản như vậy. Niên kỷ nhẹ nhàng, liền đã thân cư cao vị, đứng hàng Vị Thủy Trấn Phủ ti cao tầng. Dưới mắt càng là triển lộ vô song thiên tư, tương lai tiền đồ vô hạn. Như thế nhân vật, tự nhiên không thể giống đối đãi bình thường tiểu bối đồng dạng đối đãi hắn!

Đối phản ứng của hai người, Trần Bình An cũng lơ đễnh. Lấy hắn bây giờ triển lộ ra thiên tư, tăng thêm hắn tại Trấn Phủ ti bên trong địa vị, dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ, cũng muốn trịnh trọng mà đối đãi. Giống kia Bắc Thương Trấn Phủ ti phòng vệ chỉ huy sứ Lưu Công Tích, chính là một cái rất tốt ví dụ. Đối Trần Bình An, cũng muốn tận lực giao hảo, để tương lai!

"Trần đại nhân, đã lâu không gặp!" Liễu Tử Minh đổi giọng rất nhanh. Hắn mặc dù ngạo khí, nhưng cũng không phải là đồ đần. Bây giờ Trần Bình An đại thế đã thành, cho dù Liễu gia gia chủ gặp, đồng dạng là muốn khách khí, huống chi là hắn!

Trần Bình An đánh giá Liễu Tử Minh một chút, mặt lộ vẻ mỉm cười: "Liễu công tử, võ đạo một đường, không tiến tắc thối, chúng ta tu hành, làm kiên quyết tiến thủ! Không cần thiết mệt nhoài phí thời gian, dừng bước không tiến, lãng phí tốt đẹp thời gian!

Bực tức quá thịnh phòng đứt ruột, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng a!"

Dứt lời, Trần Bình An chính là buông xuống rèm, ngồi về xe ngựa bên trong.

"Đi thôi!"

"Vâng, đại nhân." Viên Tổ Thông cung kính tuân mệnh, nhìn Liễu Tử Minh một chút, chính là đánh xe hướng về phía trước.

Liễu Tử Minh đứng tại chỗ, suy nghĩ xuất thần.

Bên cạnh Liễu gia hai tên tộc lão, nhìn một chút Liễu Tử Minh, lại nhìn một chút rời đi xe ngựa, nhìn nhau không nói gì.

. . ..