Chương 361: gặp lại cố nhân, cường giả tiền bối

Chương 361: gặp lại cố nhân, cường giả tiền bối

Liễu Tử Minh người này, Trần Bình An đối hắn giác quan không tệ. Thân là thế gia đệ tử, nhưng trên thân nhưng không có con cháu thế gia mao bệnh. Trước đây tiếp xúc qua hai lần, cảm thấy hắn có chút thú vị. Lần này gặp nhau, hắn cũng không tiếc tại đề điểm một hai. Về phần có thể hay không tiêu hóa hấp thu, vậy liền nhìn chính Liễu Tử Minh tạo hóa!

Có thời điểm đạo lý đều hiểu, nhưng người khác nói cùng mình biết rõ, cảm giác hoàn toàn không đồng dạng!

Xe ngựa chạy đến Bắc Thương trọng trấn lối ra, liền ngừng lại. Lúc này, trọng trấn lối ra đã xếp hàng. Đội ngũ mặc dù không dài, nhưng cũng không có ngắn đi nơi nào.

Hiển nhiên biết được trọng trấn giải cấm tin tức về sau, có không ít người cùng Trần Bình An, đều nghĩ mau mau ra trọng trấn. Tính cả đấu giá hội mấy ngày trước đây, một chút đợi đến lâu tại cái này đều đã chờ đợi vượt qua một tháng thời gian.

"Đại nhân, ta đi xem một chút tình huống!" Viên Tổ Thông bẩm một tiếng, khi lấy được Trần Bình An cho phép về sau, chính là hướng về lối ra tiền đội ngũ mà đi.

Xe ngựa dừng ở tại chỗ, bất quá chung quanh có tùy hành hộ vệ ở bên, dù sao cũng chẳng có ai dám tùy tiện tiếp cận.

"Người cũng không phải ít!" Trần Bình An vén rèm lên, đem quanh mình tình huống vào hết tầm mắt.

Chung quanh lộ ra cực kỳ náo nhiệt, tiếng nghị luận tiếng ồn ào bên tai không dứt. Không ít người đều lộ ra phấn khởi vô cùng, rất hiển nhiên Bắc Thương giải cấm tin tức, đối bọn hắn tới nói là một cái cực lớn tâm lý an ủi.

Nhiều ngày tới vẻ lo lắng, quét sạch sành sanh!

Trần Bình An ánh mắt phóng xa, nhìn về phía đội ngũ cuối cùng, ở nơi đó đứng đấy Bắc Thương Trấn Phủ ti tinh nhuệ, từng cái lưng hùm vai gấu, ánh mắt sáng ngời, ngay tại nghiêm ngặt thẩm tra mỗi một cái ra trấn người.

Ừm

Trần Bình An liếc nhìn ở giữa, tại trong đội ngũ hai thân ảnh, trong lúc mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

. . .

"Khụ khụ khụ. . ." Trong đội ngũ, một cái cơ hồ toàn bộ thân thể đều bao phủ tại áo bào xám bên trong lão ẩu, nhịn không được kịch liệt ho khan. Ho khan biên độ rất lớn, để thân thể của nàng đều tại mãnh liệt run rẩy.

"A mẫu, nên uống thuốc!" Một tiếng xinh xắn thanh âm vang lên, ở trong mang theo lo âu và vội vàng. Thanh âm chủ nhân đồng dạng gắn vào áo bào bên trong, chỉ lộ ra một cái trắng nõn non mềm tay không ngừng vuốt lão ẩu lưng.

Lão ẩu run run rẩy rẩy từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một viên toàn thân u Lam Đan thuốc, sau đó một ngụm phục đi vào.

Ăn vào thuốc về sau, lão ẩu điều tức một hồi lâu, ho khan mới dần dần chậm lại.

"A mẫu, cảm giác tốt đi một chút không có." Một bên thiếu nữ vuốt lão ẩu lưng quan tâm nói.

"Tốt hơn nhiều!" Lão ẩu khuôn mặt đắng chát, cau mày: "Già, già, thật sự là già, nếu như lại sớm cái hai mươi năm, chỗ nào dùng đến thụ như thế lớn tội. . ."

Trận chiến kia, nàng cưỡng ép thi triển Ngũ Độc Địa Sát Chưởng cấm thuật, gặp phản phệ, bản thân bị trọng thương. Dù là hiện tại đã qua hơn nửa tháng thời gian, trên người nàng thương thế cũng không thấy có chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu. Độc sát phản phệ, thỉnh thoảng còn muốn phát tác một hai, toàn bộ nhờ nàng dùng đan dược đè ép.

Đến nay, lão ẩu hồi tưởng lại ngày đó trận chiến kia, vẫn như cũ là kinh hãi không thôi. Ngày đó, nếu không phải Ánh Nhi trước khi chiến đấu có chỗ đột phá, chỉ sợ các nàng liền thật ở lại nơi đó!

Kia kim cương cự hán, quả nhiên là vô cùng kinh khủng! Rõ ràng chưa bước vào Tông Sư cảnh, nhưng lại có đủ để áp chế bình thường Tông sư chiến lực kinh người!

Sớm biết như thế, trước đây nàng nói cái gì đều không sẽ ra tay. Liền xem như chuẩn thần binh ở trước mặt, cũng không đủ để nàng gánh như thế phong hiểm.

Mạo muội xuất thủ, suýt nữa ủ thành đại họa.

Nếu như liền nàng một người thì cũng thôi đi, dần dần già đi, bất quá là nát mệnh một đầu! Nhưng kém chút liền hại Ánh Nhi tính mạng!

Cho dù là hiện tại, may mắn bỏ chạy, Ánh Nhi mê hồn chuông lục lạc bị đoạt, nàng càng là bản thân bị trọng thương, thật lâu khó phục!

"A mẫu, ngươi còn chưa già đây!" Lam Ánh Quân ở một bên an ủi.

Lão ẩu nhìn bên cạnh thiếu nữ một chút, cười cười không nói gì.

Nàng sống đến hôm nay đã hơn một trăm tám mươi tuổi. Ở độ tuổi này tại ngụy Tông sư chi cảnh bên trong, xác thực còn không tính quá già. Chí ít còn có sáu bảy mươi năm sống đầu. Nhưng là. . . .

Nàng trước kia khổ tu Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, đi nhầm đường, Địa Sát nhập thể, Ngũ Độc công tâm, tuổi thọ muốn xa xa ngắn tại cùng cảnh người. Lấy nàng hiện tại trạng thái, chỉ sợ tối đa cũng liền sống trên cái một hai chục năm.

Bây giờ thụ trọng thương, chỉ sợ tuổi thọ còn muốn ngắn tới mấy năm!

Không cam lòng a!

Nghĩ đến chính mình đi đến một đầu khó mà trở về đường nghiêng, lão ẩu trong lòng liền sinh ra một trận không cam lòng. Nếu không phải là như thế, lấy nàng thiên tư, chưa hẳn không thể thành tựu chân chính Tông sư! Thậm chí, nàng cưỡng ép thi triển Ngũ Độc Địa Sát Chưởng cấm thuật, cho dù có tuổi tác nguyên nhân, nhưng cũng không về phần gặp nặng như vậy phản phệ.

"Ánh Nhi, thiên tư của ngươi xa muốn so a mẫu cao nhiều. Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành, càng là đi tại chính đồ phía trên. Chỉ cần một mực đi tiếp như vậy, thành tựu tương lai liền a mẫu cũng thấy không rõ! Cũng không biết rõ a mẫu còn sống thời điểm, có thể hay không nhìn thấy ngươi trở thành uy chấn một phương chân chính cường giả!"

"A mẫu, nói cái gì đây, ngươi còn sống được lâu ra đây, đương nhiên có thể nhìn thấy a!" Lam Ánh Quân xinh xắn nói.

Lão ẩu cười cười, cũng không có nhận lời nói, chỉ là nhìn xem thiếu nữ.

Hai người trong lúc nói chuyện, chung quanh có loáng thoáng chân khí chấn động, những người còn lại cũng không thể nghe được.

Ngay tại hai người giao lưu ở giữa, Lam Ánh Quân như phúc chí tâm linh, lòng có cảm giác, đột nhiên quay đầu hướng về sau nhìn lại. Tại một cỗ toàn thân đen như mực xe ngựa bên trên, đứng đấy một tên khuôn mặt oai hùng nam tử, chính nhìn xem nàng nơi này.

"Mãng Đao, Trần Bình An!" Lam Ánh Quân liếc mắt một cái liền nhận ra nam tử thân phận. Mấy ngày nay tại Bắc Thương trọng trấn bên trong lưu truyền rất rộng, lực trảm Huyền Quang trung cảnh tà đạo cao thủ, truyền ra không nhỏ uy danh!

Huyền Quang trung cảnh đỉnh phong chiến lực! Trong thế hệ tuổi trẻ đã đủ để tự ngạo! Chỉ tiếc. . . Cự ly chân chính thiên kiêu, còn có chênh lệch cực lớn!

Trước đây Lam Ánh Quân từng khiêu chiến qua đối phương, nhưng lại thảm tao cự tuyệt. Nàng còn từng suy nghĩ qua Trần Bình An cự tuyệt lý do của nàng, đến tột cùng sẽ là cái gì.

Bây giờ đối phương nổi danh tại trọng trấn bên trong lưu truyền, một thân chiến lực ngược lại là so với nàng trong tưởng tượng còn phải cao hơn một chút.

Chỉ là, mặc kệ đối phương chân thực chiến lực là trước đây có thể so với Huyền Quang trung cảnh, vẫn là hiện tại xấp xỉ tuyệt đỉnh cao thủ, ở trước mặt nàng đều chỉ có thất bại một đường!

Trước đây chọn chiến thiên kiêu, lấy thân là chú, nàng bất quá là muốn cho a mẫu tâm tình thư sướng, danh mãn thiên hạ.

Nhưng dưới mắt a mẫu trọng thương, Lam Ánh Quân đã không có bất luận cái gì tâm tình, lại từng cái chọn chiến thiên kiêu. Tại a mẫu bị thương nặng khôi phục trước đó, nàng đều không có dạng này tâm tình.

Việc cấp bách, vẫn là phải để a mẫu mau chóng khôi phục thương thế, chọn chiến thiên kiêu sự tình đều có thể để lên vừa để xuống!

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Lam Ánh Quân liền thu hồi ánh mắt.

Chiến lực của nàng tại thế hệ tuổi trẻ thậm chí là thế hệ thanh niên, đều đủ để xưng hùng, nhưng ở chân chính thế hệ trước cường giả trước mặt, nhưng vẫn là như vậy đến yếu ớt, như vậy đến không chịu nổi một kích.

Trước đây một trận chiến, a mẫu trọng thương, nàng cũng suýt nữa bị trấn áp tại chỗ. Lúc ấy, đối phương toàn thân bao phủ tại kim quang bên trong, giống như Thiên Thần hạ phàm, xuất thủ uy vũ bá khí, liên tục oanh kích phía dưới, nàng chỉ có thể chật vật chạy trốn, hơi không cẩn thận, chính là bị hắn trấn áp dưới thân thể, thảm tao chà đạp.

Nếu không phải có mê hồn chuông lục lạc, vì nàng tranh thủ thời gian, nàng chỉ sợ cũng đào thoát không ra.

Cuối cùng, mê hồn chuông lục lạc cuối cùng đã rơi vào tay đối phương! Mà nàng cũng tại đối phương cuối cùng một trảo phía dưới, quần áo vỡ tan, gần như trần truồng lộ thể, vô cùng chật vật.

Thế nhân cái gọi là thiên chi kiều nữ, tại bực này thế hệ trước cường giả trước mặt, cũng bất quá là dê đợi làm thịt thôi!

Nghĩ tới đây, trong lòng Lam Ánh Quân mạnh lên tâm ý liền lại kiên định mấy phần.

Mạnh lên, nàng phải trở nên mạnh hơn! Chỉ có thực lực, nàng mới có thể bảo vệ tốt a mẫu!

A mẫu đã già, không thể giống như khi còn bé như thế, vì nàng che gió che mưa. Tiếp xuống, nên đổi thành nàng bảo hộ a mẫu..