Chương 362: rời đi Bắc Thương, tương lai kế hoạch

Chương 362: rời đi Bắc Thương, tương lai kế hoạch

"Thật là nhạy cảm cảm giác!"

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, chính mình ánh mắt mới vừa vặn đi qua, đối phương liền có chỗ phát giác, trực tiếp quay đầu trông lại.

Đối phương mũi ngọc tinh xảo tú lệ, làn da trắng nõn, mặt mày cong cong, con ngươi chỗ sâu hiện ra lam nhạt quang mang.

Lam Ánh Quân!

Vẻn vẹn một chút, Trần Bình An liền triệt để nhận ra thân phận đối phương. Nhìn thoáng qua thiếu nữ bên cạnh, toàn thân bao phủ tại áo bào xám phía dưới thân ảnh, không hề nghi ngờ, người này chính là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh.

Chuyện gì xảy ra? Thương thế còn không có khôi phục! ?

Trần Bình An có chút híp mắt lại buông xuống rèm, ngồi trở lại xe ngựa bên trong.

Hắn nhưng không có quên, Bắc Thương đấu giá hội thứ hai đếm ngược kiện đấu giá trọng bảo, Băng Phách Huyền Tâm Liên, là bị Lam Doanh Doanh vỗ xuống. Mặt khác, Lam Doanh Doanh thân là độc Đạo Tông sư, trên người tốt đồ vật xác nhận không ít. Giống kia Vạn Diệu Chướng Độc Yên, chính là một cái rất tốt ví dụ.

"Nếu có thể đem nàng giết. . ."

Trần Bình An trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, rất có kích động cảm giác.

Dưới mắt thương thế hắn toàn phục, trạng thái cường thịnh, so trước đây luân phiên kịch chiến sau trạng thái càng tốt. Mà trái lại Lam Doanh Doanh bị thương nặng chưa lành, cho dù lại thêm Lam Ánh Quân, hai người liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hắn như xuất thủ, việc này mười phần chắc chín!

Bất quá, hắn ý nghĩ như vậy cũng liền duy trì mấy tức thời gian, liền bị hắn nghĩ lại bỏ đi.

Hai người liên thủ mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn như xuất thủ nhằm vào, không hề nghi ngờ sẽ náo ra một phen động tĩnh. Chính vào Bắc Thương trọng trấn tao ngộ tà ma ngoại đạo tứ ngược, các phương tuần tra giới nghiêm, vụng trộm thủ đoạn lại càng không biết có bao nhiêu.

Như tùy tiện dẫn phát động tĩnh, chỉ sợ lập tức liền sẽ gây nên chú ý. Một cái không tốt, liền sẽ dẫn tới Tông sư chú ý.

Một tôn Tông sư hắn mặc dù không sợ, nhưng nếu là đến trên hai tôn ba tôn, kia. . . Hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Như thế suy đoán, cũng không phải là lời nói vô căn cứ, dưới mắt Trấn Phủ ti, thậm chí là Càn Khôn Ti, tao ngộ như thế ác tính sự kiện, tà ma tứ ngược Bắc Thương, không thể nghi ngờ là tại trên mặt của bọn hắn quạt hai cái vang dội cái tát, chính là lửa giận ngút trời, núi lửa đem phun thời điểm.

Như thế dưới tình hình, như lại nháo xuất động tĩnh, đến lúc đó chính là lửa giận dâng trào, trút xuống! Lấy Trần Bình An bây giờ thân thể, thật đúng là không nhất định có thể chịu được.

Mặt khác, Băng Phách Huyền Tâm Liên, tuy là trọng bảo không thể nghi ngờ. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, lại không phải là cần thiết bảo vật. Dưới mắt hắn làm từng bước liền có thể bước vào Ngọc Hành chi cảnh, thành tựu Tông sư, làm gì tăng thêm phong hiểm, tự tìm phiền não! ?

Nếu không phải như thế, Trần Bình An thế tất nhịn ở tính tình, theo đuôi mà ra, tùy thời mà động!

Dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là phải mau chóng phá vỡ mà vào Ngọc Hành cảnh, thành tựu Tông sư. Đây là quan trọng nhất! Không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn, tại trên thân hai người tăng thêm phong hiểm. Rất nhiều bảo vật  chờ chính hắn thành tựu Tông sư, dễ như trở bàn tay!

Trần Bình An suy nghĩ thời khắc, xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ, lại nhìn hai người vài lần. Lam Doanh Doanh, Lam Ánh Quân hai người thân hình hơi có che đậy, cũng không biết là tại đề phòng cái gì.

Nhìn xem Lam Ánh Quân xinh xắn che dấu tại áo bào bên trong, Trần Bình An trong đầu ngược lại là nổi lên một bộ tràng cảnh. Thiếu nữ quần áo vỡ tan, xuân quang đại tiết, chật vật chạy trốn.

Váy sam chập chờn ở giữa, lộ ra đối phương da thịt tuyết trắng.

Nói đến, cái này Lam Ánh Quân tư thái, thật đúng là. . .

Như thế tràng cảnh, tại Trần Bình An trong đầu cũng liền hiện lên một cái chớp mắt, liền không làm hắn muốn.

Đội ngũ rất nhanh liền xếp tới Lam Doanh Doanh hai người, cũng không biết hai người dùng phương pháp gì, lấy cực nhanh tốc độ thông qua thẩm tra, ra Bắc Thương trọng trấn.

Trần Bình An đưa mắt nhìn hai người đi xa, Bách Bảo nang bên trong, một viên Mê Hồn Ngân Linh an an ổn ổn nằm.

"Đại nhân, ti chức đã đả thông quan tiết, còn xin đại nhân dời bước!" Không đợi bao lâu, Viên Tổ Thông liền hứng thú bừng bừng chạy tới, truyền về tin tức.

Khi lấy được Trần Bình An cho phép về sau, Viên Tổ Thông lái xe ngựa chậm rãi tiến lên. Nói là dời bước, tự nhiên không có khả năng để Trần Bình An thật dời bước, cho nên động sẽ chỉ là xe ngựa.

Xe ngựa chạy, dẫn tới đám người chú ý.

"Làm sao còn có xe ngựa! ? Đây là nhà ai?"

"Nhãn lực kình đâu? Trấn Phủ ti xe ngựa cũng không nhận ra! ? Làm sao ra lẫn vào! ?"

"Nhanh nhanh nhanh, tránh ra! Đi đều muốn đi, chớ tự tìm phiền não!"

"Nói có lý, mau tránh ra!"

". . . ."

Cái này đi ra ngoài bên ngoài, đầu sắt dù sao chỉ là số ít. Phần lớn người vẫn là hiểu được xem xét thời thế, biết rõ trường hợp nào nên làm chuyện gì.

Xe ngựa chậm rãi tiến lên, đám người nhao nhao né tránh, âm thầm suy đoán xe ngựa bên trong ngồi chính là vị kia đại nhân vật.

Có thể phân phối Trấn Phủ ti chuyên môn xe ngựa, chí ít đều muốn bước vào Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ tầng cấp hệ thống. Như thế nhân vật, phóng nhãn Bắc Thương, cũng không phải tầm thường hạng người vô danh.

Khung xe chạy đến trọng trấn lối ra cửa ải, bị thủ quan tinh nhuệ ngăn lại . Bất quá, so với đối những người khác thô âm thanh thì thầm, lần này ngôn ngữ không thể nghi ngờ là phải ôn hòa quá nhiều.

Tương ứng chi tiết, tự nhiên có Viên Tổ Thông kết nối. Trần Bình An chỉ cần ngồi tại khung xe bên trong, lẳng lặng chờ đợi tin tức.

Lần này ra trấn, Trần Bình An xem như biến tướng chen ngang. Hắn bây giờ lực trảm huyền quang trung cảnh tà đạo cao thủ, danh tiếng đang thịnh, lại thêm Đô chỉ huy sứ dự khuyết thân phận, uy quyền cao nặng, Bắc Thương Trấn Phủ ti tự nhiên cũng muốn bán mấy phần chút tình mọn.

Bất quá, hắn mặc dù có thể chen ngang, nhưng tương ứng kiểm tra lại tránh không được. Nếu là bình thường thì cũng thôi đi, nhưng lần này náo động ảnh hưởng cực lớn, tất cả mọi người không dám lơ là bất cẩn, bỏ bê cương vị. Vạn nhất có chỗ sơ hở, xảy ra biến cố, đơn giản chết trăm lần không đủ!

Thế cục như thế, Trần Bình An cũng không có ý kiến gì, biểu hiện được có chút phối hợp. Làm như thế nào kiểm tra, liền làm sao kiểm tra.

Lấy hắn bây giờ thanh thế, muốn chen ngang có thể, nhưng muốn miễn ở kiểm tra, trực tiếp ly khai Bắc Thương trọng trấn, nhưng vẫn là kém không ít.

Lần này hắn nếu là Bắc Thương trấn thủ, những này thủ quan tinh nhuệ nào dám cản! Đừng nói là thông lệ kiểm tra, chính là đơn giản thẩm tra cũng không dám! Chỉ sợ là bên kia hắn xe ngựa còn chưa đến, bên này liền sớm đã chốt mở cho đi. Đám người cung kính đứng hai bên, cùng kêu lên hét to cung tiễn.

Bất quá, thủ quan tinh nhuệ, cũng biết rõ lợi hại, biểu hiện được coi như khắc chế. Cũng không giống đối đãi người bên ngoài, đối đãi Trần Bình An. Tuy nói kiểm tra khâu như thường không ít, nhưng chỉnh thể thái độ ngữ khí không thể chỉ trích.

Trải qua thương lượng về sau, Trần Bình An xe ngựa chậm rãi lái ra Bắc Thương trọng trấn..