Chương 362: rời đi Bắc Thương, tương lai kế hoạch

Chương 362: rời đi Bắc Thương, tương lai kế hoạch

Liễu Tử Minh đứng tại trong đội ngũ, xa xa nhìn xem Trần Bình An xe ngựa rời đi. Hắn thân là Liễu gia con trai trưởng, tân tú thiên kiêu, nhưng ở cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong, nhưng không có bất kỳ ưu đãi, chỉ có thể cùng người bình thường đồng dạng thành thành thật thật xếp hàng.

Muốn ra trấn nhân viên đông đảo, nhưng không phải mỗi một cái đều có thể thông qua thẩm tra kiểm tra, ly khai Bắc Thương trọng trấn. Còn có không ít người, đang thẩm vấn tra về sau, bị khuyên trở về. Tại dưới mắt cái này mấu chốt, bình thường ra trấn đều là muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là hưởng thụ ưu đãi chen ngang ly khai.

Liễu gia con trai trưởng, tân tú thiên kiêu, những này thân phận tại Trần Bình An trước mặt đều biến thành trang trí bài trí, cũng không có bất luận cái gì tính thực chất tác dụng.

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trên, trực tiếp cách trấn. Mà hắn cùng đám người xếp tại hàng dài bên trong. Một màn trước mắt, để Liễu Tử Minh đột nhiên ý thức được, hắn cùng Trần Bình An bất tri bất giác ở giữa, đã thành người của hai thế giới.

Không vào huyền quang, hắn thậm chí đều không có truy đuổi đối phương bóng lưng tư cách!

Liễu Tử Minh phủ tay tại bên hông bảo kiếm phía trên, trong lòng mặc niệm.

"Lao Tao Thái Thịnh Phòng Tràng Đoạn, Phong Vật Trường Nghi Phóng Nhãn Lượng!"

. . .

Ly khai Bắc Thương trọng trấn về sau, Trần Bình An vốn còn muốn hiểu rõ một chút Lam Doanh Doanh hai người động tĩnh. Kết quả huyền quang cảm ứng phía dưới, chút dấu vết đều chưa từng lưu lại.

"Chạy ngược lại là rất nhanh!" Trần Bình An trong lòng đã có cách một câu.

Xác định không có hai người rơi xuống về sau, Trần Bình An liền tập trung tinh thần nhào vào Long Tượng Bá Thể Quyết bên trên.

Long Tượng Bá Thể Quyết!

Nội ngoại kiêm tu, bên trong Luyện Thần ý, bên ngoài Luyện Thể phách, tu chi nhưng phải Long Tượng chi lực. Nếu là có thể tu tới cảnh giới tiểu thành, liền coi như là sơ bộ tu thành Bá Thể chi cơ.

Trần Bình An nếu là có thể đến một bước này, hắn biến thân Kim Nhân Bất Phôi phía dưới, còn muốn gia trì Bá Thể trạng thái. Cả hai điệp gia phía dưới, hắn phòng ngự sẽ càng khủng bố hơn.

Xe ngựa từ Bắc Thương trọng trấn ly khai, chạy tại Long An thương lộ phía trên, một đường hướng về Ngũ Phong sơn thành mà đi. Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, vận chuyển Chu Thiên, tu luyện Long Tượng Bá Thể Quyết tâm pháp. Mỗi một ngày đều có khác biệt thu hoạch, tu hành kinh nghiệm cũng đang không ngừng tích lũy ở trong.

Đợi đến hắn đến Long An thương lộ cổng vào thời điểm, Long Tượng Bá Thể Quyết kinh nghiệm đã tích lũy đến một cái không ít trình độ.

Long An thương lộ cổng vào, khối kia nguy nga bia đá vẫn như cũ sừng sững. Thời gian qua đi gần một tháng, lần nữa nhìn thấy tấm bia đá này, Trần Bình An có càng nhiều cảm thụ.

Long An thương lộ, trên tấm bia đá vài cái chữ to, cứng cáp hữu lực, tựa như Thương Long sôi nổi mặt đá, quét ngang vạch một cái ở giữa lộ ra không giống đồng dạng khí phách. Chữ viết phong mang tất lộ, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, duệ không thể đỡ, hình như có vạn quân chi lực.

Tại Bắc Thương đấu giá hội lúc, Trần Bình An từng kinh nghiệm bản thân hiện trường, rõ ràng cảm thụ qua Tông sư ở giữa võ đạo ý chí giao phong.

Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền! Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận! Liệt Dương Chưởng Vương Húc! U Minh Thần Quyền Tả Giáp Đạo. . . Đây đều là thanh danh hiển hách uy tín lâu năm Tông sư.

Tại Ngọc Hành sơ kỳ bên trong, đều là cực kì cường hoành hạng người.

Nhưng vô luận ở đây vị kia Tông sư ý chí, đều kém xa trên tấm bia đá uy thế một nửa. Mấu chốt nhất là, bia đá chữ viết vẻn vẹn chỉ là vật dẫn, cũng không phải là vị kia kiếm đạo tông sư võ đạo ý chí toàn bộ thể hiện.

Nếu là vị kia khắc xuống chữ viết kiếm đạo tông sư đích thân tới, hắn tán phát võ đạo ý chí, sợ là để cho người ta sợ hãi! Bực này tồn tại, cho dù Trần Bình An bước vào Tông Sư cảnh, cũng không có chút nào phần thắng!

Biết rõ càng nhiều, kính sợ mới càng nhiều! Người không biết không sợ, lời này tuyệt đối không phải nói ngoa!

"Chỉ bằng vào khắc xuống chữ viết liền có như thế uy thế, loại thủ đoạn này, sợ là đỉnh tiêm Tông sư đều chưa hẳn có thể làm được!"

Tại Trần Bình An một mặt ngưng trọng ở giữa, khung xe lái ra khỏi Long An thương lộ. Ra Long An thương lộ, kia mang ý nghĩa cự ly Ngũ Phong sơn thành liền không xa.

Tại Trần Bình An giác quan bên trong, cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian, xe ngựa bên ngoài liền vang lên Viên Tổ Thông thanh âm.

"Đại nhân, phía trước không xa chính là Ngũ Phong sơn thành! Ti chức đã sai người đi đầu một bước, tiến đến thông báo, đại nhân sắp đến tin tức."

Trần Bình An thân là thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, hạt quản Ngũ Phong sơn thành mọi việc, hắn sắp về thành, bên trong thành tự nhiên muốn triển khai trận thế, sớm cung nghênh.

Trước đó thông truyền, đây là lệ cũ!

"Tốt!" Trần Bình An thanh âm vang lên, cách rèm truyền đến Viên Tổ Thông trong tai. Viên Tổ Thông cúi đầu lên tiếng, lấy đó cung kính.

Khung xe bên trong, Trần Bình An mi tâm huyền quang từ sáng chuyển vào tối, chân khí Quy Nguyên, chậm rãi mở hai mắt ra.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Huyền quang - Huyền Quang Triệt Vật

Võ học: Long Tượng Bá Thể Quyết nhập môn (212/ 240) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (507/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"212 điểm tu hành kinh nghiệm!" Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, ẩn ẩn có tinh quang nổ bắn ra.

Như thế tiến độ, không cần hai ngày, Long Tượng Bá Thể Quyết liền có thể bước vào cảnh giới tiểu thành! Đến lúc đó, Tông sư chi cảnh, có thể đụng tay đến!

Những này thời gian, Trần Bình An vùi đầu khổ tu Long Tượng Bá Thể Quyết, toàn lực thúc đẩy tu hành tiến độ, liền liền chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, cũng không từng bắt đầu uẩn dưỡng. Vì chính là mau chóng bước vào Tông sư chi cảnh.

Bước vào Tông sư chi cảnh, mang ý nghĩa tại con đường võ đạo bên trên, hắn hướng về phía trước lại bước ra một bước dài. Tông sư chi cảnh, chân khí Hóa Nguyên, chiến lực của hắn cũng sẽ nghênh đón tăng vọt!

Thời gian không phụ người hữu tâm, nhiều ngày khổ tu, cuối cùng là sắp nghênh đón thu hoạch.

"Chờ đến Long Tượng Bá Thể Quyết tiểu thành về sau, liền có thể tập trung tinh lực, khổ tu Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, đem tam đại chỉ pháp trong bí kỹ, sát phạt chi lực mạnh nhất Chấn Lôi Chỉ, mau chóng tu tập tới tay!"

Nếu như nói, Tốn Phong Chỉ, chuyên phá Ngạnh Công, Phong Duệ Vô Song! Ly Hỏa Chỉ, chuyên khắc âm tà, tiếp tục suy yếu! Kia Chấn Lôi Chỉ, chính là chuyên công chính diện, bao trùm phổ biến nhất!

Trần Bình An nếu là đem Chấn Lôi Chỉ tu tập tới tay, lại dựa vào Tông sư chân nguyên khu động, vậy hắn chính diện công thành thủ đoạn, đem càng lộ vẻ bá đạo cương mãnh.

Mặt khác, Chấn Lôi Chỉ mặc dù chuyên công chính diện, nhưng đối âm tà loại công pháp, đồng dạng có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Tam đại bí kỹ phía dưới, Trần Bình An chiến lực tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong, cũng có thể riêng một ngọn cờ.

"Ngoại trừ Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ bên ngoài, Đoạn Hồn đao tu hành cũng không thể buông lỏng quá nhiều! Chờ ta bước vào Tông sư chi cảnh, bên ngoài triển lộ thực lực cũng có thể càng mạnh một phần. Chỉ có triển lộ bên ngoài thực lực, kết hợp với công huân, ta tại Trấn Phủ ti bên trong địa vị, mới có thể nước lên thì thuyền lên!"

"Nói tới công lao, trước đây ta tại Hồng Phong sơn một vùng, chém giết Vạn Ma giáo ba vị huyền quang trưởng lão, có Càn Khôn Ti từ đó pha trộn, công lao thuộc về còn chưa hết thảy đều kết thúc. Cũng may Tào Ứng Hùng bỏ mình, lực cản đi hơn phân nửa . Bất quá, ta muốn thuận lợi chứng nhận vẫn là phải phí chút tay chân."

"Mặt khác, Lê Bình Giang sự tình, cũng không triệt để kết thúc. Trước đây hàm hàm hồ hồ, chỉ nói kẻ này đền tội, nhưng cũng không chính miệng thừa nhận việc này! Đằng sau hiển lộ chiến lực, cũng có thể thuận thế thừa nhận việc này! Lê Bình Giang chết trên tay ta, thần công Đoạn Hồn đao pháp ta cũng không cần che giấu, thuận lý thành chương thi triển là đủ."

"Triển lộ Đoạn Hồn đao pháp về sau, thực lực của ta tiến nhanh, việc này cũng là có thể nói tới thông. Sau đó cố tình người truy tra, cũng là có theo có thể tra! Về phần. . . Thất Tuyệt lão nhân bên kia. . ."

Trần Bình An ánh mắt chớp lên, trong đầu nhớ lại liên quan tới Thất Tuyệt lão nhân ghi chép.

Trước đây tại Thiết Tháp Ma La trên thân, hắn thu hoạch mấy quyển ghi chép Long Hổ cao thủ cùng Tông sư cao thủ sách, những ngày qua hắn cơ bản lật xem xong. Sách bên trong chính là có Thiên La giáo Thất Tuyệt lão nhân ghi chép. Liên quan tới Thất Tuyệt lão nhân cuộc đời trải qua, đại khái chiêu thức chiến tích, đều có ghi chép. Cái này khiến Trần Bình An đối Thất Tuyệt lão nhân có càng sâu hiểu rõ.

Bất quá, chỉ tiếc, tại một chút chỗ mấu chốt, phía trên liền ghi lại nói không tỉ mỉ.

Bằng không mà nói, Trần Bình An có lẽ có thể từ đó tìm ra khắc chế chi pháp.

"Thực lực! Cuối cùng vẫn là quy kết tại thực lực hai chữ!"

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, hắn xe ngựa cũng rốt cục chạy đến Ngũ Phong sơn thành..