Chương 363: Tông sư chi cảnh, bên ngoài thành người tới ( Cầu nguyệt phiếu nha ~)

Chương 363: Tông sư chi cảnh, bên ngoài thành người tới ( Cầu nguyệt phiếu nha ~)

Ngũ Phong sơn thành, cửa thành mở rộng. Thành cửa ra vào, ô ương ương một mảnh. Bên trong, ngoại trừ Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti Chung Sơn Vĩnh các loại một đám bên trong cao tầng bên ngoài, còn có lấy Vệ gia cầm đầu rất nhiều gia tộc thế lực, ngoài ra còn có bên trong thành vụn vặt lẻ tẻ một chút bang phái thế lực.

Làm Ngũ Phong sơn thành bản thổ duy nhất Huyền Quang cảnh cao thủ,  Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng, đồng dạng tại cung nghênh Trần Bình An về thành đội ngũ ở trong.

"Đại nhân về thành dọc đường tuyến đường tất cả an bài xong sao?"

"Trần đại nhân hôm nay về thành, để thuộc hạ đều thành thật một chút! Có khác cái nào mắt không mở nháo ra chuyện tình đến! Đến thời điểm mất mạng không ngừng, còn không duyên cớ liên lụy lão tử!"

"Đều nhớ kỹ cho ta  đợi lát nữa đại nhân vào thành, đầu đều cho ta chôn chặt chẽ. Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn lung tung, để cho ta phát hiện các ngươi nhìn lung tung, ta lột da các của các ngươi!"

"Chờ một chút nếu để cho ta nghe được, các ngươi ai thanh âm không đủ lớn, xem chừng da các của các ngươi!"

"Đều nghe cho kỹ! Các loại sẽ đại nhân xe ngựa tới, nhớ kỹ đều cùng kêu lên cung nghênh, đại nhân một cái xe ngựa, liền đều quỳ xuống!"

". . . ."

Trong đám người thỉnh thoảng có từng đạo thanh âm vang lên, nhưng không chỉ ai nói một câu.

"Đại nhân xe ngựa đến rồi!"

Đám người liền lập tức an tĩnh lại, từng cái nín thở ngưng thần, chú mục nhìn lại. Chỉ gặp, trên quan đạo, một cỗ xe ngựa tại hơn mười người hộ vệ dưới, chính chậm rãi hướng về Ngũ Phong sơn thành lái tới.

Cũng không lâu lắm, xe ngựa chính là đến Ngũ Phong sơn thành thành cửa ra vào.

"Chúng ta cung nghênh Trần đại nhân về thành! Nguyện đại nhân phúc thọ an khang, vạn sự trôi chảy!"

Đám người cùng kêu lên cung nghênh, thanh âm chấn thiên, như muốn vang vọng trời cao.

Xe ngựa chung quanh hộ vệ thần sắc trang nghiêm, từng cái tung người xuống ngựa, thân thể đứng đấy thẳng. Đám người cung nghênh, bọn hắn may có vinh yên.

Bắc Thương một nhóm, để bọn hắn lấy Trần Bình An tâm phúc tự cho mình là! Đại nhân quyền thế, tự nhiên chính là vinh quang của bọn hắn.

Tại từng tiếng cung nghênh âm thanh bên trong, Viên Tổ Thông xoay người xốc lên rèm, khẽ gọi một tiếng đại nhân.

Tại mọi người chú mục bên trong, Trần Bình An chậm rãi đi xuống xe ngựa.

"Chúng ta cung nghênh đại nhân, quỳ mời đại nhân kim an!"

Trần Bình An vừa mới lộ diện, giữa sân chính là tiếng như lôi động. Ngoại trừ cực kì cá biệt mấy người bên ngoài, đám người cùng nhau quỳ cúi. Cho dù là Chung Sơn Vĩnh các loại một đám Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti bên trong cao tầng, cũng là quỳ một chân trên đất, cúi đầu xuống bái.

Trần Bình An tại Ngũ Phong sơn thành quyền thế chi thịnh, dùng cái này có thể thấy được lốm đốm!

"Đều đứng lên đi!" Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt. Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại cực kỳ tinh chuẩn tại mọi người bên tai vang lên.

Nghe bên tai thanh âm nổ vang, Vệ Chí Hưng trong lòng nhấc lên một trận sóng biển ngập trời. Làm đám người ở trong một cái duy nhất bước vào Huyền Quang cảnh tồn tại. Hắn biết rõ Trần Bình An chiêu này kinh khủng.

"Chân khí đúng là hùng hậu đến như thế tình trạng! Dù cho là huyền quang trung cảnh đều kém xa vậy!"

Vệ Chí Hưng trong lòng kinh hãi, trên mặt càng lộ vẻ kính sợ. Trước đây Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử Lê Bình Giang sự tình, hắn còn chưa từ trong kinh hãi triệt để thoát khỏi ra. Dưới mắt Trần Bình An lại cho hắn như thế lớn kinh hỉ!

Đám người sớm đã chuẩn bị tốt ngựa, Trần Bình An hạ xe ngựa, chính là trở mình lên ngựa. Thanh sam tuấn mã, hiển thị rõ anh tư.

Hắn cũng không phải cái gì dựa gia thế thư sinh yếu đuối, hắn có hôm nay cái này địa vị, toàn bộ nhờ hai tay của hắn hai chân dốc sức làm ra.

Trần Bình An về thành tin tức, trong thành nhấc lên phong ba không nhỏ.

Có trước đây rất nhiều chuyện làm nền, hiện nay Trần Bình An trong thành uy vọng cực cao! Không ít người biết được hắn về thành tin tức, tâm tình thật tốt. Không ít hoảng sợ không chịu nổi một ngày hạng người, tâm tình trong nháy mắt chính là an định lại.

"Trần đại nhân trở về!"

"Đại nhân trở về? Cái gì thời điểm?"

"Chính là hôm nay! Vừa mới trước đây không lâu!"

"Quá tốt rồi! Đại nhân về thành, ta xem ai còn dám làm càn!"

"Không sai! Yêu ma quỷ quái, hết thảy lui tán!"

". . ."

. . .

Bên trong thành các nhà là Trần Bình An về thành, chuẩn bị một trận thanh thế long trọng hoan nghênh tiệc tối . Bất quá, Trần Bình An tâm hệ phá cảnh sự tình, liền xin miễn các nhà hảo ý.

Tại an bài Chung Sơn Vĩnh cùng Viên Tổ Thông, kết nối luận công hành thưởng sự tình về sau, Trần Bình An liền tuyên bố bế quan.

Trước đây tại Bắc Thương trọng trấn, Trần Bình An từng hứa hẹn luận công hành thưởng, dưới mắt trở về Ngũ Phong sơn thành, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Lần này tiến về Bắc Thương trọng trấn, tùy hành đám người, mặc dù không có lập xuống cái gì công lao. Nhưng một đường tùy hành, trung với phòng thủ, kết nối chi tiết, cẩn trọng, biểu hiện được biết tròn biết méo.

Thân là thượng vị giả, tự nhiên không thể lấy chính mình cấp độ yêu cầu thuộc hạ. Phía dưới người chỉ cần biểu hiện được làm, hắn tự nhiên không tiếc rẻ ban thưởng.

Cái gọi là tâm phúc, chính là tại như thế lần lượt tuần hoàn qua lại hạ bồi dưỡng ra được.

Đương nhiên, tại quá trình bên trong nên có uy nghiêm cùng gõ đồng dạng ắt không thể thiếu. Bất quá những chuyện này, đến Trần Bình An cái này tầng cấp, đương nhiên sẽ không hôn lại lực thân là, tự nhiên có Chung Sơn Vĩnh bọn người vì hắn an bài thỏa đáng.

Trở xuống chế dưới, một tầng bộ một tầng, đây là quyền thế chi đạo!

Trần Bình An về thành tin tức, rất nhanh liền truyền đến Ngũ Phong sơn trụ sở. Tại nhận được tin tức trước tiên, Vưu Vĩnh Minh khoái mã đã tìm đến Ngũ Phong sơn thành. Trần Bình An không có ở đây những này thời gian bên trong, từ hắn tạm thay trụ sở mọi việc. Bây giờ đại nhân trở về, trên tay tự nhiên có không ít sự tình cần bẩm báo.

Bất quá, rất không khéo  chờ đến hắn Ngũ Phong sơn thành thời điểm, Trần Bình An sớm đã tuyên bố bế quan.

Biết được tin tức Vưu Vĩnh Minh, liền trước tiên ở Ngũ Phong sơn thành bên trong ở lại, lặng chờ Trần Bình An xuất quan.

. . .

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm huyền quang chớp liên tiếp. Thể nội chân khí dựa theo Long Tượng Bá Thể Quyết tu luyện tuyến đường, không ngừng tuần hoàn lưu chuyển.

+1!

+1!

+1!

Trước mắt một đạo lại một đạo tu hành kinh nghiệm, liên tiếp hiển hiện mà qua. Những kinh nghiệm này ký hiệu, chỉ có hắn một người nhìn thấy.

Không biết qua bao lâu, Trần Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra, tinh quang nổ bắn ra.

"Xong rồi!"

Long Tượng Bá Thể Quyết phá cảnh cần thiết tu hành kinh nghiệm, tích lũy đầy đủ!

Không chút do dự, Trần Bình An tinh thần ngưng động, huyền quang linh tính lấp lóe. Bảng phía trên tu hành kinh nghiệm liền bắt đầu điên cuồng quấy, tốc độ càng lúc càng nhanh  chờ tới trình độ nhất định, chính là hóa thành điểm điểm tinh quang không có vào Trần Bình An trong mi tâm.

Trần Bình An trong lòng đột nhiên sinh ra đại lượng cảm ngộ, liên quan tới Long Tượng Bá Thể Quyết tại trong khi thực chiến cách dùng cùng biến chiêu. Hết thảy hết thảy phảng phất đều là trải qua nhiều năm khổ tu thực chiến mà đến!

Long Tượng Bá Thể Quyết, tiểu thành!

Theo Long Tượng Bá Thể Quyết bước vào tiểu thành, Trần Bình An mi tâm huyền quang lấp lánh, linh tính đầy đủ, giấu ở chỗ sâu kia một đóa linh tính nụ hoa, bắt đầu xuất hiện biến hóa rất nhỏ. Nụ hoa đỉnh chóp tựa hồ tiếp nhận không được ở nội bộ sức kéo, đầu tiên là nhẹ nhàng đất nứt mở một đạo nhỏ xíu khe hở..