Chương 363: Tông sư chi cảnh, bên ngoài thành người tới ( Cầu nguyệt phiếu nha ~)

Chương 363: Tông sư chi cảnh, bên ngoài thành người tới ( Cầu nguyệt phiếu nha ~)

Ngay sau đó, đạo khe hở này chậm rãi biến lớn, sau đó tại huyền quang lấp lánh ở giữa, vô thanh vô tức buộc vòng quanh một đóa hoa hình dáng.

Cánh hoa, một mảnh tiếp một mảnh, lấy một loại ưu nhã tự nhiên tư thái chậm rãi triển khai, hoặc là quăn xoắn, hoặc là giãn ra, lẫn nhau dựa sát vào nhau nhưng lại riêng phần mình độc lập, bện làm ra một bộ chói lọi bức tranh.

Nụ hoa nở rộ, sinh ra linh tính chi hoa!

Đối bình thường phá cảnh người tới nói, quá trình này ở trong mỗi một bước đều có thụ dày vò, vô cùng gian nan, hơi không cẩn thận, chính là sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Nhưng đối Trần Bình An mà nói, cái này muôn vàn khó khăn một quan, ngay tại hời hợt ở giữa nhẹ nhõm vượt qua!

Linh tính chi hoa, óng ánh sáng long lanh, tràn đầy sinh mệnh khí tức. Trên mặt cánh hoa, tản ra linh tính, chiếu xạ tại Trần Bình An mi tâm chỗ sâu, để chung quanh tràng cảnh phát sinh kỳ dị biến hóa.

Cùng lúc đó phát sinh biến hóa còn có Trần Bình An thể nội chân khí, phảng phất là nhận cái gì tác động, trong cơ thể hắn chân khí bắt đầu hướng về mi tâm dũng mãnh lao tới.

Rầm rầm

Giống như thủy triều đồng dạng chân khí, tại trải qua mi tâm ấn đường huyệt khiếu lúc, liền bắt đầu trải qua huyền bí biến hóa. Linh tính chiếu rọi phía dưới, chân khí dần dần ngưng thực, hình thành chân nguyên.

Chân nguyên lưu chuyển toàn thân, Trần Bình An quanh thân lớn gân cũng bắt đầu tùy theo mở rộng, trở nên cứng cáp hơn, có thể gánh chịu càng thêm bá đạo cương mãnh chân nguyên bộc phát. . .

Đang không ngừng biến hóa bên trong, thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Bình An quanh thân áo bào không gió mà bay, bay phất phới. Thân thể của hắn bắt đầu từ từ đi lên, khoanh chân lơ lửng ở trên giường.

Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra, lộ ra một đôi không hề bận tâm đôi mắt. Hắn khí tức nội liễm, huyền quang tiềm ẩn. Nếu không phải treo trên bầu trời mà ngồi thần dị, người bên ngoài nhìn thấy hắn sẽ chỉ coi hắn là làm là một cái không thông võ đạo người bình thường.

Ngọc Hành tông sư cảnh!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Long Tượng Bá Thể Quyết tiểu thành (0/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (507/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . . . .

"Đây chính là Tông sư cảm giác sao! ?"

Trần Bình An quanh thân chân nguyên lưu chuyển, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng xanh. Chân nguyên nắm nâng phía dưới, không cần bất luận cái gì mượn lực, hắn có thể không tốn sức chút nào treo trên bầu trời mà ngồi.

Độ cao này xa xa không phải cực hạn của hắn. Chỉ cần hắn nghĩ, chân nguyên lưu chuyển phía dưới, tuỳ tiện liền có thể lăng không mấy chục trượng. Nếu là không để ý chân nguyên hao tổn, chính là cao trăm trượng, cũng có thể tuỳ tiện đặt chân.

Bình thường Tông sư, có thể thăng đến cao trăm trượng, đứng lơ lửng trên không. Tại thời khắc mấu chốt, chân nguyên phun ra phía dưới, cũng có thể ngự không phi hành.

Bất quá, đừng nói là ngự không phi hành, chính là đứng lơ lửng trên không, mỗi thời mỗi khắc đều tiêu hao có thể xưng lượng lớn chân nguyên. Bực này thần dị thủ đoạn, chỉ có đặc thù tình huống dưới mới có thể khẩn cấp sử dụng.

Mà ngự không phi hành. . . Cơ bản có thể cùng bình thường Tông sư cáo biệt! Dù là lấy Tông sư hùng hậu tích lũy, tối đa cũng cũng chỉ có thể chèo chống hơn mười hơi thở thời gian.

Lấy tiêu hao trên thân tất cả chân nguyên làm đại giới, đến thực hiện hơn mười hơi thở thời gian ngự không phi hành, chuyện sự tình này, thấy thế nào làm sao không có lời!

Trừ ra cực kỳ cá biệt tình huống bên ngoài, căn bản không có Tông sư sẽ như vậy làm! Nhiều nhất là thời khắc mấu chốt, chân khí phun ra, thân hình bùng lên, dùng cái này đến tránh đi một kích trí mạng!

Cho nên, tại tuyệt đại đa số thời điểm, Tông sư cũng sẽ không triển lộ như thế thần dị. Dù là cùng người đối chiến, cũng là lấy mặt đất làm chủ. Trừ khi thật đánh ra hỏa khí, lúc này mới sẽ không tiếc đại giới, lăng không mà chiến.

Trần Bình An tại bước vào Ngọc Hành cảnh giới, thành tựu Tông sư về sau, mi tâm của hắn chỗ sâu liền đã hóa thành một phương Linh Đài. Linh Đài phía trên, dài ra một gốc mờ mịt phun ra nuốt vào linh thực. Tại linh thực đầu trên, tại vài miếng mượt mà lá non ở giữa, sinh trưởng một đóa linh tính chi hoa.

Trên mặt cánh hoa, ẩn ẩn có linh tính lấp lánh.

Lúc này, Trần Bình An mới vừa vặn phá cảnh, linh tính chi hoa vẫn ở tại phù phiếm trạng thái, cũng không cực kỳ ngưng thực. Theo Trần Bình An tu hành tiếp tục, linh tính chi hoa sẽ dần dần ngưng thực, cho đến giống như thực chất. Đến một khắc này, cũng mang ý nghĩa Trần Bình An đem Ngọc Hành tiền kỳ, tu tới viên mãn. Cự ly Ngọc Hành trung kỳ, còn kém lâm môn một cước.

Thành tựu Tông sư về sau, Trần Bình An cũng ngưng luyện ra chuyên thuộc về chính mình võ đạo ý chí. Vừa mới phá cảnh hắn, võ đạo ý chí mặc dù hơi có vẻ yếu đuối. Nhưng cũng không phải bình thường võ đạo người tu hành có thể tiếp nhận.

Dựa theo chính Trần Bình An suy tính, võ đạo ý chí phía dưới, bình thường Khí Huyết cảnh, căn bản không sinh ra bất luận cái gì ý niệm phản kháng. Dù cho là Nội Khí cảnh, thụ hắn võ đạo ý chí ảnh hưởng, Nội Khí tối nghĩa, khó mà vận hành, chiến lực tổn hao nhiều.

Theo Trần Bình An không ngừng tu hành, võ đạo ý chí uy năng cũng sẽ càng lúc càng lớn. Loại thủ đoạn này, có thể tính là hành hạ người mới thần kỹ!

Bất quá, nếu là muốn phạm vi lớn bộc phát, đối tự thân tiêu hao cũng sẽ cực kỳ to lớn. Tại một ít trường hợp, cũng không phải là đặc biệt có lời.

Ngoại trừ những biến hóa này bên ngoài, Trần Bình An giác quan cũng trên phạm vi lớn lên cao. Dễ như trở bàn tay liền có thể cảm ứng được động tĩnh nơi xa.

"Không biết ta bây giờ chiến lực, tại Tông sư ở trong thuộc về cái gì cấp độ?"

Bước vào Ngọc Hành cảnh giới, thành tựu Tông sư, đối Trần Bình An chiến lực tăng lên không thể nghi ngờ là rõ rệt.

Ngoại trừ đứng lơ lửng trên không, ngự không phi hành, chiến đấu tính linh hoạt gia tăng bên ngoài. Càng có võ đạo ý chí can thiệp hiện thực chiến lực tăng thêm.

Đối với ngang nhau cảnh giới tồn tại, võ đạo ý chí mặc dù không cách nào trực tiếp ảnh hưởng đối phương chiến lực, nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó quấy nhiễu đối phương tiết tấu.

Mấu chốt nhất là, Trần Bình An thể nội chân khí đều hóa thành Tông sư đặc hữu chân nguyên. Ngang nhau cảm ngộ công pháp, thông qua chân khí thi triển cùng thông qua chân nguyên thi triển, giữa hai bên uy năng hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Dựa theo Trần Bình An suy tính, đồng dạng là Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hắn nếu là thông qua chân nguyên bộc phát thi triển, một thân uy năng muốn tăng lên mấy bậc không chỉ!

Ngoài ra, Trần Bình An sức chịu đựng cùng lực bộc phát, đều có rõ rệt tăng lên.

Sớm tại phá cảnh trước đó, Trần Bình An chiến lực liền đủ để so sánh Tông sư. Mà bây giờ, Trần Bình An chiến lực tăng vọt, so với trước đây không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Tổng hợp phân tích phía dưới, dựa theo hắn tự thân suy tính, hắn bây giờ chiến lực, cho dù không bằng Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, đó cùng Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận cũng tại sàn sàn với nhau!

Đơn thuần chiến lực, tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong, hắn là có thể được xưng tụng cường hoành hai chữ.

Dựa theo hắn những này thời gian tại sách trên hiểu rõ, Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư  dựa theo chiến lực đại khái có thể chia làm, phổ thông, cường hoành, đỉnh tiêm mấy cấp độ.

Giống Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong thuộc về là cường hoành cấp độ.

Mà Liệt Dương Chưởng Vương Húc cùng Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, thì thuộc về là đỉnh tiêm trình độ. Cái sau chiến lực so cái trước càng hơn một bậc, có thể tính là tiếp cận Ngọc Hành trung kỳ chiến lực trình độ.

Ngay tại Trần Bình An trong lúc suy tư, vì duy trì treo trên bầu trời mà ngồi, trong cơ thể hắn chân nguyên đúng là tiêu hao hết gần một phần mười.

Bực này tiêu hao, tuy nói có hắn vừa mới phá cảnh, thể nội chân nguyên còn chưa triệt để doanh thật duyên cớ, nhưng cũng đủ có thể nói rõ cái này đứng lơ lửng trên không thần dị thủ đoạn tiêu hao chi to lớn!

Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh dần tối, thân hình chậm rãi rơi xuống, khoanh chân ngồi ở trên giường.

"Mau chóng củng cố cảnh giới Tông sư, đợi cảnh giới củng cố, bắt đầu uẩn dưỡng Huyền Băng Tàm Ti Giáp!"

. . . .

Ngay tại Trần Bình An bế quan củng cố cảnh giới thời điểm, một nhóm mấy kỵ như gió táp mưa rào tại Ngũ Phong sơn thành bên ngoài trên quan đạo lao nhanh, móng ngựa oanh minh, bụi đất tung bay, mang theo không ai bì nổi uy nghiêm cùng vội vàng.

Cầm đầu một người, người khoác màu đen trang phục, phần lưng cắm hai cây đỏ tươi lệnh kỳ, trong gió bay phất phới.

Ngựa lao nhanh ở giữa, bên cạnh thân có một ngựa hướng về hắn dựa sát vào xin chỉ thị: "Đồng đại nhân, phía trước chính là Ngũ Phong sơn thành, phải chăng muốn sớm thông báo một tiếng! ?"

Nam tử nhìn qua gần trong gang tấc Ngũ Phong sơn thành, hai đầu lông mày mang theo một tia ở trên cao nhìn xuống, góc miệng lộ ra một vòng coi nhẹ ý cười.

"Tào đại nhân bỏ mình, Trần Bình An làm gần nhất tiếp xúc trên người có trọng đại liên quan, có thể theo như nghi phạm luận xử. Không cần thông báo! Trực tiếp vào thành!"

"Vâng, đại nhân!".