Chương 364: khoa trương ngang ngược, một tay trấn áp

Chương 364: khoa trương ngang ngược, một tay trấn áp

Ngũ Phong sơn thành bên ngoài trên quan đạo, tiếng vó ngựa oanh minh, bụi đất tung bay, cuốn lên ven đường lá rụng cùng cát mịn. Một nhóm mấy kỵ nhập cuồng phong đảo qua đại địa, thẳng đến Ngũ Phong sơn thành.

"Dừng lại! Ngũ Phong sơn thành bên trong, nghiêm cấm phóng ngựa!"

Thành cửa ra vào, có thủ thành sai dịch thấy được nơi xa chạy như bay đến khoái mã, vận đủ khí lực quát lớn.

Một nhóm mấy kỵ, ánh mắt đạm mạc, dưới thân tuấn mã lao vùn vụt, không nhìn sai dịch cảnh cáo, mạnh mẽ xông vào Ngũ Phong sơn thành.

Khanh! Khanh! Khanh!

Mắt thấy tình thế không đúng, thành cửa ra vào chúng sai dịch nhao nhao rút ra bên hông vượt đao, ý đồ cản trở.

"Tránh ra! Càn Khôn Ti làm việc, hết thảy tránh ra!"

Ở trong có một ngựa cao giọng quát chói tai.

"Hừ!" Cầm đầu một người, lưng đeo lệnh kỳ, hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Nương theo lấy mi tâm của hắn huyền quang lấp lóe, một cỗ vô hình khí tràng dập dờn mà ra, ngăn ở trước cửa thành đông đảo sai dịch phảng phất bao tải, nhao nhao quăng về phía giữa không trung, sau đó trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

"Không biết sống chết!" Cầm đầu một người ánh mắt miệt thị, liếc nhìn một vòng, mặt lộ vẻ coi nhẹ.

Chỉ là tiện dịch, cũng dám cản trở với hắn!

Lẹt xẹt! Lẹt xẹt! Lẹt xẹt!

Một trận gấp rút tiếng vó ngựa bên trong, mấy kỵ thẳng vào Ngũ Phong sơn thành.

Mấy kỵ xâm nhập Ngũ Phong sơn thành, trong thành giục ngựa lao nhanh, dẫn tới người qua đường nhao nhao ghé mắt. Ngựa trong đám người xuyên toa, thỉnh thoảng cùng người đi đường gặp thoáng qua, dẫn phát từng đợt hoảng sợ Hàn giáo sư. Mọi người thất kinh bốn phía tránh né, có té ngã trên đất, có hoảng sợ thét lên, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

"Các ngươi đám người điên này, mau dừng lại!" Một cái lão nhân đứng tại bên đường, tay run run chỉ hướng một đoàn người, tức giận hô.

Nhưng mà lão nhân gầm thét không có chút nào tác dụng, ngược lại dẫn tới một cái lạnh lùng ánh mắt.

A

Lão nhân kêu thảm một tiếng, lập tức chính là té ngã trên đất, rên thống khổ.

"Tránh ra! Mau tránh ra!"

"Nguy hiểm thật! Còn kém một chút xíu, kém chút liền giao phó ở nơi này!"

". . ."

Từ thành cửa ra vào đến Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti ven đường lâm vào hỗn loạn cùng rối loạn, có tuần nhai sai dịch nhìn thấy muốn cản trở, nhưng hết thảy tuyên cáo thất bại. Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, bọn hắn làm cái gì đều là uổng công.

"Bất quá là trong thành nhỏ một đám dân đen!" Nghe bên tai vang lên kinh hô kêu thảm, Đồng Cẩm trong lòng không có chút nào thương hại, có chỉ là thoải mái.

Đồng dạng là Càn Khôn Ti người, nhưng bên trong người tính nết cũng khác hẳn  hoàn toàn. Có ghét ác như cừu, có thiết diện vô tư, có nịnh trên mị hạ. Cũng có như Đồng Cẩm như vậy, coi trọng giai cấp có khác, không chút nào đem dân đen để vào mắt.

Bên trong châu thành thế gia khắp nơi trên đất, khắp nơi đều là hiển hách hạng người. Hắn làm việc làm người tự nhiên cũng không dám quá mức cuồng bội. Nhưng khó được có cơ hội xuống đến địa phương, càng là lấy Càn Khôn Ti chi tư, đến đây hưng sư vấn tội, hắn đương nhiên sẽ không có quá nhiều câu thúc.

Bất quá là liền quận thành đều không phải là Tiểu Thành, cho dù chết đến mấy cái cũng không sao!

. . .

Mấy kỵ thẳng đến Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti, dẫn tới đông đảo sai dịch chú mục. Vừa mới biết được tin tức Chung Sơn Vĩnh, vội vã từ Trấn Phủ ti bên trong ra đón.

"Xin hỏi mấy vị đại nhân tới đây, có gì muốn làm! ?" Chung Sơn Vĩnh cố nén lửa giận, chắp tay hỏi.

Từ trước mắt mấy người trang trí cách ăn mặc bên trên, hắn đã nhận ra thân phận của bọn hắn, là Càn Khôn Ti người, hơn nữa nhìn đi lên địa vị còn không thấp!

"Ngươi là người phương nào?" Đồng Cẩm cưỡi trên ngựa, lôi kéo dây cương, từ trên cao nhìn xuống uống hỏi: "Trần Bình An đâu?"

Càn Khôn Ti từ trước đến nay đều đè ép Trấn Phủ ti một đầu, Chung Sơn Vĩnh mặc dù không cam lòng, nhưng lấy đại cục làm trọng, cuối cùng không có phát tác . Bất quá, sự tình liên quan tự mình đại nhân, thanh âm của hắn cũng to lớn.

"Ta chính là Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, Chung Sơn Vĩnh! Xin hỏi vị này đại nhân, tìm ta nhà đại nhân không biết có chuyện gì! ?"

"Chuyện gì?" Đồng Cẩm cười lạnh một tiếng: "Tìm đến Trần Bình An truy nã quy án! Ngươi nói chuyện gì! ?"

Cái gì! ?

Chung Sơn Vĩnh biến sắc, cưỡng ép gạt ra mỉm cười: "Đại nhân thế nhưng là đang nói giỡn! ? Nhà ta đại nhân chủ chưởng một chỗ, tạo phúc một phương, phúc phận kéo dài trăm dặm. Truy nã quy án sự tình, gì từ nói đến?"

"Nói giỡn! ?" Đồng Cẩm hẹp dài khóe mắt hiện ra một tia âm lãnh."Ta Càn Khôn Ti phá án, chưa từng có nói giỡn chi ngôn! Một tháng trước, ta Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ Tào Ứng Hùng, Tào đại nhân bỏ mình tại Hồng Phong sơn một vùng. Trước khi chết trước đó, chỉ gặp qua Trần Bình An một người, giữa hai bên còn sinh ra có khoảng cách mâu thuẫn! Tào đại nhân cái chết, Trần Bình An trên thân không có hiềm nghi, vậy ngươi nói còn có người nào hiềm nghi?"

Lúc đầu Chung Sơn Vĩnh còn lòng có lo sợ, nhưng nghe nói lời ấy, trên mặt của hắn ngược lại lộ ra một tia trào phúng: "Đại nhân lời ấy, nhưng có chứng cớ gì?"

"Ngươi đang chất vấn ta! ?" Đồng Cẩm khóe mắt đã triệt để che kín hàn ý, mi tâm huyền quang bắt đầu ẩn ẩn lấp lóe.

Chung Sơn Vĩnh ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Không dám! Chỉ là Tào đại nhân danh chấn Vị Thủy, thanh danh hiển hách, một thân chiến lực xấp xỉ Long Hổ! Có thể đánh giết Tào đại nhân, nghĩ đến cũng là hung danh hiển hách hạng người! Nhà ta đại nhân ôn nhuận như ngọc, thiện chí giúp người. Đại nhân mới ngôn ngữ, chẳng lẽ không cảm thấy buồn cười mà! ?"

Oanh

Chung Sơn Vĩnh còn chưa toàn bộ nói xong, trên thân Đồng Cẩm liền bộc phát ra một khí thế bàng bạc, giữa sân dường như nhấc lên một trận vô hình khí lãng.

Chung Sơn Vĩnh che lấy ngực, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn. Tại Đồng Cẩm khí thế phía dưới, hắn chỉ cảm thấy thể nội khí huyết bốc lên, chính muốn dâng lên.

"Mãng Đao Trần Bình An, làm việc cuồng bội, cử chỉ vô dáng. Chưa từng tới ôn nhuận như ngọc, làm sao từng tới thiện chí giúp người! ? Chẳng lẽ ngươi là chỉ đem Ngô gia thương đội chủ sự Ngô Thiên Kỳ, treo ở tường thành sự tình! ?"

Đồng Cẩm sắc mặt âm hàn, lôi kéo dây cương, cưỡi ngựa chậm rãi tới gần.

Chuyện cho tới bây giờ, Chung Sơn Vĩnh ngược lại là kiên cường đi lên, cũng không cất giấu che, hướng về Đồng Cẩm lặng lẽ nhìn lại.

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do! Đại nhân lấy cớ như thế vụng về, không bằng đổi một bộ lí do thoái thác, nghĩ kỹ lại đến! ?"

"Muốn chết!" Đồng Cẩm ánh mắt ngưng tụ, cách không vỗ tới một chưởng.

Ong ong ong phốc!

Chung Sơn Vĩnh quanh thân Nội Khí khuấy động, ý đồ phòng hộ bản thân. Nhưng ở thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, thân thể của hắn giống như đoạn mất tuyến chơi diều, hướng về sau ném đi mà đi.

Bành

Chung Sơn Vĩnh thân thể nặng nề mà té ngã trên đất.

"Chung đại nhân!" Bên cạnh có Trấn Phủ ti sai dịch, mặt lộ vẻ bối rối, lớn tiếng kêu gọi. Vẻn vẹn vừa đối mặt, ngay trong bọn họ thực lực mạnh nhất Chung đại nhân liền thụ trọng thương.

"Người tới!" Đồng Cẩm hét to một tiếng: "Đem Mãng Đao Trần Bình An nhanh chóng truy nã quy án!"

"Rõ!" Sau lưng mấy kỵ cùng nhau hưởng ứng.

"Cản bọn họ lại! Khụ khụ khụ. . ."

Tại mọi người nâng đỡ, Chung Sơn Vĩnh gian nan đứng dậy. Hắn ráng chống đỡ lấy nói hết lời, liền bắt đầu kịch liệt ho khan, ho khan ở giữa liền có tiên huyết tràn ra.

Khanh! Khanh! Khanh!

Mọi người tại đây, nhao nhao rút ra binh khí, ngăn ở Trấn Phủ ti cửa ra vào. So sánh với Càn Khôn Ti rải rác mấy kỵ, Trấn Phủ ti đám người không thể nghi ngờ muốn lộ ra người đông thế mạnh. Chỉ là. . .

Số người của bọn họ tuy nhiều, nhưng trước mặt đối phương lại có vẻ yếu ớt vô cùng.

"Ta xem ai dám!" Đồng Cẩm ánh mắt phát lạnh: "Càn Khôn Ti đám người nghe lệnh, nếu có cản trở người! Giết chết bất luận tội!"

"Rõ!" Càn Khôn Ti mấy kỵ cao giọng hét lại, trên thân Nội Khí bắt đầu khuấy động.

"Nội Khí ba cửa ải!"

Viên Tổ Thông sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem trước mặt mấy kỵ. Ngoại trừ Đồng Cẩm vị này khó mà đối đầu cao thủ bên ngoài, phía sau hắn mang tới mấy người, vậy mà đều là bước vào Nội Khí đệ tam quan võ đạo cao thủ!.