Chương 364: khoa trương ngang ngược, một tay trấn áp

Chương 364: khoa trương ngang ngược, một tay trấn áp

"Phiền toái!"

Viên Tổ Thông trong lòng kinh hãi, nhưng hắn cầm đao tay, nhưng không có mảy may buông lỏng. Cánh tay của hắn nổi gân xanh, quanh thân vận chuyển nội khí đến cực hạn.

Dù là xa xa không phải là đối thủ, hắn cũng muốn ở chỗ này ngăn lại đối phương!

"Một đám ngu xuẩn! Không biết tự lượng sức mình!" Đồng Cẩm mặt lộ vẻ cười lạnh, chân khí khuấy động phía dưới, sau lưng của hắn lệnh kỳ bay phất phới.

Sau lưng Đồng Cẩm ba người, nhao nhao xuống ngựa, Nội Khí khuấy động. Riêng phần mình lấy ra tự mình độc môn binh khí, có trường kiếm, có bay trảo, cũng có Lưu Tinh chùy.

Cả hai chiến đấu, hết sức căng thẳng! Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hững hờ thanh âm đột nhiên ở trong sân vang lên.

"Là ai tại Trấn Phủ ti bên ngoài ồn ào! ?"

"Đại nhân!" Viên Tổ Thông nghe vậy vui mừng, bỗng nhiên xoay người, quả nhiên thấy được kia một đạo thân ảnh quen thuộc, từ Trấn Phủ ti bên trong chậm rãi đi ra.

"Là đại nhân!"

"Đại nhân đến!"

Nhìn người tới, Trấn Phủ ti đám người nhao nhao mặt lộ vẻ vui mừng.

Đám người nhao nhao né tránh, là Trần Bình An tránh ra một đầu đạo lộ.

"Ngươi chính là Mãng Đao, Trần Bình An! ?" Đồng Cẩm cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem từ trong đám người đi ra Trần Bình An.

Trần Bình An không để ý tới hắn, mà là đi tới Chung Sơn Vĩnh bên cạnh thân.

Chung Sơn Vĩnh sắc mặt tái nhợt, thần sắc kích động hô một tiếng đại nhân.

Trần Bình An gật gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Chung Sơn Vĩnh bả vai.

"Vất vả!"

Dứt lời, hắn liền quay đầu nhìn về phía Đồng Cẩm chỗ, ánh mắt đạm mạc, không chứa mảy may tình cảm.

"Chính là ngươi tại Trấn Phủ ti trước cửa sinh sự! ?"

"Trần Bình An, nhìn thấy bản sứ, vì sao không bái! ?" Đồng Cẩm mặt lộ vẻ lãnh ý, vội vàng quát chói tai.

"Như thế ương ngạnh, xem ra chính là." Trần Bình An nhẹ gật đầu.

Oanh

Không có bất luận cái gì dư thừa nói nhảm, Trần Bình An thân hình lóe lên, bỗng nhiên một chưởng hướng về Đồng Cẩm đánh tới.

Đại Kim Cương Chưởng!

Đồng Cẩm căn bản liền không nghĩ tới Trần Bình An sẽ một lời không hợp trực tiếp động thủ . Bất quá, mắt thấy Trần Bình An một chưởng oanh đến, hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy hắn, lại còn dám chủ động xuất thủ! Chủ động cũng tốt, hắn vừa vặn trực tiếp đem nó truy nã quy án, liền dư thừa lấy cớ đều không cần tìm.

"Phân Kim Đoạn Ngọc Thủ!"

Đồng Cẩm hai tay trong nháy mắt nhuộm thành hoàn toàn đỏ đậm, thể nội chân khí chấn động, đột nhiên một chưởng nghênh đón.

Oanh

Hai người thủ chưởng trên không trung gặp nhau, đột nhiên bộc phát ra một đạo kịch liệt xung kích, tiếng nổ đùng đoàng tùy theo nổ vang.

"Cái gì!" Đồng Cẩm sắc mặt trắng nhợt, một cỗ khó mà chống cự cự lực truyền đến, để hắn chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ cánh tay liền muốn như vậy phế bỏ.

Mạnh mẽ vô cùng lực đạo, để Đồng Cẩm dưới thân ngựa ầm vang ngã xuống, trong nháy mắt vang lên một đạo thật dài tê minh thanh.

Phốc

Vẻn vẹn một chưởng, Đồng Cẩm liền trong nháy mắt lâm vào trọng thương hoàn cảnh. Hắn ngồi liệt tại ngựa Tử Thi bên trên, một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Đồng Cẩm sắc mặt hoảng sợ, sợ vỡ mật!

Lúc này hắn thủ chưởng tẫn phế, cánh tay xương cốt từng chiếc đứt gãy.

Một chưởng!

Vẻn vẹn một chưởng!

Hắn liền rơi vào tình cảnh như thế!

Hắn cái gọi là Phân Kim Đoạn Ngọc Thủ, trước mặt đối phương liền cùng trò đùa.

Tuyệt đỉnh cao thủ! Tuyệt đối tuyệt đỉnh chi lực!

Hắn mới bao nhiêu lớn? Cái này sao có thể! ?

Đồng Cẩm trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, thần sắc hoảng sợ nhìn về phía cách đó không xa chậm rãi đi tới Trần Bình An.

"Dừng tay! Mau dừng tay! Trần Bình An, ngươi có biết bản sứ là ai! ?"

Trần Bình An không nói gì, chậm rãi hướng về Đồng Cẩm tới gần. Cũng không phải là hắn không thể nhanh chóng xuất thủ, mà là hắn muốn cho đối phương trên mặt sợ hãi lại kịch liệt một điểm.

"Bản sứ là Thương Long Châu Càn Khôn Ti, đặc chủng điều tra tiểu đội thành viên, ngân cái chiêng càn khôn phó sứ!"

Đồng Cẩm một mặt hoảng sợ, ngoài mạnh trong yếu nói.

"Ngăn lại hắn! Nhanh ngăn lại hắn!"

Càn Khôn Ti tùy hành mấy người, còn đang vì đột nhiên nghịch chuyển hình thức chấn kinh, có chút không biết làm sao. Nghe nói lời ấy, nhao nhao kiên trì, đứng dậy.

Ai có thể nghĩ tới, trước một khắc còn một bộ cao thủ phong phạm, uy phong lẫm lẫm Đồng đại nhân, sau đó một khắc liền bị đối phương đánh thành trọng thương.

Cái này bị bại cũng quá nhanh đi!

Mấy người nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt bên trong, tràn đầy thận trọng cùng kiêng kị.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy người ngăn ở trước người, Trần Bình An cũng không có khách khí, một chưởng một cái tiểu bằng hữu. Bất quá một hơi thời gian, mấy người chính là trọng thương ngã xuống đất, liền đứng lên năng lực đều không có.

"Trần Bình An, có chuyện hảo hảo nói. Bản sứ là phụng mệnh tới đây phá án, cũng không phải là cố ý khó xử. Sở dĩ đả thương thủ hạ của ngươi, cũng là bởi vì bọn hắn ý đồ quấy nhiễu bản sứ phá án, cho nên mới sẽ như thế!"

Đồng Cẩm vội vàng giải thích, hắn từ Trần Bình An ánh mắt bên trong chân chính thấy được sát ý.

Mãng Đao Trần Bình An, làm việc lỗ mãng, xuất thủ tàn nhẫn. . . . Bạch Thạch thành sơ nhậm chức, bởi vì trong bữa tiệc một chuyện, hủy diệt Lưu Sa bang, sau diệt Ngạc Ngư bang. . . Bên trong Bạch Thạch thành quấy phong vân, đồ giúp diệt tộc, thiết huyết thủ đoạn. Toàn bộ Bạch Thạch thành trở thành hắn độc đoán. . . Đi nhậm chức thương lộ bên ngoài tuần tra phó sứ, tiêu diệt Thiên La giáo đường khẩu, diệt sát Thiên La giáo tân tú thiên kiêu Đoạn Hồn Thương. . . . . Quan Vũ Bình bỏ mình, thăng chức tuần tra sứ. . . . Ngô gia thương đội Ngô Thiên Kỳ bên trong thành nháo sự, treo ở tường thành. . . . Ngô gia thương đội cung phụng Mạnh Vu Đức nhượng bộ. . . .  Vệ gia lão tổ Vệ Chí Hưng đè thấp làm tiểu. . . . Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Lê Bình Giang đầu lâu treo ở tường thành, hư hư thực thực là Trần Bình An giết chết. . . . . Bắc Thương trọng trấn chém giết huyền quang trung cảnh tà đạo cao thủ. . .

Liên quan tới Trần Bình An dĩ vãng đủ loại, rất nhiều sự tích, hắn đều có chuyên môn hiểu qua. Trước đây hắn bất quá là xem như chuyện tiếu lâm đến xem, bất quá chỉ là tiểu đả tiểu nháo, về phần như thế nói khoác! ? Một cái duy nhất cầm được xuất thủ chiến tích, cũng chính là Lê Bình Giang bỏ mình sự tình, bất quá từ rất nhiều chi tiết phân tích, có cực lớn khả năng cũng không phải là Trần Bình An giết chết.

Nhưng là hiện tại. . . Đồng Cẩm đột nhiên minh bạch, hắn giống như nghiêm trọng đoán sai Trần Bình An thực lực.

Bành

Trần Bình An đi đến Đồng Cẩm trước người, Đồng Cẩm chân khí chấn động, muốn tụ lực phản kháng, lại bị Trần Bình An một bàn tay đập tan. Trần Bình An một tay nắm Đồng Cẩm đầu lâu, đem hắn một thanh nhấc lên.

"Trần Bình An! Ta là phụng mệnh tới đây, ngươi không thể giết ta."

Cảm thụ được đầu lâu trên càng ngày càng dùng sức tay, Đồng Cẩm thật bắt đầu hoảng sợ.

Đều là tại đao kiếm đổ máu người, hắn vẫn cho là chính mình không sợ chết, nhưng thật phút cuối cùng thời điểm, hắn phát hiện mình nguyên lai là vẫn là sợ.

"Trần Bình An, ta Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti, lẫn nhau không tướng thuộc, cho tới nay đều là nước giếng không phạm nước sông. Hôm nay cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, chỉ cần ngươi. . ."

Bồng

Đồng Cẩm đầu lâu nổ tung, chất lỏng vẩy ra, rơi xuống nước trên mặt đất!

Tất cả mọi người kinh trụ!

Giết

Cứ như vậy giết?

Đây chính là Càn Khôn Ti người a! ?

Mọi người ở đây kinh ngạc ở giữa, Trần Bình An từ Đồng Cẩm bên hông, lấy xuống một khối lệnh bài.

Càn Khôn Ti, ngân cái chiêng càn khôn phó sứ!

"Tốt đồ vật a!" Trần Bình An tự nói một câu. Sau đó. . .

"Bồng" một tiếng, khối này lệnh bài liền bị hắn triệt để bóp nát.

Như là vung rác rưởi đồng dạng đem cỗ này không đầu thi thể ném xuống đất, Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía đám người.

"Đem thi thể đưa đi Càn Khôn Ti, nói cho bọn hắn, có tặc nhân ý đồ bất chính, giả mạo Càn Khôn Ti yếu viên, hiện đã bị ta đánh chết! Việc này, mời Càn Khôn Ti biết. Nếu có cần, những người còn lại, có thể cùng nhau đánh chết chuyển giao!"

Trên bầu trời có quang huy vẩy xuống, sấn thác Trần Bình An thân thể như núi cao nguy nga, làm cho người ngửa dừng.

. . .

PS: Méo mó lệch ra, có người ở đây sao?.