Chương 365 vạch tội xem xét, tế luyện công thành

Chương 365 vạch tội xem xét, tế luyện công thành

"Đồng Cẩm chết rồi?"

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, nghe nói tin tức Liễu Nguyên Hóa, cả người đều là sợi đay.

Chi này đến từ Thương Long Châu Càn Khôn Ti điều tra tiểu đội, đến Vị Thủy quận đã đã nhiều ngày. Hắn thân là Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, cùng bọn hắn tự nhiên là có đã từng quen biết.

Càn Khôn Ti mang theo giám sát quyền lực, đối phương trên danh nghĩa tuy là nói điều tra Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình, nhưng người nào biết rõ còn có hay không cái khác mục đích. Vị Thủy Trấn Phủ ti ở đây vận hành nhiều năm, làm việc tự nhiên không thể nào là không có chút nào chỗ sơ suất. Bọn hắn cái này từng cái ngồi tại vị trí người, ai có thể bảo đảm nói trăm phần trăm sạch sẽ.

Cho nên, tại chuyện của bọn hắn bên trên, Liễu Nguyên Hóa đều biểu hiện được cẩn thận nghiêm túc, cảnh giác dị thường.

Trên thực tế, không chỉ là Vị Thủy Trấn Phủ ti, chính là bên trong thành những cái này thế gia, ai có thể nói mình nhất định sạch sẽ đây! Bọn hắn làm những sự tình kia, có bao nhiêu là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, thả không lộ ra đi lên giảng.

Tào Ứng Hùng tọa trấn Vị Thủy nhiều năm, thân phụ giám sát quyền lực, mấy cái này thế gia bên trong, ai có thể nói cùng hắn không có mắt đi mày lại qua! Hoặc nhiều hoặc ít từng có lợi ích vãng lai!

Tại loại này tình huống dưới, Thương Long Châu Càn Khôn Ti đột nhiên phái tới một chi điều tra tiểu đội, tuy là Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình, nhưng mọi người tự nhiên không có khả năng không cảnh giác. Trên mặt tuy là khách khí phi thường, mọi chuyện phối hợp, nhưng vụng trộm đều giấu ra đây!

Sớm tại chi này Càn Khôn Ti tiểu đội thành viên đến thời điểm, Liễu Nguyên Hóa liền đối với hắn làm kỹ càng hiểu rõ.

Điều tra tiểu đội tổng thống trù, Càn Khôn Ti, Phong Thành Tu, ngụy Tông sư chi cảnh. Một đôi Truy Phong Đoạt Mệnh Chưởng, từng lực từng giết Long Hổ bảng trên cao thủ! Căn cứ ngoại giới suy đoán, một thân chiến lực chừng chân chính Tông sư bảy thành! Dù là tại ngụy Tông sư bên trong, cũng là cực kỳ không tầm thường tồn tại!

Ngoại trừ Phong Thành Tu bên ngoài, chi này hơn mười người điều tra trong tiểu đội, còn có mấy vị tuyệt đỉnh cao thủ, đều là thanh danh hiển hách hạng người. Phóng nhãn Vị Thủy quận thành, đó cũng là nhất đẳng cao thủ!

Đồng Cẩm, huyền quang trung cảnh viên mãn, một tay Phân Kim Đoạn Ngọc Thủ, lăng Lệ Cương mãnh, thuộc về là tuyệt đỉnh phía dưới thê đội thứ nhất chiến lực!

Mặt khác, căn cứ Liễu Nguyên Hóa đạt được tin tức, Đồng Cẩm người này, mặc dù năng lực thường thường, nhưng ở Càn Khôn Ti bên trong tựa hồ có phần bị coi trọng.

Kết hợp trước đây tin tức, nếu như hắn không có đoán sai, Đồng Cẩm phía sau xác nhận Tông sư ủng hộ!

Tông sư!

Đây chính là Tông sư a!

Cỡ nào nhân vật! Bực này tồn tại dù là chỉ là nhẹ nhàng dậm chân một cái, cả tòa Vị Thủy quận thành đều muốn run trên ba run!

Nhưng bây giờ. . .

Đồng Cẩm chết!

Vẫn là chết tại Trần Bình An trên tay!

"Trần Bình An a, Trần Bình An, ngươi làm sao. . . Ai. . ."

Nhớ tới cái tên này, Liễu Nguyên Hóa liền cảm thấy một trận đau đầu.

Trước đó Thiên La giáo Thất Tuyệt lão nhân sự tình còn không có kết thúc, hiện tại lại chỉnh ra như vậy một kiện khó giải quyết sự tình. Vẫn là tại Càn Khôn Ti điều tra tiểu đội vào ở Vị Thủy cái này mấu chốt!

Trước không cân nhắc Đồng Cẩm phía sau tôn này Tông sư có khả năng tham gia, vẻn vẹn là Đồng Cẩm bỏ mình sự tình, ảnh hưởng cũng cực kỳ sâu xa. Vấn đề này nếu là xử lý không được khá, liền sẽ lên cao đến Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti đối lập độ cao.

Việc này tiền căn hậu quả, Liễu Nguyên Hóa làm kỹ càng tỉ mỉ hiểu rõ. Đồng Cẩm xác thực đã làm sai trước, nhưng Trần Bình An thủ đoạn không khỏi quá quá khích tiến vào một chút.

Chỉ là, Trần Bình An dù sao cũng là Tân Tú bảng trên thiên kiêu, Trấn Phủ ti bên trong tân tinh, nhận châu Trấn Phủ ti đại nhân vật chú ý. Tăng thêm việc này Đồng Cẩm đã làm sai trước, Trần Bình An mặc dù cấp tiến, nhưng bọn hắn cũng không làm được để Trần Bình An dùng mạng đền mạng quyết sách!

Kể từ đó, như thế nào mau chóng đem việc này lắng lại, đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, liền thành một cái khó giải quyết nan đề.

Dưới mắt sự tình, đã muốn để Càn Khôn Ti hài lòng, lại muốn bảo toàn Trần Bình An tự thân. Rất nhiều suy tính, quả thực là phiền phức vô cùng.

"Mãng Đao! Mãng Đao! Đều ngồi lên hiện tại cái này vị trí, làm sao còn là tác phong làm việc vẫn là như thế lỗ mãng!"

Vạn Ma tranh công, Thất Tuyệt lão nhân, Bắc Thương chi loạn, thương lộ lợi ích. . . .

Sự tình nhiều như vậy, vốn là một đoàn đay rối, để hắn sứt đầu mẻ trán, lao tâm lao lực, hao phí tâm huyết. Hiện tại lại tăng thêm như vậy một kiện!

"Ai. . ." Nghĩ tới đây, Liễu Nguyên Hóa nhịn không được lại hít một hơi.

Bất quá. . . Cũng không phải toàn bộ đều là phiền phức.

Một chưởng trọng thương huyền quang trung cảnh viên mãn Đồng Cẩm, Trần Bình An trong trận chiến này hiển hiện ra thực lực, giống như mạnh đến mức có chút không hợp thói thường a.

Chẳng lẽ là đã bước vào tuyệt đỉnh! ?

Nếu thật sự là như thế, kia kẻ này thiên tư đơn giản được xưng tụng là yêu nghiệt!

. . .

Càn Khôn Ti Đồng Cẩm tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước cửa khiêu khích, bị thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Trần Bình An hai chưởng đánh chết. Việc này, rất nhanh tại Vị Thủy quận thành lưu truyền ra tới. Bất quá, việc này quy cách cực cao, khoảng chừng thế gia vòng tròn ở giữa quá trình, bình thường bên trong thành trung hạ tầng, đối với chuyện này cũng không rõ ràng.

"Đồng Cẩm chết rồi? Chính là Càn Khôn Ti tới cái kia vênh váo tự đắc! ?"

"Ha ha ha, chết tốt lắm a! Để hắn dùng cái mũi nhìn người!"

"Trần Bình An hai chưởng đánh chết Đồng Cẩm! ? Ta nhớ không lầm, Đồng Cẩm tựa như là huyền quang trung cảnh viên mãn đi!"

"Đúng, huyền quang trung cảnh viên mãn! Các loại, nói như vậy. . . Kia Trần Bình An hắn. . ."

"Cảnh giới tuyệt đỉnh! ! !"

"Không thể nào, không thể nào! Trần Bình An giống như mới hai mươi hai tuổi đi!"

"Thật bất khả tư nghị!"

". . ."

Việc này lưu truyền, làm người đứng xem, bọn hắn chỗ chú ý tiêu điểm ngược lại là Trần Bình An trong trận chiến này bày ra thực lực. Về phần Càn Khôn Ti phản ứng, Trấn Phủ ti ứng đối, Trần Bình An đằng sau khả năng gặp phải tình cảnh, những này ngược lại đều là tiếp theo.

Thân ở Liễu gia Liễu Tử Minh, tự nhiên cũng nghe ngửi việc này.

"Cảnh giới tuyệt đỉnh!" Liễu Tử Minh nội tâm chấn động, hốc mắt muốn nứt!

Trước đó không lâu mới vừa vặn tại Bắc Thương trọng trấn nghe nói Trần Bình An lực trảm huyền quang trung cảnh tà đạo cao thủ sự tình, hắn lúc đó còn cảm thấy cực kỳ chấn động, đối truy đuổi Trần Bình An sự tình, rất cảm thấy bất lực! Mà bây giờ. . . . Trần Bình An cho hắn một cái càng lớn rung động!

Hai chưởng đánh chết huyền quang trung cảnh viên mãn, sức chiến đấu cỡ này, dù cho là bình thường tuyệt đỉnh cũng làm không được đi!

Ngoại trừ Liễu Tử Minh bên ngoài, bởi vì thế gia đích nữ thân phận, Mạc Uyển Quân cũng nghe ngửi tin tức này. So sánh với những người khác đối Trần Bình An thực lực chú ý, nàng quan tâm hơn Trần Bình An tiếp theo có thể sẽ tao ngộ tình cảnh.

"Bình An hắn. . ." Mạc Uyển Quân một đôi trong đôi mắt đẹp, tràn đầy vẻ lo lắng.

Mọi người ở đây đều đang chăm chú việc này sự tình, Vị Thủy quận thành bên trong lại truyền ra một kiện tin tức nặng ký.

Mãng Đao Trần Bình An, làm người bảo thủ, đức hạnh có thiếu, tru sát đồng liêu, không tuân theo vương pháp, đồn đại khiêu khích, vô pháp vô thiên! Càn Khôn Ti đối Trần Bình An đảm nhiệm thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ chức vụ, đệ trình vạch tội, mệnh lệnh rõ ràng Vị Thủy Trấn Phủ ti, một lần nữa xem xét Trần Bình An đảm nhiệm chức chức hợp lý tính!

Việc này vừa ra, quần tình xôn xao.

. . ..