Chương 365 vạch tội xem xét, tế luyện công thành

Chương 365 vạch tội xem xét, tế luyện công thành

Ngũ Phong sơn thành.

Ong ong ong

Gian phòng bên trong, nương theo lấy từng đạo ánh sáng xanh lưu chuyển, Huyền Băng Tàm Ti Giáp hoàn mỹ bao trùm trên người Trần Bình An. Quanh thân đều là thâm thúy Băng Lam huyền băng, phía trên có từng đạo băng tinh lam quang lấp lánh.

Tại chân nguyên thôi động dưới, món này chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp thần dị triệt để triển lộ. Chính là Trần Bình An bộ mặt, đều ẩn ẩn bao trùm lên một tầng huyền băng. Bất quá thần dị phía dưới, thịt của hắn mắt thấy vật cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

Trải qua hơn ngày không gián đoạn tế luyện, Trần Bình An cuối cùng là triệt để luyện hóa món này Huyền Băng Tàm Ti Giáp. Luyện hóa sau Huyền Băng Tàm Ti Giáp, lớn nhỏ như ý, linh tính dẫn dắt, chân nguyên kích hoạt dưới, có thể bộc phát ra toàn bộ uy năng.

"Thật không hổ là chuẩn thần binh cấp bậc bảo giáp, bực này phòng ngự quả nhiên là cường hoành vô cùng." Cảm thụ một phen quanh thân phòng hộ, Trần Bình An nhịn không được cảm khái nói.

Đang toàn lực thôi động phía dưới, cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp phòng ngự mặc dù còn không bằng hắn biến thân Kim Nhân Bất Phôi lúc cường hoành, nhưng hoàn toàn có thể so sánh với cái khác khổ luyện thần công. Có món này bảo giáp, Trần Bình An bảo mệnh năng lực lại lên một tầng nữa!

Ngoài ra, phòng hộ chi lực tăng nhiều, để Trần Bình An công kích càng thêm không kiêng nể gì cả, cái này cũng biến tướng tăng lên hắn chính diện chiến lực!

Khách quan tới nói, Trần Bình An phòng hộ chi lực coi là Ngọc Hành sơ kỳ đỉnh tiêm. Dù cho là Băng Phách Thần Châm Cố Thanh thiền tầng thứ này chiến lực, cũng không nhất định có thể chân chính uy hiếp được tính mạng của hắn. Hắn chính diện công phạt thuộc về là sơ kỳ bên trong cường hoành cấp độ. Tổng hợp xuống tới, có Huyền Băng Tàm Ti Giáp gia trì, Trần Bình An bây giờ chiến lực, có thể nói là cực kỳ không tầm thường.

Mặt khác, Huyền Băng Tàm Ti Giáp mặc dù đã tế luyện xong xuôi, nhưng đằng sau nếu là lại có dốc lòng uẩn dưỡng lời nói, còn có thể tăng lên bảo giáp một phần nhỏ thần dị. Hắn phòng hộ chi lực, còn sẽ có nhỏ bé trình độ tăng lên.

"Bằng vào ta bây giờ chi lực, nếu là đối đầu Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận tầng thứ này Tông sư, là có thể chiếm thượng phong. Tại đối phương không chạy trốn tình huống dưới, nếu là không quan tâm, liều mạng tranh đấu, ta ứng có thể đem trấn sát tại chỗ!"

Bây giờ có bảo giáp hộ thể, lại toàn diện thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hóa thân kim cương tiểu cự nhân, Trần Bình An sức công phạt càng lộ vẻ đáng sợ. Lại thêm hắn phòng hộ chi lực, sinh tử chém giết phía dưới, quả thật có thể đem Tiết Thế Thuận tầng thứ này Tông sư mài chết.

Bất quá. . .

Loại này tình huống, chỉ tồn tại ở lý luận bên trong, đối phương không chạy trốn là không thể nào! Có thể thành tựu Tông sư cái nào không phải cáo già! Chiến cuộc bất lợi phía dưới, ai cùng ngươi chết hao tổn! ?

Cho nên, thực tế tình hình dưới, Trần Bình An chiến lực mặc dù tiếp cận Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong đỉnh tiêm cấp độ, nhưng muốn đánh giết một tôn Tông sư cũng là muôn vàn khó khăn. Trừ khi đối phương đầu óc rút ở, tại rõ ràng vẻ bại đã lộ vẻ tình huống dưới, còn cùng hắn liều mạng tranh đấu!

Tại Tông sư một lòng muốn chạy tình huống dưới, hắn dùng tới toàn bộ sức mạnh vậy cũng ngăn không được a. Trừ khi. . .

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Bình An trong đầu chợt lóe lên.

Hắn bây giờ phòng ngự có Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bá Thể Quyết, hai đại công pháp, ngoại trừ đối thể phách bảo vệ bên ngoài, đối tinh thần loại, khống chế loại, phong trấn loại thủ đoạn cũng có cực mạnh phòng hộ chi lực.

Hắn chính diện công phạt, thì là có Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cùng Đoạn Hồn đao. Nhất là Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, chuyên phá Ngạnh Công, khắc chế âm tà, tiếp tục suy yếu.

Hai bên kết hợp, có thể nói là công phòng nhất thể, cái này cũng đặt vững hắn cường giả chi cơ!

Nhưng so sánh với hắn công thủ, khinh công của hắn thân pháp không thể nghi ngờ là quá mức yếu kém một chút.

Từ trước mắt đến xem, khinh công thân pháp, là hắn duy nhất nhược điểm.

Nếu là đối đầu cảnh giới so với hắn thấp hơn một bậc, lấy thế đè người phía dưới, khối này nhược điểm đương nhiên sẽ không có chút hiển lộ. Đối đầu những cái kia cứng đối cứng Tông sư, hắn tự nhiên cũng là không sợ hãi chút nào.

Nhưng là đối đầu Băng Phách Thần Châm Cố Thanh thiền bực này, thân pháp nhẹ nhàng linh động lại thêm sát phạt lăng lệ tông sư, vậy hắn liền có vẻ hơi bị động. Một cái không tốt, đang đối chiến thời điểm, chính là có bị đối phương đùa giỡn đùa bỡn khả năng!

So với cái khác Tông sư tinh diệu vô cùng thần công thân pháp, Trần Bình An trước mắt nắm giữ một môn Bát Bộ Cản Thiền, không thể nghi ngờ lộ ra khó coi vô cùng.

Quả thật, hắn đem cái môn này Bát Bộ Cản Thiền tu tới cảnh giới viên mãn, nhưng lại là tròn đầy cũng khó có thể san bằng công pháp tầng cấp mang đến chênh lệch.

So với những cái kia tại cảnh giới Tông sư chìm đắm mấy chục năm thậm chí trên trăm năm lão quái vật, Trần Bình An nội tình không thể nghi ngờ là quá mức nông cạn . Bất quá, cân nhắc đến hắn bây giờ tuổi tác, phát sinh như thế tình hình, lại là hợp lý bất quá!

"Mới vừa vặn bước vào cảnh giới Tông sư, liền muốn chính diện đánh giết một tôn Tông sư, là ta lòng tham." Khảo lượng một phen thực tế tình huống, Trần Bình An mặt lộ vẻ sầu khổ, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Nói cho cùng, cuối cùng vẫn là tích lũy không đủ, nội tình quá nhỏ bé!"

Nếu như có thể thu hoạch được một môn thần công cấp bậc công pháp, hắn đem nó tu tới không tầm thường hoàn cảnh, là có thể cực lớn trình độ đề cao hắn đánh giết Tông sư khả năng. Đồng thời, còn có thể tăng lên hắn tự thân bảo mệnh năng lực. Gặp gỡ cường địch, còn có thể kịp thời chạy trốn.

Cái gọi là bảo mệnh năng lực, một là nhìn chạy nhanh không nhanh, hai là nhìn kháng đến đỡ không nổi!

Muốn đánh giết Tông sư, ngoại trừ tăng lên thân pháp bên ngoài, còn có một cái độ khó cao hơn biện pháp. Đó chính là hắn chiến lực lại đề thăng mấy cái cấp độ, chân chính bước vào Ngọc Hành trung kỳ cấp độ.

Đến lúc đó, hắn có thể sai lầm vô số lần, mà đối phương lại chỉ có thể sai lầm một lần. Chiến đấu thời điểm, lấy thế sét đánh lôi đình, cho trọng kích, để đối phương không thể trốn đi đâu được.

Bất quá, đối những người khác tới nói đây là hai cái biện pháp, nhưng đối Trần Bình An, nghiêm ngặt bàn về đến, cái này kỳ thật chính là một cái biện pháp.

Dù sao, có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, công pháp của hắn cảnh giới tinh tiến, giống như là võ đạo cảnh giới tăng lên. Tính so sánh giá cả cao nhất một cái biện pháp, chính là hắn thu hoạch được một môn thần công cấp bậc khinh công thân pháp.

Đã có thể tăng lên võ đạo cảnh giới, lại có thể đền bù tự thân nhược điểm.

"Bây giờ, ta đã triển lộ tuyệt đỉnh chi lực, tại một ít chuyện trên cũng không cần quá mức che giấu. Cũng là mượn nhờ Trấn Phủ ti chi lực, nghĩ biện pháp làm một môn thần công thân pháp!"

Trần Bình An song Mục Thần ánh sáng thu vào, quanh thân ánh sáng xanh ảm đạm, hắn liền đứng dậy đi ra cửa bên ngoài.

Huyền Băng Tàm Ti Giáp hắn cũng không có ý định thoát, xem như áo lót áo lót, xuyên tại tận cùng bên trong nhất. Tại không có thúc giục tình huống dưới, bảo giáp thần quang nội liễm, thần dị không hiện, ngoại nhân khó mà phát giác.

"Đại nhân, ngài xuất quan a!"

Trần Bình An đi ra cửa bên ngoài không bao lâu, liền gặp được Viên Tổ Thông. Tại Trần Bình An bế quan, Chung Sơn Vĩnh dưỡng thương trong lúc đó, từ hắn tạm thay Trấn Phủ ti quản lý chi trách.

Viên Tổ Thông nhìn thấy Trần Bình An, lo lắng trên mặt, lộ ra nét mừng.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, hôm qua bên trong Vị Thủy Trấn Phủ ti có thư tín đưa đến, mặt khác. . ." Viên Tổ Thông muốn nói lại thôi . Bất quá, tại Trần Bình An nhìn chăm chú, hắn liền đem giải được tin tức, liên quan tới Càn Khôn Ti đệ trình vạch tội sự tình từng cái nói rõ.

Nói xong, Viên Tổ Thông cẩn thận nghiêm túc ngẩng lên đầu nhìn về phía Trần Bình An, lại phát hiện đại nhân sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, phảng phất hắn cũng không phải là chuyện người trong cuộc.

"Càn Khôn Ti đệ trình vạch tội? Vị Thủy Trấn Phủ ti kia là đang thẩm vấn nghị sao?" Trần Bình An nhàn nhạt hỏi.

"Đại nhân, việc này ti chức không biết . Bất quá, Vị Thủy Trấn Phủ ti có thư tín đưa tới, phía trên có lẽ sẽ có chỗ đề cập. Thư tín đặt ở đại nhân công phòng nơi đó." Viên Tổ Thông cúi đầu xuống xem chừng đáp lại nói.

"Tốt!" Trần Bình An khẽ vuốt cằm, nhanh chân hướng về công phòng đi đến.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, lần này Vị Thủy Trấn Phủ ti sẽ phản ứng là cái gì?

. . ..