Chương 366: Vị Thủy gửi thư, một quận mưa gió

Chương 366: Vị Thủy gửi thư, một quận mưa gió

Trần Bình An tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti công phòng bên trong, thấy được Vị Thủy Trấn Phủ ti gửi tới thư tín.

Thư tín đóng kín bên trên có giữ bí mật xi, khác đóng dấu chồng con dấu, nhìn ra được quy cách cực cao.

Không chút do dự, Trần Bình An mở ra thư tín, liền bắt đầu tìm đọc bắt đầu.

Thư là Liễu Nguyên Hóa viết, phía trên cũng không có quá nhiều hàn huyên, ngược lại là nói thẳng nói rõ vấn đề. Nói tới Càn Khôn Ti đệ trình vạch tội sự tình. Càn Khôn Ti đối Trấn Phủ ti bản thân liền có giám sát quyền lực, lần này đệ trình vạch tội càng là châu Càn Khôn Ti đặc phái dùng. Việc này, về tình về lý, đoạn không khoan nhượng.

Chương trình cho phép, đằng sau Vị Thủy Trấn Phủ ti nhằm vào hắn đảm nhiệm thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ chức vụ một lần nữa xem xét, nhìn Trần Bình An có thể lý giải.

Ngoài ra, Liễu Nguyên Hóa trong lời nói, có nhiều an ủi giọng điệu. Nhằm vào việc này, phân tích lợi và hại.

Hắn trực tiếp điểm minh Đồng Cẩm thân phận, sau lưng hư hư thực thực có Tông sư thân ảnh. Hắn bỏ mình tại Ngũ Phong sơn thành, tạo thành ảnh hưởng cực kỳ ác liệt. So sánh với Càn Khôn Ti không biết trả thù, việc này nếu là có thể thông qua xem xét hóa giải, cũng là vẫn có thể xem là một cái tốt kết cục.

Một lần nữa xem xét phía dưới, cho dù Trần Bình An thất thế miễn chức, lấy thiên tư của hắn, nhiều nhất tuyết tàng hai năm, là có thể một lần nữa khởi thế. Hậu tích bạc phát phía dưới, tương lai chưa hẳn không thể nhất phi trùng thiên!

Một lần nữa xem xét thời điểm, Liễu Nguyên Hóa đề nghị Trần Bình An tận lực giữ yên lặng, phối hợp xem xét. Để tránh kích thích Càn Khôn Ti cảm xúc, từ đó dẫn phát mãnh liệt hơn trả thù.

Việc này, hết thảy giao cho Trấn Phủ ti làm chủ, Càn Khôn Ti bên kia tự nhiên có bọn hắn đi cứu vãn.

Chỉ cần Trấn Phủ ti xem xét thông qua Trần Bình An miễn chức sự tình, bọn hắn bên này cho ra một cái bậc thang, để Càn Khôn Ti toại nguyện toại nguyện. Về sau, trả lại ra nhất định thẻ đánh bạc, Đồng Cẩm sự tình là có thể thuận thế tiêu mất!

Bất quá rất nhiều ngôn ngữ, cũng chỉ là Liễu Nguyên Hóa cái người đề nghị. Việc này cuối cùng như thế nào, vẫn là phải giao cho Trần Bình An đến quyết định.

Việc này ảnh hưởng cực lớn, xử lý không tốt, có lẽ có lo lắng tính mạng! Hắn hi vọng Trần Bình An không cần thiết lỗ mãng làm việc. Trong câu chữ đều lộ ra để Trần Bình An hảo hảo suy nghĩ chi ý.

Từ chương trình luận, càn khôn đệ trình vạch tội, Trấn Phủ ti nên lập tức an bài một lần nữa xem xét sự tình . Bất quá, cân nhắc đến việc này đối Trần Bình An ảnh hưởng cực lớn. Bọn hắn cố ý kéo dài xem xét sự tình, vì hắn tranh thủ thêm mấy ngày suy tính thời gian.

Bảy ngày sau, Vị Thủy Trấn Phủ ti, một lần nữa xem xét Trần Bình An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ chức vụ! Đến lúc đó, Càn Khôn Ti đám người, đồng dạng có mặt tham gia. Liễu Nguyên Hóa hi vọng Trần Bình An có thể suy nghĩ thật kỹ, làm tốt chuẩn bị, đúng giờ có mặt xem xét.

Tại thư tín cuối cùng, Liễu Nguyên Hóa lấy người từng trải kinh nghiệm, khuyên miễn Trần Bình An một câu, chớ tranh nhất thời ngắn, phương đến một thế chiều dài!

Toàn thiên thư tín xem hết, Liễu Nguyên Hóa thái độ hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn. Dựa theo hắn lúc đầu phán đoán, Liễu Nguyên Hóa không ném đá xuống giếng đã coi như là tốt, chớ nói chi là cho hắn cung cấp trợ giúp.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn đánh giá ra sai. Liễu Nguyên Hóa vậy mà thật đang vì hắn suy tính. Trong ngôn ngữ cũng không qua loa, ngược lại phần lớn là thành ý. Đề hữu hiệu đề nghị, nhưng cũng đem cuối cùng quyền lựa chọn giao cho chính Trần Bình An. Đồng thời, còn cứu vãn trì hoãn một chút xem xét thời gian!

Liễu Nguyên Hóa nói không tệ, lấy hắn bây giờ bày ra thiên tư, có thể nói là tiền đồ vô hạn, có Trấn Phủ ti cứu vãn việc này, chỉ cần hắn chịu cúi đầu chịu thua, sống qua thung lũng, tương lai chính là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Mặc kệ quá trình như thế nào, chỉ cần hắn, ngày khác khởi thế, đó chính là ngày xưa bẩn thỉu không đủ khen, hôm nay phóng đãng Tư Vô Nhai!

"Chớ tranh nhất thời ngắn, phương đến một thế chiều dài!"

Trần Bình An khép lại thư tín, tự lẩm bẩm.

Từ lẽ thường đến xem, Liễu Nguyên Hóa nói đúng là thế gian chân lý. Chỉ là. . .

Trần Bình An chậm rãi đưa tay ra, mi tâm linh đài, nổi lên từng đạo linh quang, quanh thân ánh sáng xanh lấp lóe, ẩn ẩn tản mát ra một cỗ khó tả uy thế.

Cái gọi là chân lý, không thể quơ đũa cả nắm! Ta bây giờ Tông sư đã thành, đủ để siêu thoát bộ phận quy tắc.

Đã tu tới Tông sư, ta như lại như trước đây như vậy nhượng bộ, kia tu hành chi ý ở đâu?

Chọc giận ta!

Đồng Cẩm người này, chính là người bên ngoài vết xe đổ!

Trần Bình An bỗng nhiên nắm lũng thủ chưởng, trong lòng sinh ra vô hạn hào hùng.

"Tu hành! Tu hành! Chỉ có tu hành, mới là phá giải hết thảy Kim Ngọc lương phương!"

Ông

Trần Bình An linh minh thần ý thanh tịnh, linh đài linh quang lấp lóe, thể nội chân nguyên lưu chuyển, vận chuyển chu thiên, tu luyện lên Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ.

Theo Trần Bình An tu luyện, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm không ngừng hiển hiện mà qua. Hắn bây giờ cảnh giới Tông sư đã thành, chân nguyên vận chuyển tu luyện phía dưới, tu hành hiệu suất cao hơn!

+1!

+1!

. . .

Thời gian từng ngày trôi qua, liên quan tới Trần Bình An đảm nhiệm Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ chức vụ, một lần nữa xem xét sự tình, cũng tại Vị Thủy quận thành bên trong không ngừng lên men.

Đối với việc này, Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong cũng có được thanh âm bất đồng. Một bộ phận người đối Trần Bình An khiêu khích Càn Khôn Ti tiến hành, cực kỳ bất mãn. Cho là hắn là Trấn Phủ ti đưa tới phiền phức! Nếu không phải hắn, nơi nào sẽ xảy ra chuyện như vậy. Giết chết châu Càn Khôn Ti đặc phái yếu viên, cũng thua thiệt hắn làm ra được!

"Trần Bình An người này, thật sự là gỗ mục không thể điêu vậy! Cho dù thiên tư hơn người, cuối cùng còn không phải mãng phu một cái! Xông ra đại họa như thế, là ta Trấn Phủ ti mang đến vô tận phiền phức!"

"Đúng vậy a! Làm việc lỗ mãng vô độ, làm việc không nói hậu quả. Từ trước đây Bạch Thạch thành đến Ngũ Phong sơn thành, lại đến bây giờ, lặp đi lặp lại nhiều lần, làm tầm trọng thêm. Trước đó mấy lần là hắn vận khí tốt, lần này ngươi nhìn hắn như thế nào?"

"Mãng phu! Thật sự là mãng phu! Lần này, vận khí tốt của hắn cũng chấm dứt, liền xem như đều làm đại nhân ra mặt, cũng chỉ sợ không gánh nổi hắn!"

"Đúng vậy a, Càn Khôn Ti Phong Thành Tu địa vị còn muốn ẩn ẩn ép đều làm đại nhân một đầu, tại không có chiếm lý tình huống dưới, đều làm đại nhân cũng không tốt mở miệng!"

"Mở miệng! ? Tại sao muốn mở miệng! Đừng nói là không tiện mở miệng, chính là tốt mở miệng, vậy cũng không cần mở miệng a! Việc này, chính là Trần Bình An đã làm sai trước! Thủ đoạn quá quá khích tiến, xông ra bực này tai hoạ! Việc này, vừa vặn cho Trần Bình An dài cái giáo huấn! Hảo hảo sửa lại hắn mãng phu hành vi!"

"Vân vân. . . Chư vị, các ngươi không cảm thấy việc này Trần Bình An cũng là sự tình ra có nguyên nhân sao? Dị địa chỗ chi, nếu là có người đến đây Trấn Phủ ti trước cửa như thế khiêu khích, đả thương tâm phúc thuộc hạ, nói thẳng muốn đem chúng ta truy nã quy án. Biểu hiện của chúng ta sợ là chưa hẳn so Trần Bình An tốt a!"

Ở trong mặc dù cũng có triển vọng Trần Bình An biện hộ ngôn từ, nhưng rất nhanh liền bao phủ tại cái khác trong thanh âm.

"Không! Biểu hiện của ta nhất định so Trần Bình An tốt! Phát sinh như thế sự tình, ta hẳn là có lý có cứ, nói rõ nguyên do, báo cáo Vị Thủy Trấn Phủ ti, để phía trên đại nhân định đoạt!"

"Nói không sai, chúng ta là đại cục nhẫn nại khắc chế, há lại chỉ là Trần Bình An có thể tưởng tượng!"

"Không sai!"

"Các ngươi hẳn là đánh không lại Đồng Cẩm mới nói như vậy a. . . ."

"Ngươi! Ngươi nói bậy bạ gì đó! ?"

"Lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng! Cỡ nào hoang đường suy đoán!"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Im miệng!"

". . ."

. . . .

Toàn bộ Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, ngoại trừ đối Trần Bình An hành vi biểu thị không đầy người bên ngoài, cũng không ít người đối với hắn hành vi biểu thị ủng hộ. Đại thể đến xem, đồng dạng trung hạ tầng đối Trần Bình An cử động phần lớn là kính nể, cho rằng là Trần Bình An là một cái rất có mị lực thượng cấp, không sợ quyền uy, có can đảm là thuộc hạ ra mặt.

Mà bộ phận bên trong cao tầng đối Trần Bình An hành vi chính là rất có phê bình kín đáo. Nhất là đối ở trong một chút phe phái tới nói, bởi vì Trần Bình An, Càn Khôn Ti mấy ngày gần đây gia tăng thẩm tra cường độ, cho bọn hắn mang đến áp lực thực lớn cùng tổn thất, cái này khiến bọn hắn giơ chân cực kỳ! Ước gì mau chóng đem Trần Bình An đẩy đi ra, dùng cái này đến tiêu mất Càn Khôn Ti lửa giận.

Dù sao, chết bần đạo không chết đạo hữu.

Ngoại trừ Trấn Phủ ti bên ngoài, Vị Thủy quận thành các đại thế lực việc này cũng là cực kì chú ý. Bất quá tại không có lợi ích gút mắc tình huống dưới, bọn hắn phần lớn là lấy đứng ngoài quan sát ăn dưa làm chủ.

"Ha ha ha, Mãng Đao Trần Bình An cái này là đá trúng thiết bản!"

"Nói thế nào?"

"Ngươi không biết không! ? Càn Khôn Ti người chết kia, phía sau bối cảnh có thể không tầm thường a!"

"Bối cảnh gì! ?".