Chương 366: Vị Thủy gửi thư, một quận mưa gió

Chương 366: Vị Thủy gửi thư, một quận mưa gió

"Cụ thể không quá rõ ràng, dù sao chính là chúng ta Vị Thủy Trấn Phủ ti đều làm đại nhân đều cần thận trọng mà đối đãi cái chủng loại kia!"

"Tê đây chẳng phải là. . . ."

"Im lặng! Hiểu đều hiểu, nhiều lời vô ích!"

"Ha ha ha, cái này có trò hay nhìn rồi...!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Trần Bình An xem xét sự tình, đã Bắc Thương trọng trấn náo động về sau, trở thành Vị Thủy quận thành bên trong nặng cân nhất tin tức! Đương nhiên sự tình liên quan Trấn Phủ ti cao tầng, lâu dài trà trộn tại đường đi ngõ phố phổ thông bách tính, cũng không có nghe nghe việc này cơ hội.

Đối bọn hắn tới nói, trong mỗi ngày ăn mặc chi phí, đó chính là đỉnh thiên đại sự.

Thời gian rất nhanh liền tới đến ngày thứ sáu, cũng chính là Trần Bình An chính thức xem xét một ngày trước. Vô luận là Càn Khôn Ti hay là Trấn Phủ ti, đối ngày mai một lần nữa xem xét sự tình, sớm đã làm xong toàn phương diện chuẩn bị.

Càn Khôn Ti.

"Liên quan tới ngày mai xem xét, chuẩn bị đến như thế nào! ?"

Phong Thành Tu nhìn xem báo cáo trong tay, lạnh nhạt nói.

"Hồi Phong đại nhân lời nói, đã chuẩn bị thỏa đáng. Tương ứng chứng cứ cũng đã bày ra rõ ràng. Mặt khác, mấy ngày nay thuộc hạ còn thăm viếng mấy chỗ địa phương, càng cẩn thận hiểu rõ Trần Bình An cuộc đời trải qua. Ngày mai đối Trần Bình An công kích chất vấn, làm không lộ chút sơ hở!"

Phong Thành Tu trước người, đứng đấy một cái nam tử áo đen, lúc này chính một mực cung kính hồi báo.

"Tốt! Ngày mai liền để Trần Bình An á khẩu không trả lời được, ngồi vững hắn làm việc cuồng bội, lỗ mãng vô độ, vô pháp vô thiên chi danh! Đi xuống đi, lại cẩn thận chải vuốt một lần!"

"Vâng! Phong đại nhân!" Nam tử áo đen chắp tay hành lễ, chính là cáo lui rời đi.

Đưa mắt nhìn nam tử áo đen ly khai, Phong Thành Tu mặt lộ vẻ lãnh ý, trong đôi mắt tàn khốc chợt lóe lên.

Với hắn mà nói, việc cấp bách, là mau chóng điều tra rõ ràng Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình. Đồng Cẩm bỏ mình, mặc dù trọng yếu. Nhưng ở vào đại cục cân nhắc, hắn không sẽ ra tay đi giết Trần Bình An. Hắn dùng chính là hoảng sợ chính đạo, nhờ vào đó chuyện xảy ra khó, lột Trần Bình An trên người tầng này quan da!

Mà hắn làm đến bước này, cũng liền đủ! Cũng không phải là như vậy dễ như trở bàn tay buông tha Trần Bình An. Mà là chuyện kế tiếp, không cần hắn lại xuất thủ.

Đồng Cẩm bỏ mình tin tức, hắn đã viết một lá thư, sai người ra roi thúc ngựa đưa đến Đồng đại nhân trên tay.

Đồng Cẩm bỏ mình, nghĩ đến Đồng đại nhân sẽ không ngồi nhìn không để ý tới!

Hắn ngày mai đệ trình vạch tội, bất quá là cho Đồng đại nhân đưa qua một cây đao. Hắn làm hết thảy đều phù hợp thể hệ bên trong chương trình logic, không có bất luận cái gì khác người chỗ.

Trần Bình An không có trên người tầng này quan da, Đồng đại nhân muốn giết chết hắn, kia là quá đơn giản! Không có tầng này quan da Trần Bình An, liền không có Trấn Phủ ti lập trường yểm hộ.

Ném diệt trừ Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti lập trường, tại thế duy nhất hậu bối làm người giết chết, bi phẫn phía dưới Đồng đại nhân nén giận xuất thủ, tại lý tại tình, cũng không có quá nhiều khác người chỗ. Hậu bối bỏ mình, Đồng đại nhân chỉ là làm một kiện, bất luận cái gì trưởng bối đều sẽ làm việc thôi!

Không có Trấn Phủ ti lập trường che chở, Trần Bình An bỏ mình, nhiều nhất chỉ là Tân Tú bảng trên thiếu một vị thiên kiêu, không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Lui một vạn bước giảng, dù là có một chút sóng gió, lấy Đồng đại nhân thân phận, cũng có thể đem nó nhẹ nhõm hóa giải.

Đệ trình vạch tội, thông truyền tin tức, đây là Phong Thành Tu tính toán.

Đã bán Đồng đại nhân ân tình, lại đem chính mình từ bên trong hái được ra. Đồng thời, còn bảo đảm lập tức cục diện không quá độ kích thích, để tránh ảnh hưởng hắn điều tra Tào Ứng Hùng sự tình.

Rất nhiều suy tính, cẩn thận toàn diện, để cho người ta tránh cũng không thể tránh!

Nhìn xem trong tay báo cáo điều tra, Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình, tựa hồ lại có bộ phận tiến triển, Phong Thành Tu tâm tình không tệ!

Bắc Thương náo động lúc xuất hiện vị kia cùng giết chết Tào Ứng Hùng hung thủ, cả hai hẳn là cùng một người!

Giết Tào Ứng Hùng lúc, thực lực của đối phương hẳn là có chỗ giữ lại. Điểm này, để bọn hắn suýt nữa xuất hiện ngộ phán!

Dựa theo trước đây tình báo, người này triển lộ ra thực lực, đứng hàng Long Hổ hàng đầu, xác nhận có Tông sư chiến lực! Chính là bất thế ra đấu pháp cao thủ!

"Tông sư cấp độ chiến lực, không phải ta có thể xử lý, vẫn là phải châu lý mặt phái cao thủ tới ! Bất quá, nếu có thể khóa chặt tung tích của đối phương, tra ra thân phận đối phương, vậy cũng xem như ta công lao một kiện!"

Phong Thành Tu buông xuống báo cáo, góc miệng có chút hiện ra mỉm cười. Sự tình có kỹ càng mạch lạc, tiếp theo việc cần phải làm, không thể nghi ngờ là phi thường rõ ràng.

Phong Thành Tu đang chìm thấm tự hỏi bước kế tiếp cụ thể chấp hành lúc, bên ngoài tường vang lên một đạo tiếng gõ cửa.

"Tiến đến!" Phong Thành Tu suy nghĩ đánh gãy, có chút không vui.

"Phong đại nhân, có đến từ Bắc Thương trọng trấn trọng yếu thư tín!" Người tới cầm một phong thư, cung kính nói.

"Bắc Thương thư! ?" Phong Thành Tu có chút kinh ngạc."Ai gửi tới?"

Hắn tại Bắc Thương nhưng không có cái gì quen biết hảo hữu!

Giấu trong lòng nghi hoặc, Phong Thành Tu mở ra thư, bắt đầu xem xét bắt đầu. Chờ hắn xem hết cả phong thư về sau, mặt lên sớm đã là âm trầm một mảnh.

. . .

Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Liễu Nguyên Hóa tại Trấn Phủ ti công phòng bên trong xử lý công vụ, thân là Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, hắn mỗi ngày phải xử lý công sự thế nhưng là không ít!

Vừa mới xử lý xong một phong công văn, đứng không khoảng cách, Liễu Nguyên Hóa ngược lại là nhớ tới ngày mai xem xét.

"Không biết rõ Trần Bình An ngày mai sẽ làm sao tuyển?"

Nhớ tới chính mình trước đó viết lá thư này, Liễu Nguyên Hóa không khỏi đối Trần Bình An lựa chọn có chút hiếu kỳ! Về tình về lý, hắn cho Trần Bình An đề nghị không thể nghi ngờ là đúng trọng tâm. Nếu là người bên ngoài, hắn có niềm tin cực lớn xác nhận, đối phương nhất định sẽ cúi đầu chịu thua.

Nhưng là nếu như người này là Trần Bình An, vậy thì có điểm không tốt lắm nói rồi...!

"Mãng Đao a! Mãng Đao!"

Rất nhiều suy nghĩ, tại Liễu Nguyên Hóa trong đầu nhất niệm mà qua. Còn chưa kịp để hắn nghĩ sâu, ngoài cửa liền có người đến tìm hắn, nói là đều làm đại nhân cho mời.

"Phiền đại nhân cái này một lát tìm ta là chuyện gì?" Liễu Nguyên Hóa trong lòng có chút nghi hoặc.

Trước đây Bắc Thương náo động, châu Trấn Phủ ti tức giận vô cùng, hạ lệnh châu cảnh các quận nghiêm khắc đả kích các nơi tà ma ngoại đạo. Giống trước đây tham dự sinh loạn, giống Thiên La giáo, Vạn Ma giáo, tà cực đạo, Thăng Long Đạo chi lưu, càng là trọng điểm chú ý đối tượng.

Bắc Thương náo động sự tình, ảnh hưởng nghiêm trọng thương lộ, sự tình liên quan Trấn Phủ ti uy nghiêm, lần này đả kích vây quét, cũng không phải là thường ngày như vậy nhỏ lớn nhỏ náo, hiển nhiên là động trên thật.

Ngoại trừ quyền sở hữu Trấn Phủ ti nhân thủ, châu Trấn Phủ ti còn có tinh nhuệ điều động tới ủng hộ.

Việc này là trước mắt Vị Thủy Trấn Phủ ti hạng nhất đại sự, từ Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành chủ trảo!

Phiền Chính Hành thân là một địa chủ quan, vốn là một ngày trăm công ngàn việc, công vụ bề bộn. Hiện tại bày ra việc này, càng là bận rộn vô cùng. Giống đoạn này thời gian, ngoại trừ bởi vì Đồng Cẩm sự tình, hắn cùng Phiền đại nhân gặp qua một lần bên ngoài, còn lại thời điểm liền rốt cuộc chưa từng thấy.

Nhưng là hiện tại. . . Phiền đại nhân làm sao tìm được hắn?

Giấu trong lòng dạng này nghi hoặc, Liễu Nguyên Hóa đi vào Phiền Chính Hành công phòng bên trong.

Đợi đến hắn từ bên trong ra thời điểm, Liễu Nguyên Hóa trên mặt đã phủ lên một tia kinh ngạc cùng vui mừng.

"Lại có như thế sự tình!"

. . .

Một đội nhân mã bảo vệ lấy một cỗ xe ngựa chạy chậm rãi, cuối cùng đứng tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước cửa.

. . .

PS: Suy nghĩ hơi nhiều, phải hảo hảo vuốt một cái. Kịch bản tuyến xuất hiện không ít, phía dưới mấy chương muốn đem kịch bản đều thuận một thuận, gom một cái..