Chương 367: Bắc Thương người tới, tân tú đổi mới

Chương 367: Bắc Thương người tới, tân tú đổi mới

Gian phòng bên trong, Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh lấp lóe, linh tính mờ mịt. Nương theo lấy hắn tu luyện, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm tại trước mắt hắn không ngừng hiển hiện mà qua.

+1!

+1!

+1!

. . .

Thật lâu, Trần Bình An linh tính rút đi, quanh thân ánh sáng xanh dần tối, ngừng thần công Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu luyện.

"Bước vào cảnh giới Tông sư về sau, chân khí hóa thành chân nguyên, chân nguyên vận chuyển phía dưới, tu luyện hiệu suất tăng lên rất nhiều, tốc độ muốn so trước đó nhanh hơn gấp đôi không chỉ!"

Trần Bình An mở hai mắt ra, trong đôi mắt hiện lên một tia mừng rỡ. Trước mặt chỗ hư không, có một cái bảng tùy theo hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (721/ 1600) Long Tượng Bá Thể Quyết tiểu thành (0/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . . . .

"Chân nguyên vận chuyển, bỏ đi cần thiết điều tức thời gian, một ngày xuống tới không sai biệt lắm có thể tích lũy 42 điểm tu hành kinh nghiệm! Dựa theo trước mắt tiến độ, lại có hơn nửa tháng thời gian, là có thể đem cái môn này Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu tới viên mãn! Đến lúc đó, sức công phạt tăng vọt, Chấn Lôi Chỉ phía dưới, thậm chí có thể ẩn ẩn uy hiếp được Ngọc Hành trung kỳ!"

Con đường phía trước sáng tỏ, Trần Bình An trong lòng có chút thoải mái!

Cảnh giới Tông sư, thọ 300 năm!

Đối tông sư tới nói, hơn nửa tháng, không nói là một cái búng tay, đó cũng là có một cái cực kỳ thời gian ngắn ngủi.

Mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem một môn thần công từ đại thành tu tới viên mãn, đơn giản nghe rợn cả người!

"Vì cái gì luôn luôn có người tới quấy rầy ta đây?"

Trần Bình An hít một hơi, tâm niệm chấn động, liền đứng dậy rời khỏi phòng.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Trấn Phủ ti bên trong xuất hiện mấy đạo xa lạ khí tức!

. . .

Trần Bình An vừa mới từ trong phòng đi ra, Viên Tổ Thông liền sốt ruột bận bịu hoảng từ bên ngoài chạy tới. Nhìn thấy Trần Bình An đã ra tới, thần sắc của hắn vui mừng, lúc này báo cáo.

"Đại nhân, Trấn Phủ ti ngoại lai một đoàn người, nói là Bắc Thương trọng trấn tới, có chuyện quan trọng muốn gặp đại nhân. Văn thư yêu bài ti chức đã kiểm tra qua, không có vấn đề gì!"

"Bắc Thương trọng trấn tới?" Trần Bình An ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ: "Mang ta đi nhìn xem!"

"Vâng, đại nhân." Viên Tổ Thông cúi đầu tuân mệnh. Lập tức liền tại Trần Bình An phía trước bắt đầu dẫn đường.

Tại Trấn Phủ ti chính sảnh, Trần Bình An gặp được Bắc Thương một đoàn người. Ngoài ý liệu, người cầm đầu lại là một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại trung niên mỹ phụ.

Nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, trung niên mỹ phụ nhãn tình sáng lên, nhẹ nhàng thi lễ: "Đã sớm nghe nói Trần đại nhân thanh danh, hôm nay có may mắn được gặp, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Huyền Quang cao cảnh, tuyệt đỉnh cao thủ!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Trần Bình An liền cảm ứng ra đối phương cảnh giới. Đối phương thể nội chân khí giống như hồ nước sông lớn đồng dạng liên miên bất tuyệt, căn cơ vững chắc, tuyệt không phải bình thường tuyệt đỉnh!

Trần Bình An trên mặt dị sắc không hiện, trạng không có cảm giác, chắp tay thi lễ: "Xin hỏi đại nhân tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Đại nhân?" Trung niên mỹ phụ sóng mắt lưu chuyển, khanh khách một tiếng: "Trần đại nhân hiểu lầm, thiếp thân cũng không phải là Trấn Phủ ti người. Thiếp thân Thủy Phù Dung! Thụ quý nhân nhờ, đến đây bái kiến Trần đại nhân!"

Nghe vậy, Trần Bình An nổi lòng tôn kính, lại lần nữa chắp tay: "Trần mỗ thất kính! Nguyên lai là Linh Lung Xích Phù Dung tiên tử ở trước mặt!"

Linh Lung Xích Thủy Phù Dung, một thân chiến lực, đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm! Tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, thanh danh cực lớn!

Kia nàng lời nói quý nhân sẽ là người nào?

"Trần đại nhân không cần như thế."

Thủy Phù Dung kiều mị cười một tiếng, âm thầm kinh hãi Trần Bình An tu vi.

Huyền Quang trung cảnh viên mãn! Đồn đại không phải hư!

Mặt khác, hắn có thể hai chưởng đánh giết Càn Khôn Ti Đồng Cẩm, hắn chiến lực chỉ sợ đủ để so sánh tuyệt đỉnh!

Niên kỷ nhẹ nhàng liền đạt đến cảnh giới như thế, đấu pháp tài tình kinh diễm, quả thật là một đời thiên kiêu!

Lấy Trần Bình An cảnh giới, tự nhiên tuỳ tiện liền đã nhận ra Thủy Phù Dung động tác nhỏ . Bất quá, cử động lần này vốn là hắn cố ý gây nên. Huyền Quang trung cảnh viên mãn, chiến lực so sánh tuyệt đỉnh, trình độ này hiển lộ vừa vặn!

Hai người một phen hàn huyên, Thủy Phù Dung cũng biểu lộ ra chuyến này ý đồ đến. Có quý nhân mời, mời hắn tiến đến Bắc Thương trọng trấn!

Trần Bình An cười khổ một tiếng: "Không dối gạt Phù Dung tiên tử, Trần mỗ gần đây phiền phức quấn thân, sợ là khó như quý nhân mong muốn!"

Xem xét sự tình, lưu truyền rất rộng, nghĩ đến Thủy Phù Dung hẳn là cũng có chỗ nghe nói.

"Trần đại nhân không cần lo lắng, quý nhân đã mời, Trần đại nhân trên người phiền phức bực mình sự tình, tất nhiên là đã xử lý thỏa đáng! Trần đại nhân yên tâm theo thiếp thân tiến về Bắc Thương là được!" Thủy Phù Dung mỉm cười, khóe mắt hiện ra vài tia nhàn nhạt nếp nhăn nơi khoé mắt.

Đứng hàng tuyệt đỉnh, thọ một trăm tám mươi năm! Thủy Phù Dung nhìn xem như là trung niên mỹ phụ, trên thực tế tuổi tác cũng là không nhỏ!

Ừm

Trần Bình An trên mặt ý cười thu vào, nghiêm mặt nói: "Phù Dung tiên tử thế nhưng là tại mở Trần mỗ trò đùa? Sự tình liên quan Càn Khôn Ti, há lại tuỳ tiện liền có thể giải quyết được!"

Thủy Phù Dung tiếu dung chuyển tiêu, một đôi đôi mắt đẹp nhìn thẳng Trần Bình An: "Trần đại nhân nhìn thiếp thân là giống đang nói đùa dáng vẻ sao?"

Trần Bình An không có lập tức nói tiếp, trọn vẹn nhìn Thủy Phù Dung tốt một một lát. Mắt thấy đối phương ánh mắt không có chút nào lấp lóe, lúc này mới trịnh trọng chắp tay nói: "Xin hỏi Phù Dung tiên tử lời nói quý nhân chính là người nào? Mời Phù Dung tiên tử chỉ rõ!"

Thủy Phù Dung cũng không nói chuyện, ánh mắt nhìn xem Trần Bình An. Trần Bình An không chút nào né tránh, ánh mắt nhìn thẳng mà đi.

Hai tướng đối mặt, giữa sân lập tức liền yên tĩnh trở lại, không khí dần dần bắt đầu trở nên ngưng trọng!

"Quý nhân thân phận, Trần đại nhân đến Bắc Thương, tự sẽ biết rõ!"

Thủy Phù Dung khanh khách một tiếng, phá vỡ yên tĩnh.

Thủy Phù Dung chưa hề nói Minh Ý hướng, Trần Bình An cũng không có hỏi tới. Hắn thật sâu nhìn Thủy Phù Dung một chút, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Đồng Cẩm bỏ mình, ảnh hưởng cực lớn. Càn Khôn Ti nổi lên phía dưới, còn có năng lực giải quyết việc này, kỳ thật cũng liền mấy cái như vậy. Dưới mắt lại vừa vặn thân ở Bắc Thương trọng trấn, như vậy. . .

Xem xét sự tình, Trần Bình An vốn cũng không có lẫn vào ý nghĩ. Bằng không mà nói, ngày mai chính là xem xét thời gian, hắn cũng sẽ không chờ đến hôm nay còn không có khởi hành tiến về Vị Thủy quận thành.

Phải biết Ngũ Phong sơn thành cách Vị Thủy quận thành đường xá xa xôi, cho dù có tuấn Mã Bảo câu, một ngày thời gian cũng là khó mà đến.

Trước đây cự tuyệt Thủy Phù Dung, bất quá chỉ là Trần Bình An từ chối chi ngôn. Nhưng là hiện tại, Thủy Phù Dung nói Càn Khôn Ti sự tình, sau lưng quý nhân đã thay chỗ hắn lý hảo! Như thế để Trần Bình An rất là tò mò. Tuy nói trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, nhưng chung quy vẫn là nghĩ nghiệm chứng một hai.

"Đã như vậy, kia Trần mỗ liền theo Phù Dung tiên tử đi một chuyến!"

Thủy Phù Dung trên mặt lộ ra ý cười: "Trần đại nhân, xe ngựa đã chuẩn bị tốt! Đại nhân theo thiếp thân xuất phát là được!"

"Tạ Phù Dung tiên tử hảo ý! Chỉ là cô nam quả nữ, chung sống một phòng, có nhiều bất tiện! Trần mỗ tự có an bài." Trần Bình An xin miễn Thủy Phù Dung an bài, sai người nhanh chóng chuẩn bị xe, chuẩn bị lên đường Bắc Thương trọng trấn.

Không đợi bao lâu, tiện nhân tới thông báo, nói xe ngựa đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể lấy xuất phát.

"Tốt! Phù Dung tiên tử, vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát!"

"Trần đại nhân làm việc, quả nhiên sảng khoái!".