Chương 367: Bắc Thương người tới, tân tú đổi mới

Chương 367: Bắc Thương người tới, tân tú đổi mới

Tại hai người trong lúc nói chuyện, Trần Bình An cùng Thủy Phù Dung, cùng nhau ra Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti.

Trên xe ngựa thời điểm, Thủy Phù Dung ánh mắt sâu kín hỏi Trần Bình An một câu.

"Trần đại nhân, liền không lo lắng là thiếp thân đang tính kế ngươi! Cái gọi là xử lý thích đáng, bất quá là nói ngoa thôi. Đến lúc đó, Trần đại nhân bỏ lỡ xem xét, hối hận thì đã muộn."

"Hối hận? Trần mỗ làm việc, chưa từng hối hận!" Nghe vậy, Trần Bình An cười ha ha: "Phù Dung tiên tử, nếu thật là đang tính kế Trần mỗ, kia Trần mỗ khuyên ngươi, sớm làm thu tay lại. Nếu không, cuối cùng hối hận sẽ chỉ là chính tiên tử!"

Dứt lời, Trần Bình An quay người ngồi tại khung xe bên trong, nhắm mắt không nói nữa. Thủy Phù Dung ánh mắt yếu ớt nhìn xem Trần Bình An, nhưng lại bị buông xuống rèm, che khuất ánh mắt.

Mặc kệ Trần Bình An lời nói chính là thật hay giả, nhưng hắn cái này một phần tự tin và bá khí, khiến Thủy Phù Dung có chút ghé mắt.

Mãng Đao người này, làm việc nhìn như lỗ mãng, nhưng kì thực ngực có khe rãnh, tự có so đo!

Thủy Phù Dung trong đầu suy nghĩ lấp lóe, quay người lên mặt khác một cỗ hoa mỹ xe ngựa.

"Xuất phát!"

Nương theo lấy hộ vệ một tiếng hét to, khung xe liền chậm rãi khởi hành, lái ra khỏi Ngũ Phong sơn thành, hướng về Bắc Thương trọng trấn mà đi.

. . .

Ngũ Phong sơn thành mặc dù cự ly Long An thương lộ vào miệng không xa, nhưng muốn đến Bắc Thương trọng trấn, cũng cần hao phí mấy ngày thời gian.

Từng có trước đây thể nghiệm Trần Bình An, đương nhiên sẽ không buông tha trên đường thời gian tu luyện. Đây cũng là hắn cùng Thủy Phù Dung, không nguyện ý cùng cưỡi khung xe nguyên nhân. Thủy Phù Dung dù sao cũng là đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, cho dù Trần Bình An là một tôn hàng thật giá thật tông sư, muốn làm Thủy Phù Dung mặt tu luyện mà không bị phát hiện, vậy cũng căn bản là không thể nào.

Bất quá nếu là có thể khoảng cách một cỗ xe ngựa, kia lấy thực lực của hắn vẫn là làm được.

Trần Bình An linh đài linh tính mờ mịt, vận chuyển chu thiên, tu luyện Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tâm pháp. Lấy trước mắt hắn tốc độ tu luyện  chờ đến Bắc Thương trọng trấn, hắn lại có thể tích lũy đến nhanh 200 điểm tu hành kinh nghiệm.

. . .

Tại Trần Bình An ly khai Ngũ Phong sơn thành ngày thứ hai, liên quan tới đối với hắn chỗ nhậm chức vị một lần nữa xem xét, cũng không đúng thời hạn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong tổ chức. Một chút sinh lòng hiếu kì thế lực sau khi nghe ngóng, đúng là phát hiện xem xét tại vô thanh vô tức ở giữa bị thủ tiêu.

"Xem xét hủy bỏ? Đây là có chuyện gì?"

"Càn Khôn Ti thay đổi chủ ý?"

"Không có khả năng!"

"Này sẽ là cái gì nguyên nhân?"

". . ."

Ngay tại chúng thế lực nghị luận ầm ĩ, miên man bất định thời khắc, mới nhất đồng thời Thương Long Châu Tân Tú bảng chính thức tuyên bố. Tại Vị Thủy quận thành bên trong, lấy Vị Thủy Liễu gia làm đại biểu đỉnh tiêm thế gia, tại trước tiên lấy được mới nhất đồng thời Tân Tú bảng.

"Liễu Tử Minh xếp hạng không tiến ngược lại thụt lùi, về sau ngã hai vị!"

"Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân lực lượng mới xuất hiện, tân tú bài danh thứ ba!"

"Vương Tư Viễn võ đạo cảnh giới có chỗ tinh tiến, càng là mới xây thành một môn đỉnh tiêm công phạt thần công, xếp hạng duy trì không thay đổi!"

"Cố Khuynh Thành vững vàng Tân Tú bảng đứng đầu bảng!"

"Còn có. . . Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng tân tú thứ năm!"

"Tân tú thứ năm! Mãng Đao? Cái này. . ."

"Ta Vị Thủy ra một cái Tân Tú bảng xếp hạng thứ năm tuyệt thế thiên kiêu! ?"

". . ."

So sánh với những người khác Tân Tú bảng xếp hạng, Trần Bình An làm Vị Thủy quận thành người, đứng hàng tân tú thứ năm tin tức, đối mọi người tới nói không thể nghi ngờ muốn lộ ra càng rung động một điểm.

Có không ít người thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Trần Bình An trên Tân Tú bảng thứ hạng là như thế nào từng bước một tăng lên!

Vị Thủy Trấn Phủ ti lấp lánh tân tinh, Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng Tân Tú bảng vị thứ năm, tin tức này tại Vị Thủy quận thành bên trong điên cuồng lưu truyền ra tới.

Có không ít người thậm chí đem một lần nữa xem xét hủy bỏ sự tình cùng mới nhất đồng thời Tân Tú bảng xếp hạng đổi mới liên hệ ở cùng nhau.

"Phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, tại cùng thế hệ bên trong, Mãng Đao cũng là xếp hạng thứ năm tồn tại! Bực này thiên tư, Trấn Phủ ti sao lại dễ dàng buông tha! Lần này Càn Khôn Ti đệ trình vạch tội, sợ là bởi vì cái này mới hủy bỏ a!"

"Rất không có khả năng đi! Càn Khôn Ti đệ trình vạch tội, là chương trình bố trí! Há lại Trấn Phủ ti đơn phương muốn lấy tiêu liền có thể hủy bỏ được. Sợ là chính Càn Khôn Ti từ bỏ a!"

"Ừm! Khó mà nói! Được rồi, việc này cách chúng ta quá mức xa xôi, như là đã hủy bỏ vậy liền không cần chú ý!"

"Không sai. Vẫn là tâm sự Mãng Đao đi, đơn giản chính là chúng ta Vị Thủy chi quang!"

"Nói không tệ, tân tú thứ năm! Mãng Đao Trần Bình An, chân chính thiên kiêu!"

". . . ."

Vị Thủy quận thành bên trong, đối với Trần Bình An xếp hạng Tân Tú bảng năm vị trí đầu sự tình, phần lớn là khen ngợi, cho là hắn là Vị Thủy quận kiêu ngạo. Việc này ở thế gia bên trong, đối Trần Bình An cũng là rất nhiều khen ngợi.

Đương nhiên cũng có một số nhỏ ăn không được nho nói nho chua, đối Trần Bình An xếp hạng có chút coi nhẹ. Cho dù không có lấy đến xuất thủ lý do, cũng muốn chửi bới một hai.

"Có gì đặc biệt hơn người! Chính là vận khí tốt!"

"U U U, tân tú thứ năm! Thật lớn uy phong nha! Đây chính là hắn không hề cố kỵ nguyên nhân?"

". . ."

Đương nhiên đối với cùng loại ngôn từ, nếu có những người khác nghe được tránh không được muốn giễu cợt bọn hắn một hai.

"Đúng, tân tú thứ năm, thật là khó lường! Có bản lĩnh ngươi đi thử xem? A, ta quên đi, ngươi thật giống như liền Tân Tú bảng đều lên không đi!"

"Uy phong thật to? Đương nhiên uy phong! Ngươi nếu là có Mãng Đao một nửa, không, một nửa một nửa, ngươi sợ là cái đuôi đều muốn vểnh lên trời!"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi! Ngươi nói ngươi cao tuổi rồi, tu vi cảnh giới mới vừa vặn Nội Khí, có cái gì mặt trào phúng Mãng Đao! ? Liền như ngươi loại này miệng mạnh thiên kiêu, ta gặp ngươi một lần, trào phúng ngươi một lần!"

". . ."

Cái này kỳ Tân Tú bảng đổi mới, Liễu Tử Minh thấy được Trần Bình An mới nhất xếp hạng, thấy được chính mình xếp hạng trượt. Chẳng biết tại sao, không có ngày xưa như vậy tích tụ, ngược lại hơi có chút rộng rãi cảm giác.

Liễu Tử Minh ngồi xếp bằng, trường kiếm hoành thả, sắc mặt bình thản, nhắm mắt tu hành.

"Lao Tao Thái Thịnh Phòng Tràng Đoạn, Phong Vật Trường Nghi Phóng Nhãn Lượng. . ."

. . .

"Tân tú thứ năm!" Nhìn xem Trần Bình An mới nhất xếp hạng, Liễu Nguyên Hóa thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ kinh ngạc. Đồng Cẩm bỏ mình sự tình, hắn đối Trần Bình An chiến lực đã ẩn ẩn có chỗ suy đoán, nhưng hôm nay nhìn thấy Tân Tú bảng trên miêu tả, hắn vẫn như cũ là chấn động vô cùng.

Mãng Đao Trần Bình An, Huyền Quang trung cảnh viên mãn tu vi, chiến lực so sánh tuyệt đỉnh!

Từng tại Bắc Thương trọng trấn lực trảm tà đạo cao thủ Hám Địa Quyền, tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước cửa, hai chưởng đánh giết Càn Khôn Ti Huyền Quang trung cảnh cao thủ, Phân Kim Đoạn Ngọc Thủ Đồng Cẩm.

Thiên La giáo Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, hư hư thực thực chết tại Trần Bình An trong tay.

Mãng Đao Trần Bình An, lại xưng đao kiếm song tuyệt, am hiểu khổ luyện công phu, tu có Kim Chung Tráo, Đại Kim Cương Chưởng, Tật Phong đao pháp, Phi Tinh kiếm pháp. . . Các loại nhiều loại công pháp, làm việc lỗ mãng, lấy cương mãnh lấy xưng. . .

"Mãng Đao Trần Bình An, tân tú thứ năm, thiên tư yêu nghiệt, chiến lực có thể so với tuyệt đỉnh, bây giờ lại phải vị kia đại nhân coi trọng, sợ là thật muốn nhất phi trùng thiên!".