Chương 368: châu cảnh chấn động, Long Hổ đổi mới

Chương 368: châu cảnh chấn động, Long Hổ đổi mới

"Bình An "

Mộ Uyển Quân nhẹ nhàng buông xuống trong tay sách, cặp kia như thu thuỷ đôi mắt đẹp có chút khép lại, lông mi run rẩy, tại mí mắt hạ bỏ ra nhàn nhạt bóng ma.

Nhớ lại mới đọc qua Tân Tú bảng đơn, Mộ Uyển Quân tâm thần chấn động, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Ngay tại trước đó không lâu, nàng còn đang vì Trần Bình An đảm nhiệm chức vụ một lần nữa xem xét lo lắng. Đến bây giờ, chẳng những xem xét sự tình đột nhiên trừ khử tại vô hình, Tân Tú bảng đổi mới, Trần Bình An xếp hạng càng là vọt thẳng đến tân tú thứ năm, đứng hàng Thương Long thiên kiêu!

Bực này thiên tư, cho dù phóng nhãn Thương Long Châu toàn cảnh, đó cũng là cao cấp nhất tồn tại!

Cái kia Kê Minh hẻm bên trong dưới ánh trăng gặp nhau thiếu niên, bất tri bất giác ở giữa đã phát triển đến bực này tình trạng.

Thiếu niên khiêm tốn hữu lễ, không kiêu ngạo không tự ti, để nàng đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ. Lúc đầu gặp nhau, ai có thể nghĩ tới thiếu niên sẽ có hôm nay cái này một ngày. Tỉnh tỉnh mê mê chồi non cỏ nhỏ, cuối cùng là thành một gốc che trời cự mộc, che khuất bầu trời!

. . .

Vị Thủy quận thành bên trong, liên quan tới Trần Bình An thảo luận cũng không dừng, ngược lại có càng diễn càng liệt xu thế.

Tân Tú bảng mặt hướng toàn bộ Thương Long Châu cảnh, đồng bộ đổi mới. So sánh với Vị Thủy quận thành nhiệt liệt, Mãng Đao Trần Bình An chi danh, tại còn lại các quận thảo luận độ ngược lại là muốn thấp hơn một chút.

Toàn bộ Thương Long Châu cảnh, thảo luận nhiệt độ cao nhất là Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân. Chưa hề nghe kỳ danh, đến lực lượng mới xuất hiện, trực tiếp siêu việt Tiết gia kiêu nữ, đứng hàng Tân Tú bảng thứ ba! Tại Bắc Thương náo động bên trong, triển lộ ra tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực! Tại Long Hổ tuyệt đỉnh cao thủ thủ hạ, cứu hắn sư Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh tính mạng, càng là truyền là giai thoại! Mặt khác, Tiểu Ngũ Độc lấy thân là chú khiêu chiến rất nhiều thiên kiêu sự tình, cũng đưa tới không nhỏ nhiệt nghị.

Thảo luận nhiệt độ xếp hạng thứ hai chính là Thương Long châu thành Vương gia thiên kiêu, Vương Tư Viễn. Dù là tại Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân triển lộ ra tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực tình huống dưới, Vương Tư Viễn vẫn như cũ là vững vàng Tân Tú bảng thứ hai, nhất là gần đây tu thành một môn đỉnh tiêm công phạt thần công, càng làm cho danh tiếng kia đại chấn!

Thảo luận nhiệt độ bài danh thứ ba chính là, từ trèo lên bảng đến nay, trường kỳ chiếm cứ Tân Tú bảng đứng đầu bảng vị trí Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành. Tại Lam Ánh Quân cùng Vương Tư Viễn triển lộ ra chiến lực như vậy tình huống dưới, vẫn như cũ vững vàng Tân Tú bảng đứng đầu bảng vị trí không thay đổi, Cố Khuynh Thành chiến lực làm cho người suy nghĩ sâu xa! Có người suy đoán, Cố Khuynh Thành hoặc đã có được Long Hổ bảng chiến lực!

Liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An thảo luận nhiệt độ, khuất tại phía trên ba vị thiên kiêu phía dưới, đứng hàng thứ tư! Chính yếu nhất quay chung quanh thảo luận không phải hắn tuyệt đại thiên tư, ngược lại là hắn tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước, đánh chết Càn Khôn Ti Đồng Cẩm sự tình! Tiếp theo chính là Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang bỏ mình sự tình.

Nhất là tại Địa Hỏa quận xung quanh một vùng, việc này nghiên cứu thảo luận nhiệt tình cực kỳ tăng vọt. Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, tại xung quanh thế nhưng là xông ra không nhỏ thanh danh.

Mà dạng này một vị cao thủ, có thể là chết tại Trần Bình An trong tay!

. . .

Thương Long châu thành, Vương gia.

Một tòa ưu nhã độc đáo đình đài thủy tạ bên trong, đứng bình tĩnh đứng thẳng một tên như ngọc ôn nhuận công tử. Hắn thân mang một thân thanh lịch cẩm bào, tay áo bồng bềnh, tựa như mây trôi phiêu dật.

"Khuynh Thành! Cho dù ta tu thành đỉnh tiêm công phạt thần công, sét đánh lôi vân chưởng, vẫn là không có cách nào vượt qua ngươi sao?"

Vương Tư Viễn ánh mắt thâm thúy, phảng phất xuyên thấu trước mắt cảnh trí, nhìn phía càng xa xôi địa phương. Suy nghĩ của hắn như là bay tán loạn lá rụng, ở tĩnh mịch đình đài thủy tạ bên trong tùy ý phiêu đãng.

Tại Cố Khuynh Thành chưa từng trèo lên bảng trước đó, hắn chính là đương thời Tân Tú bảng thứ nhất. Nhưng từ Cố Khuynh Thành trèo lên bảng về sau, cái này Tân Tú bảng đệ nhất vị trí, hắn liền không còn ngồi lên qua.

Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn tu thành đỉnh tiêm công phạt thần công, sét đánh lôi vân chưởng, một thân chiến lực tăng vọt. Tại Tân Tú bảng đổi mới trước đó, hắn còn tưởng rằng là có thể trở lại Tân Tú bảng thứ nhất. Nhưng chưa từng nghĩ. . .

Tân Tú bảng thủ, vẫn như cũ là Cố Khuynh Thành!

Vương Tư Viễn đến nay không thể quên nghi ngờ, kia một đêm nhìn thoáng qua.

Giai nhân dựa lâu bằng cán Vọng Nguyệt, như muốn theo gió quay về. Một thân áo trắng như tuyết, da thịt óng ánh, sợi tóc như mực, uyển Nhược Nguyệt cung hạ phàm tiên tử, không nhiễm giữa trần thế mảy may bụi bặm.

Cố Khuynh Thành, người cũng như tên, dung nhan tuyệt lệ, khuynh quốc khuynh thành!

"Nhân sinh nếu có như thế giai nhân làm bạn, đời này là có thể không tiếc!" Vương Tư Viễn trên mặt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác ái mộ.

Sau một hồi lâu, Vương Tư Viễn nhẹ nhàng lắc đầu, tự giễu cười một tiếng.

Nếu là không có vị kia vương tôn, hắn cùng Cố Khuynh Thành ở giữa, có lẽ có một khả năng nhỏ nhoi. Chỉ là hiện tại. . . Hai người nhất định là không thể nào!

Kia một khúc Phượng Cầu Hoàng, để Thương Long Châu bao nhiêu ái mộ Cố Khuynh Thành thanh niên tài tuấn tâm như tro tàn, cũng để cho nội tâm của hắn chỗ sâu cái này một tia ái mộ thâm tàng, chưa từng đối ngoại kể rõ.

Bích Thương Vương tôn, Cơ Trường Không!

. . .

Thương Long châu thành, Vương gia.

Mới nhất đồng thời Tân Tú bảng đổi mới, tự nhiên đưa tới Cố gia đông đảo dòng chính chi thứ đệ tử thảo luận.

"Mau nhìn, cái này đồng thời Tân Tú bảng đứng đầu bảng vẫn là Thất muội!"

"Để cho ta nhìn xem, để cho ta nhìn xem. . . . Thật là Thất tỷ a! Thất tỷ quá lợi hại!"

"Đó là đương nhiên, Khuynh Thành thiên tư, cùng thế hệ bên trong ai có thể tương đối! ?"

". . ."

Cái này mới nhất đồng thời Tân Tú bảng ngoại trừ gây nên Cố gia thế hệ trẻ tuổi thảo luận bên ngoài, giống một chút địa vị không tầm thường quản sự chấp sự, cũng tương tự có chỗ nghị luận. Lời nói giao lưu ở giữa, đám người có chút tự đắc. Ở trong có người đề một câu, nên hướng Thất tiểu thư chúc mừng một tiếng, đứng hàng Tân Tú bảng thứ nhất. Ngược lại là nghênh đón không ít người ứng hợp.

Một tên lâu năm Cố gia quản sự, có chút đóng lại con mắt, nói một câu.

"Không cần, Thất tiểu thư nàng là sẽ không để ý!"

Vừa dứt lời, tràng diện lập tức liền yên lặng lại. Ở trong có không ít người tỉnh ngộ lại, đúng vậy a, Thất tiểu thư nàng không ở ý xếp hạng!

. . .

Tân Tú bảng thứ nhất, Cố Khuynh Thành.

Tân Tú bảng thứ hai, Vương Tư Viễn.

Tân Tú bảng thứ ba, Lam Ánh Quân.

Tân Tú bảng thứ tư, Tiết Tử Nhu.

Tân Tú bảng thứ năm, Trần Bình An.

Tân Tú bảng thứ sáu. . .

Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, Cố Hạo Thanh lật nhìn xem mới nhất đồng thời Tân Tú bảng. Mặc dù hắn sớm đã đứng hàng tông sư, đã sớm qua chú ý Tân Tú bảng cấp độ. Nhưng bởi vì thân phận quan hệ, hắn đối Thương Long Châu Tân Tú bảng vẫn có chút chú ý.

Cố Hạo Thanh nhìn rất cẩn thận, tuổi tác chiến tích công pháp nói rõ, hắn đều từng tờ một lật xem đi qua..