Chương 368: châu cảnh chấn động, Long Hổ đổi mới

Chương 368: châu cảnh chấn động, Long Hổ đổi mới

Khi thấy Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân thời điểm, Cố Hạo Thanh ánh mắt không khỏi có chút dừng lại. Tân Tú bảng mười vị trí đầu bên trong, Lam Ánh Quân là nhỏ tuổi nhất một cái.

Vượt qua Lam Ánh Quân, Cố Hạo Thanh tiếp tục hướng xuống xem xét.

"Tân Tú bảng thứ năm, Mãng Đao Trần Bình An!" Cố Hạo Thanh góc miệng hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên: "Thăng được thật đúng là khá nhanh!"

Trần Bình An người này hắn xem như chú ý đến tương đối sớm, bây giờ xem ra, đối phương quả nhiên không để cho hắn thất vọng!

Niên kỷ nhẹ nhàng, võ đạo cảnh giới liền đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, chiến lực càng là so sánh tuyệt đỉnh! Như thế thiên tư, tương lai chưa hẳn không thể triển vọng một cái tông sư chi cảnh!

"Hai mươi hai tuổi Tân Tú bảng thứ năm, còn có thời gian tám năm có thể tiếp tục xung kích hạng cao hơn! Nếu không có gì ngoài ý muốn, tại hắn hạ bảng trước đó, lúc có cơ hội đứng hàng tân tú đệ nhất! Cùng Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân, đều là chân chính tuyệt thế thiên kiêu!

Dạng này thiên kiêu có thể cột lên ta Cố gia chiến xa, cho là ta Cố gia may mắn! Chỉ là. . .

Kể từ đó, nguyên bản chọn thông gia đối tượng, liền có chút không quá thích hợp!"

Dựa theo Cố Hạo Thanh trước đó phán đoán, Trần Bình An thiên tư không tầm thường, nhưng cự ly chân chính tuyệt thế thiên kiêu còn kém một tuyến, đang chọn lựa thông gia đối tượng thời điểm, tuy là Cố gia dòng chính, nhưng chỉnh thể sắp xếp không tính quá cao! Chỉ là hiện tại, Trần Bình An triển lộ ra có hi vọng tông sư thiên tư, vậy hắn trước đây quyết định nhân tuyển liền không quá thích hợp.

"Ngược lại là hơi rắc rối rồi!" Cố Hạo Thanh trầm ngâm một tiếng, tự hỏi mới thông gia nhân tuyển.

Cố gia mặc dù nhà lớn việc lớn, cành lá rậm rạp, nhưng lập tức muốn tìm ra thích hợp thông gia nhân tuyển, vậy cũng không phải một kiện chuyện dễ. Ở giữa muốn cân nhắc chi tiết, các mặt, thật sự là nhiều lắm.

Đã nếu là Cố gia dòng chính, còn muốn là vừa độ tuổi thiếu nữ, ở trong còn không thể là sớm định ra hôn ước, ngoài ra còn muốn cân nhắc đến một chút lợi ích gút mắc.

Rất nhiều nhân tố hạn chế phía dưới, Cố Hạo Thanh trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới thích hợp thông gia nhân tuyển.

Kỳ thật, nếu là Trần Bình An thiên tư có thể càng yêu nghiệt mấy phần lời nói, kia Khuynh Thành không thể nghi ngờ sẽ là một cái thí sinh rất tốt.

Bích Thương Vương tôn, Cơ Trường Không công nhiên tỏ tình Cố Khuynh Thành, việc này châu cảnh đều biết. Nhưng cho tới hôm nay, Cố gia cũng không từng đề cập việc hôn ước, chính là bởi vì Cố gia phần lớn thực quyền tộc lão, cũng không quá nguyện ý đem Khuynh Thành gả cho Cơ Trường Không làm vợ.

Cũng không phải là Cơ Trường Không không đủ ưu tú, vương tôn địa vị không đủ tôn quý. Mà là việc này liên quan đến đại thế đánh cờ, phe phái tranh đấu, ảnh hưởng cực lớn. Tùy tiện tham dự trong đó, hơi không cẩn thận, Cố gia liền có lật úp nguy hiểm.

Bích Thương Vương tôn, Cơ Trường Không bên kia mặc dù làm cho cực gấp, nhưng ở Quận Vương trong phủ bộ hắn cũng có cái khác lực cản, cho nên trong lúc nhất thời cũng không có cách nào cưỡng ép thúc đẩy.

Liên quan đến Cố gia truyền thừa, quyết sách tự nhiên muốn cực kỳ thận trọng, tuỳ tiện không thể đặt cược.

Bích Thương Vương tôn, Cơ Trường Không mượn cưới vợ chi danh, bức Cố gia đứng đội! Nhưng thời khắc này Cố gia, căn bản không muốn đứng đội. Nhưng nếu là cưỡng ép không đứng, kia không thể nghi ngờ là cùng Cơ Trường Không chỗ phe phái triệt để vạch mặt.

Đối Cố gia tới nói, biện pháp tốt nhất chính là có thể có một cái thí sinh thích hợp, sớm đem Khuynh Thành gả đi, chỉ cần nhân tuyển đầy đủ siêu quần bạt tụy, vậy liền có thể ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người.

Tuy nói sẽ đắc tội Cơ Trường Không chỗ phe phái, nhưng có nhân tuyển giảm xóc, cũng không tính triệt để vạch mặt. Mặc dù khó coi, nhưng dưới lợi ích, tương lai còn có khoan nhượng.

Trong lúc nhất thời, Cố Hạo Thanh ngược lại là nghĩ đến có chút xa.

"Đáng tiếc a! Trần Bình An kẻ này mặc dù ưu tú, nhưng cự ly trong lý tưởng nhân tuyển vẫn là kém không ít! Bằng không mà nói, ngược lại là có thể cùng gia tộc đề nghị, thúc đẩy chuyện thông gia!"

Cố Khuynh Thành thân phận đặc thù, hôn nhân đại sự của nàng, không phải là Cố Hạo Thanh có khả năng định. Cho nên cho dù Cố Hạo Thanh cố tình, cũng cần báo cáo tộc lão đường, cộng đồng xem xét.

"Như thế gia tộc đại thế, cũng không phải ta một người nóng vội có khả năng giải quyết. Cùng hắn nghĩ đông nghĩ tây, không bằng chú trọng lập tức, làm tốt mỗi một kiện thuộc bổn phận sự tình, vì gia tộc tận một điểm sức mọn!"

Nghĩ như vậy, Cố Hạo Thanh nỗi lòng nhất định, chính là lật xem lên phía sau thiên kiêu.

Trọn vẹn qua một hồi lâu, Cố Hạo Thanh mới lật xem xong một thời kì mới Tân Tú bảng trên trăm tên thiên kiêu.

Lật xem xong Tân Tú bảng, Cố Hạo Thanh liền đem sách buông xuống. Lúc này, tại bàn dài phía trên, còn yên lặng nằm mặt khác một quyển sách, phía trên kim quang lóng lánh viết vài cái chữ to, Đại Càn Long Hổ bảng!

So sánh với Tân Tú bảng ba tháng đổi mới đồng thời tốc độ, Đại Càn Long Hổ bảng đổi mới nhiều lần lần không thể nghi ngờ là phải chậm hơn không ít.

Đại Càn Long Hổ bảng, một năm đổi mới đồng thời, ghi chép Đại Càn vương triều cương vực phạm vi bên trong, đứng tại Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh võ đạo cao thủ!

Nhìn xem quyển này sách, Cố Hạo Thanh trong đầu liền không khỏi nổi lên Long Hổ bảng trên nội dung.

So sánh với năm trước Long Hổ bảng, năm nay đổi mới cái này đồng thời bảng danh sách, ngược lại là có phần không đồng dạng.

Long Hổ bảng xếp hạng trước năm mươi cao thủ, nói như vậy, không quá sẽ phát sinh biến hóa, giống lâu dài bất động cũng là chuyện thường. Tầng thứ này cao thủ, đã có thể giống như là là một tôn tông sư! Xếp hạng dựa vào sau người, cho dù muốn khiêu chiến, vậy cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể thành công.

Nhưng ở cái này đồng thời Long Hổ bảng, lại xuất hiện một cái dị số. Chưa hề từng leo lên qua Long Hổ bảng, đến thẳng xông bảng đơn hàng đầu, hắn vẻn vẹn chỉ thông qua được mấy trận chiến!

Long An thương lộ bên ngoài, Hồng Phong sơn một vùng, đánh giết Vị Thủy Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng!

Bắc Thương trọng trấn, diệt sát Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai trăm bảy mươi chín vị Thăng Long Đạo cao thủ, Thiết Tháp Ma La!

Tại diệt sát Thiết Tháp Ma La về sau, kịch chiến Tử Ngọ Thanh Quang kiếm, Cái Tử Kiệt, quá trình bên trong triển lộ ra cường hoành chiến lực, dọa chạy cái này một vị Long Hổ bảng trên xếp hạng 39 vị cao thủ. Chạy trốn chi vội vàng, thậm chí liền mới đập tới tay chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp đều không thể bận tâm, bị ép từ bỏ.

Luân phiên kịch chiến phía dưới, lấy không tính cường thịnh chiến lực, đối chiến Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, đánh cho trọng thương!

. . .

Căn cứ văn tự miêu tả, trong quá trình, đối phương triển lộ ra chiến lực mạnh, cho dù Cố Hạo Thanh sớm đã thành tựu tông sư, cũng không nhịn được vì thế mà choáng váng.

Nộ Mục Kim Cương, cũng có thể gọi Long Tượng Kim Cương, tu có khổ luyện thần công Kim Cương Bất Hoại Thần Công, tu có chuyên phá Ngạnh Công chỉ pháp, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, đối chiến bên trong, triển lộ một chút Long Tượng Bá Thể Quyết thần dị, hư hư thực thực thần công nhập môn. . . Hoặc cùng mất tích nhiều năm Long Hổ bảng cao thủ Sơn Trung lão nhân có chỗ liên quan. . .

Long Hổ bảng xếp hạng. . .

Thứ mười bảy vị!

Tầng thứ này xếp hạng, dù cho là chân chính tông sư, cũng muốn thận trọng mà đối đãi.

Mấu chốt nhất là, đang đối chiến bên trong Nộ Mục Kim Cương triển lộ ra chiến lực, toàn bằng bản thân, mà không phải dựa vào ngoại lực gia trì. Bây giờ hắn thu được chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, nếu là lại tế luyện uẩn dưỡng một hai, một thân chiến lực làm lại lần nữa có chỗ tăng lên.

Cố Hạo Thanh thấy được rõ ràng, đối phương có thể có này xếp hạng, toàn bộ nhờ tự thân ngạnh thực lực. Mà không phải giống một chút Long Hổ bảng cao thủ, quá độ ỷ lại thần binh bảo khí.

Lấy đối phương triển lộ ra chỉ pháp, nếu là có thể lại được một kiện chỉ sáo loại chuẩn thần binh, kia sức công phạt càng là tăng vọt. Phối hợp chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp cùng hộ thể thần công, có lẽ có thể tranh đoạt Long Hổ bảng trước ba chi vị!

"Bực này cao thủ, nếu có thể phá vỡ Ngọc Hành quan ải, bước vào tông sư. Chiến lực mạnh, chỉ sợ khó mà tưởng tượng!"

Kết hợp đối phương triển lộ thủ đoạn, Cố Hạo Thanh so sánh một phen, nếu là đối phương bước vào cảnh giới Tông sư, hắn không có nắm chắc tất thắng. Dù là. . . Hắn tại cảnh giới Tông sư chìm đắm trăm năm lâu!

Hạo Nhiên Chính Khí Kiếm, Cố Hạo Thanh, một thân kiếm pháp sớm đã là xuất thần nhập hóa! Đối chiến thời điểm, kiếm quang như dệt, kiếm ảnh trùng điệp, kiếm ý rả rích. Một thân chiến lực, tại Ngọc Hành sơ kỳ bên trong, thuộc về đỉnh tiêm!.