Chương 369: thất tuyệt phản ứng, tài sản kiểm kê

Chương 369: thất tuyệt phản ứng, tài sản kiểm kê

Thương Long sơn mạch, một tòa dưới mặt đất bên trong đại điện.

U ám thâm thúy bên trong đại điện, ánh lửa chập chờn, chiếu sáng chung quanh lúc sáng lúc tối.

"Mãng Đao Trần Bình An, Tân Tú bảng xếp hạng thứ năm!"

Một đạo âm hàn âm thanh lạnh lùng tại bên trong đại điện quanh quẩn.

Thất Tuyệt lão nhân đứng tại trên đài cao, đục ngầu trong hai tròng mắt lộ ra thấu xương hàn ý.

"Sư tôn, để cho ta xuất thủ, giết Trần Bình An, là hai vị sư đệ báo thù!"

Dưới đài cao, đứng đấy một cái mặt mũi lãnh khốc trung niên nam tử, tóc đen đầy đầu tùy ý buộc ở sau ót, rất có vài phần không bị trói buộc chi sắc. Một thân màu đen trang phục, phác hoạ ra hắn hùng tráng hữu lực thân thể.

Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đại đệ tử, Đoạn Hồn Tam Tuyệt, Tất Thắng Đông!

Tất Thắng Đông khổ tu Đoạn Hồn Thối, Đoạn Hồn Chưởng, Đoạn Hồn Quyền ba môn thần công, một thân chiến lực sớm đã đứng hàng tuyệt đỉnh tuyệt đỉnh, Long Hổ bảng xếp hạng 312 vị!

Thất Tuyệt lão nhân nhìn dưới đài cao Tất Thắng Đông một chút, thanh âm trầm thấp mà khàn khàn: "Cố Vũ chết! Bình Giang chết! Hắn Trần Bình An thanh danh, có hơn phân nửa là đồ đệ của ta cho. Ta không muốn được nghe lại ngươi tin dữ!"

"Sư tôn, Trần Bình An chiến lực nhiều nhất có thể so với phổ thông tuyệt đỉnh. Đệ tử xuất thủ, mười phần chắc chín!" Tất Thắng Đông chắp tay ôm quyền, lần nữa xin đi giết giặc: "Xin cho đệ tử mang về đầu của hắn, lấy tiêu sư tôn mối hận trong lòng!"

Nhìn xem Tất Thắng Đông trên mặt nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, một màn quen thuộc tràng cảnh tại Thất Tuyệt lão nhân trong đầu chợt lóe lên.

Trước đây không lâu, ở trong đại điện này, hắn chung ái ngũ đệ tử, đã từng là như thế.

Đoạn Hồn đao, Lê Bình Giang, chiến lực gần như tuyệt đỉnh!

Đối phó một cái liền Huyền Quang cảnh cũng không từng bước vào tân tú thiên kiêu, mười phần chắc chín! Căn bản không tồn tại thất bại khả năng!

Nhưng sự thực là. . .

Lê Bình Giang bỏ mình, thành đối phương thành danh trên đường đá đặt chân!

"Trần Bình An!"

Thất Tuyệt lão nhân đục ngầu đôi mắt nghênh đón sát na thanh tĩnh, lạnh lùng vô cùng u quang chợt lóe lên, bên trong đại điện trong nháy mắt nhấc lên một trận bàng bạc vô cùng khí cơ.

Khí cơ phía dưới, đứng tại nhất phía trước Tất Thắng Đông ngược lại là còn tốt, nhưng là phía sau hắn sư đệ các sư muội nhưng liền không có tốt như vậy qua. Không ít người sắc mặt tái đi, ẩn ẩn có chút đứng thẳng không ở.

"Tông sư ý chí!"

Cảm thụ được tràn ngập ở chung quanh khí cơ lực trường, Tất Thắng Đông sắc mặt ước mơ, sinh lòng khát vọng!

"Bình Giang cùng Cố Vũ, đều là hảo hài tử a. Mối thù của bọn hắn, ngươi cái này làm Đại sư huynh có trách nhiệm. Nhưng ta cái này làm sư tôn trách nhiệm càng lớn! Các loại chuyện lần này, ta thân phó Vị Thủy quận thành, lấy Trần Bình An thủ cấp! Ta Thất Tuyệt đồ đệ thù, ta tự mình báo!"

Bình sinh hơn 200 năm, Thất Tuyệt lão nhân thấy qua rất rất nhiều lấy yếu thắng mạnh thí dụ. Chuyện sự tình này ngay từ đầu, hắn liền tận khả năng đánh giá cao Trần Bình An. Trực tiếp phái ra chiến lực gần như tuyệt đỉnh Lê Bình Giang, tới đối phó Trần Bình An cái này chưa bước vào Huyền Quang tiểu bối. Vốn cho rằng đã là đầy đủ coi trọng, là có thể lấy đường hoàng chi thế, lấy thế đè người, dứt khoát lợi rơi xuống đất đem sự tình giải quyết!

Nhưng người nào từng muốn, cuối cùng vẫn là nghe nói đệ tử tin dữ.

Từ lẽ thường đến luận, hắn tọa hạ đại đệ tử Tất Thắng Đông, Long Hổ bảng trên cao thủ, đối phó một cái nhiều nhất chiến lực có thể so với tuyệt đỉnh tiểu bối, tuyệt không thất bại khả năng!

Nhưng là. . . Luôn có một ít chuyện, không theo lẽ thường đến luận.

Hắn cả đời này, sống hơn 200 năm. Thấy qua người cùng sự quá nhiều. Giống một chút rõ ràng đã kết xuống tử thù, nhưng làm việc lại là dinh dính cháo, rõ ràng có thể dùng nghiền ép chi thế, đem đối phương triệt để đấu đá. Nhưng lại càng muốn một cái tiếp một cái đi lên đưa, cho đối phương quá nhiều thời gian cùng bậc thang.

Bình Giang đã thất bại, chết tại đối phương trong tay. Vậy hắn liền không muốn được nghe lại thắng đông thất bại tin tức, dù là khả năng này, cực kỳ bé nhỏ! Thậm chí, căn bản sẽ không phát sinh!

Nhưng hắn cũng sẽ không dùng cái này đến đánh cược một phen! Đã kết thù, vậy chỉ dùng lôi đình thủ đoạn, dẹp yên hoàn vũ, lấy an ủi ái đồ trên trời có linh thiêng!

"Vâng! Sư tôn!" Mắt thấy sư tôn tâm ý đã quyết, Tất Thắng Đông liền không còn kiên trì, cung kính lĩnh mệnh.

Bên trong đại điện Tông sư ý chí tiêu tán, không ít đệ tử trên mặt đều khôi phục màu máu. Sư tôn là báo tọa hạ đệ tử mối thù, cam nguyện tự mình xuất thủ, việc này để bọn hắn cảm xúc bành trướng, vô cùng kích động!

Thế nhân đều cho là bọn họ Thánh giáo người, từng cái âm tàn độc ác, trở mặt vô tình, tựa hồ phản bội cùng lừa gạt đối bọn hắn tới nói bất quá là chuyện thường ngày. Nhưng thế nhân lại không biết rõ, bọn hắn Thánh giáo người thường thường so biểu hiện được muốn so thế nhân càng thêm đoàn kết.

Bằng không mà nói, bọn hắn như thế nào tại chính thức lần lượt vây quét ở trong còn sống sót! ?

Giống từng cái cứ điểm đường khẩu, bí ẩn vận hành, nghiêm mật cẩn thận. Nếu là ở trong có một bộ phận người trong lòng hai ý, cứ điểm đường khẩu tự sụp đổ!

So sánh thế nhân, bọn hắn càng thêm rõ ràng, tại cái này tràn ngập nguy hiểm cùng khiêu chiến thế đạo bên trong, chỉ có tin tưởng lẫn nhau, hai bên cùng ủng hộ, mới có thể tốt hơn sống sót.

So với chính thức, bọn hắn đã là trong khe cống ngầm con chuột. Đã như vậy, vậy liền càng phải báo đoàn sưởi ấm.

Quả thật, tại một ít thời điểm, bởi vì phe phái chi tranh, lợi ích chi tranh, nội bộ bọn họ cũng thường có tranh chấp. Thậm chí còn có thể xuất hiện cá biệt án lệ, sâu hơn thế nhân đối bọn hắn nhận biết.

Nhưng há không nghe, chính thức bên trong, như thường có phe phái tranh đấu, lợi ích tranh chấp!

Chân thực Thánh giáo, xa so với thế nhân chỗ nhận biết muốn càng thêm phức tạp.

Nhìn xem từng cái thần sắc phấn chấn đệ tử, Thất Tuyệt lão nhân chậm rãi mà đi, ngồi về đài cao ngọc trên mặt ghế. Đôi mắt của hắn hơi khép, suy nghĩ lấy mấy ngày gần đây thế cục.

Bắc Thương chi loạn, Thương Long Châu Trấn Phủ ti giống như là bị dẫm lên cái đuôi sư tử, nổi trận lôi đình. Toàn bộ Thương Long Châu cảnh nội, khắp nơi đều là nghiêm diệt tà ma ngoại đạo thanh thế.

Lần này nghiêm diệt, không đơn thuần là Trấn Phủ ti một nhà, liền liền Càn Khôn Ti cùng châu cảnh nội rất nhiều thế lực đều có tham gia trong đó. Ở trong có mấy người, liền hắn đều rất cảm thấy đau đầu.

Không phải là thường ngày tiểu đả tiểu nháo, vây quét cường độ chi lớn, hiển nhiên là thật sự quyết tâm.

Giống hắn dạng này lâu dài trà trộn tại Thương Long Châu cảnh Thiên La trưởng lão, càng là trọng điểm chú ý đối tượng. Hơi không cẩn thận, liền sẽ đứng trước tựa là hủy diệt đả kích.

Nếu không phải như thế, lấy tính cách của hắn, đã sớm đích thân tới Vị Thủy quận thành, tự tay vặn hạ Trần Bình An đầu, lấy an ủi đệ tử trên trời có linh thiêng.

Bắc Thương chi loạn, đối Trấn Phủ ti tới nói, ảnh hưởng quá mức ác liệt. Nếu là xử lý không tốt, sẽ dẫn phát liên tiếp vấn đề. Dưới mắt Trấn Phủ ti tựa như phát điên, khắp thế giới vây quét tà ma ngoại đạo, chính là muốn muốn tìm một cái có đầy đủ phân lượng nhân vật, đến tận khả năng yếu hóa Bắc Thương chi loạn ảnh hưởng, từ đó xử lý thích đáng việc này.

Mà đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti tới nói, hắn Thất Tuyệt vừa vặn phù hợp điều kiện này, ước gì hắn ra cứng rắn một đợt.

Nếu là không biết rõ thì cũng thôi đi, tại đối với thế cục thấy rõ tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không ngoi đầu lên đi sờ cái này rủi ro.

Thất Tuyệt lão nhân thân là Thiên La trưởng lão tự nhiên biết rõ Thương Long Châu Trấn Phủ ti tại sao lại như thế giơ chân!

Bắc Thương đấu giá hội bản ý là tuyên truyền Long An thương lộ, nhưng hết lần này tới lần khác phát sinh quy mô to lớn như thế náo động. Nếu như vẻn vẹn chỉ là náo động thì cũng thôi đi, dù sao cuối cùng vẫn đem náo động đã bình định xuống tới.

Căn bản nhất nguyên nhân là, tại Bắc Thương chi loạn bên trong, lấy Trấn Phủ ti làm đại biểu các phe phái thế lực, tổn thất quá mức thảm trọng.

Rất nhiều chi tiết đều bị Trấn Phủ ti che giấu, trên thị trường lưu truyền cơ bản đều là tận lực mỹ hóa qua.

Giống lúc ấy ở đây bảy tôn Tông sư, tại Trấn Phủ ti tuyên truyền bên trong, cũng không nói. Nhưng trên thực tế, Thánh Nữ xuất thủ phía dưới, bảy tôn Tông sư, hai chết, năm tổn thương!

Ngoại trừ Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền bên ngoài, còn lại bốn người, tất cả đều trọng thương! Lưu lại không thể nghịch thương thế!

Nếu không phải là Nhiếp Vân Long cái kia lão gia hỏa kịp thời đuổi tới, chỉ sợ bảy tôn Tông sư toàn bộ đều muốn bàn giao ở nơi đó!

"Có thể từ Nhiếp Vân Long cái kia lão gia hỏa trên tay toàn thân trở ra, Thánh Nữ điện hạ tử khí Thiên La sợ là đã đại thành!"

Nghĩ tới đây, Thất Tuyệt lão nhân liền nhịn không được sinh lòng sợ hãi thán phục.

Nhiếp Vân Long tọa trấn Long An trọng trấn, đảm nhiệm trấn thủ chức vụ. Tại Tông sư vòng tròn bên trong, có thể nói là thanh danh hiển hách. Giống một chút tà ma ngoại đạo tông sư, vẻn vẹn chỉ là nghe nói Nhiếp Vân Long tọa trấn chi danh, liền không dám ở Long An làm loạn.

Nhiếp Vân Long chiến lực mạnh, đơn giản kinh thế hãi tục. Cho dù là hắn, đối mặt Nhiếp Vân Long, không có lực đánh một trận. Thậm chí ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát tới.

Nhưng là Thánh Nữ điện hạ lại là có thể từ Nhiếp Vân Long trên tay, toàn thân trở ra, không thương tổn mảy may. Trước khi chia tay, thậm chí còn có hi vọng làm chi ý. Như thế thiên tư, làm hắn sợ hãi thán phục..