Chương 369: thất tuyệt phản ứng, tài sản kiểm kê

Chương 369: thất tuyệt phản ứng, tài sản kiểm kê

"Chưa kịp ba mươi, Thánh Nữ điện hạ liền vượt qua ta hơn nửa đời người thành tựu, bực này thiên tư, làm cho người líu lưỡi!"

Có thể bước vào cảnh giới Tông sư, vốn là đại biểu cho kinh tài tuyệt diễm thiên tư. Giống Thất Tuyệt lão nhân bực này, bước vào cảnh giới Tông sư về sau, còn có thể tiến thêm một bước, phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ, kia càng là thiên kiêu ở trong thiên kiêu.

Nghĩ năm đó, Thất Tuyệt lão nhân đã từng là che đậy cùng thế hệ tồn tại. Có thể hắn điểm ấy không quan trọng thiên tư, tại Thánh Nữ điện phía dưới trước, không thể nghi ngờ là tự ti mặc cảm.

Thánh Nữ điện dưới, được vinh dự Thiên La giáo gần ba ngàn năm thiên tư đệ nhất! Cũng không phải là chuyện tốt người nói ngoa, chính là có theo có thể tra, xác thực!

Trước đây, Ngũ Phong sơn một vùng đường khẩu bị Trấn Phủ ti tiêu diệt, để Thiên La giáo uy danh có hại.

Mà bây giờ, Thánh Nữ điện hạ vừa lúc mà gặp, để Thiên La giáo uy danh đại chấn, quét qua trước đây vẻ lo lắng.

Thiên La giáo bên trong, Thất Tuyệt lão nhân mặc dù không phải Thánh Nữ chỗ phe phái, nhưng ở giờ phút này cũng không nhịn được sinh ra ủng hộ chi ý.

Ngay tại Thất Tuyệt lão nhân suy tư thời khắc, đại điện ở trong có một tên hơi có vẻ đệ tử trẻ tuổi, hướng về Tất Thắng Đông nhẹ giọng dò hỏi.

"Đại sư huynh, Ngũ sư huynh bỏ mình, trên người hắn Đoạn Hồn đao pháp hội sẽ không vì Trần Bình An đoạt được! Nếu là như vậy, kia Đoạn Hồn đao không phải có tiết lộ khả năng sao?"

Lê Bình Giang yêu thích đao pháp, trên thân thường xuyên mang theo một bản đao pháp bản dập, việc này không ít sư huynh đệ đều biết rõ.

Tất Thắng Đông liếc hắn một cái: "Ngũ sư đệ trên thân mang chỉ là đao pháp bản dập. Trần Bình An cho dù lấy được, cũng học không được, chớ nói chi là tiết lộ!"

"Đại sư huynh, thế nhưng là kia Trần Bình An thiên tư không tầm thường, bây giờ càng là đứng hàng tân tú thứ năm, tinh nghiên phía dưới không chừng thật làm cho hắn cho học xong!"

Nghe vậy, Tất Thắng Đông không nói gì, nhưng hắn góc miệng lộ ra một tia giễu cợt, lại là biểu lộ ý nghĩ của hắn.

Nếu là thần công đều dễ dàng như vậy học, kia trên đời liền sẽ không chỉ có một cái Thất Tuyệt lão nhân!

Nếu là thiên tư thoáng bình thường một chút, chính là thần công truyền thừa ý cảnh phía trước, đều không có cách nào tham ngộ minh bạch. Thần công nguyên bản còn như vậy, chớ nói chi là vẻn vẹn chỉ có một bản thần công bản dập. Giữa hai bên độ khó, căn bản không thể so sánh nổi.

Hắn tự thân tu luyện ba môn thần công, biết rõ trong đó độ khó. Nếu không phải như thế, có Thất Tuyệt lão nhân dốc lòng giáo sư, hắn sớm đã bảy môn thần công tận tu, bước vào Tông sư chi cảnh. Xông xáo giang hồ, chưa hẳn không thể xông ra một cái Tiểu Thất Tuyệt thanh danh.

Chỗ nào giống bây giờ như vậy, vẻn vẹn chỉ xông ra một cái Đoạn Hồn Tam Tuyệt thanh danh.

Giống một chút tu hành thời gian không dài, đối tự thân thiên tư tràn ngập lòng tin thiên kiêu, hận không thể tất cả thần công đều học mấy lần. Nhưng hắn chỗ nào biết rõ người tinh lực, chung quy là có hạn.

Đối bình thường thiên kiêu tới nói, một môn thần công hắn hoa cả một đời đều chưa hẳn nghiên cứu đến minh bạch. Chớ nói chi là suy nghĩ nhiều môn thần công, tề đầu tịnh tiến.

Tham nhiều, chưa hẳn nhai đến nát!

Hắn càng là khổ tu, liền càng minh bạch trong đó ba vị!

Tâm niệm vừa động, Tất Thắng Đông liền không tiếp tục để ý.

Mắt thấy sư tôn không có cái mới chỉ thị, hắn cung kính xoay người hành lễ, liền quay người ly khai đại điện.

Mới nhất đồng thời Long Hổ bảng biến hóa không nhỏ, đối với chí tại Long Hổ hắn, còn cần tinh tế nghiên cứu trên bảng cao thủ, nhìn xem các nhà đến cùng là cái gì thủ đoạn.

Nói đến. . .

Tất Thắng Đông trong đôi mắt hiện lên một tia kinh diễm chi sắc.

Cái này đồng thời Long Hổ bảng bên trên, xuất hiện một cái Ngoan Nhân. Chưa hề leo qua bảng, nhưng vừa mới trèo lên bảng liền thẳng xông bảng đơn hàng đầu.

Nộ Mục Kim Cương, đứng hàng Long Hổ bảng thứ mười bảy vị! Một thân chiến lực mạnh, thậm chí có thể áp chế bình thường Tông sư!

. . .

Ong ong ong

Xe ngựa phía trên, Trần Bình An Linh Đài linh tính mờ mịt, ánh sáng xanh lấp lóe. Từ Ngũ Phong sơn thành ly khai đến hiện trường, ngoại trừ cần thiết điều tức bên ngoài, Trần Bình An căn bản là tại tu luyện Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ.

Tại hắn tận lực ẩn tàng dưới, dù là Thủy Phù Dung cùng hắn cự ly không xa, ngay tại mặt khác một cỗ xe ngựa bên trên, cũng không có thể phát hiện dị thường của hắn.

Từ Ngũ Phong sơn thành ly khai đến bây giờ, hắn cùng Thủy Phù Dung cơ bản không có trao đổi qua. Trên đường đi, hai người đều là các quản các. Thủy Phù Dung không đến tìm hắn, Trần Bình An cũng vui vẻ đến tự tại.

Trên đường đi Trần Bình An ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cũng đơn giản kiểm kê một phen hiện tại thân gia.

Hôm đó Đồng Cẩm sau khi chết, Trần Bình An tự nhiên là hảo hảo thu nạp một phen. Cầm tới đồ vật cũng không phải ít, bất quá, cơ bản không có gì hắn để mắt.

Đáng giá nhất cũng chính là trên tay đối phương mang cái kia chưởng bộ. Chưởng bộ toàn thân đỏ như máu, bên trên khắc đặc thù đường vân, xem bộ dáng là một kiện tinh phẩm bảo khí.

Ngoại trừ chưởng bộ bên ngoài, cái khác cũng chính là chút vật tầm thường, như cái gì Nguyên tinh, đan dược loại hình, còn có một số vụn vụn vặt vặt.

A, đúng, kém chút quên đi, ngược lại là còn có một cái vật phẩm, rất có giá trị.

Chính là Đồng Cẩm sau lưng lưng kia hai cây đỏ tươi lệnh kỳ, kỳ phiên là dùng yêu thú da chế tác. Phát hiện điểm này về sau, Trần Bình An lúc ấy hiếu kì cái này lệnh kỳ có phải hay không cái gì đặc thù loại bảo khí, có cái gì đặc thù tác dụng.

Kết quả sai người điều tra sau biết được, đây chính là kiện phổ thông vật phẩm trang sức, cũng không có cái gì khác công dụng ! Bất quá, bởi vì chất liệu đặc thù, ngược lại là cũng có thể bán đi không ít giá tiền.

Đến cùng vẫn là Càn Khôn Ti tài đại khí thô! Bỏ ra như thế một bút, cứ vậy mà làm như thế cái vô dụng đồ chơi!

Tính cả Đồng Cẩm trên thân đoạt được, Trần Bình An hiện tại không sai biệt lắm gần một nghìn đồng tinh. Trong đó đại bộ phận đều là Thiết Tháp Ma La cống hiến!

Ngoại trừ Nguyên tinh bên ngoài, trên người hắn tốt đồ vật cũng không ít.

Giống trữ vật loại trọng bảo, Bách Bảo nang chính là có hai cái. Ngoài ra, còn có Đồng Cẩm tinh phẩm bảo khí chưởng bộ, Lê Bình Giang cái kia thanh tinh phẩm bảo đao, Lam Ánh Quân mê hồn chuông lục lạc cùng chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp.

Ngoại trừ binh khí bên ngoài, Trần Bình An còn có vài cọng phẩm giai bình thường thiên tài địa bảo, phong tồn tại ngọc trong hộp, thích đáng cất đặt. Cái này vài cọng thiên tài địa bảo, phẩm giai nói là bình thường, nhưng đối bình thường Huyền Quang cảnh tới nói, đó cũng là hiếm có vật đại bổ.

Mặt khác, Trần Bình An còn có một số bình bình lọ lọ tạp vật, cơ bản đều là một chút liệu thương đan dược cùng truy tung phấn. Cái trước là Trần Bình An đánh chết không ít người sau tích lũy mà đến, cái sau thì là từ Sơn Trung lão nhân nơi đó thu hoạch được.

Ngoại trừ những này vật bên ngoài, Trần Bình An còn có hai khối Càn Khôn Ti lệnh bài cùng một khối Như Ý Bảo Các quyền hạn lệnh bài. Cái trước là từ Tào Ứng Hùng cùng Lộ Thăng Dương trên thân thu hoạch được, theo hai người bỏ mình, lệnh bài cũng đã đã mất đi tác dụng. Bất quá nếu là bán thành tiền, có lẽ còn có thể sinh ra nhất định giá trị.

Đối Trần Bình An tới nói, so sánh với cái trước, hắn càng chú ý chính là cái sau. . . Khối này Như Ý Bảo Các quyền hạn lệnh bài.

Như Ý Bảo Các, sinh ý trải rộng Thương Long Châu, thậm chí châu bên ngoài sinh ý đều chợt có liên quan đến. Ngoại trừ bảo các bên trong mua bán vật phẩm bên ngoài, Như Ý Bảo Các sẽ còn định kỳ tổ chức một chút cao quy cách giao dịch tiểu hội.

Thông qua quyền hạn lệnh bài, hắn liền có thể tham gia những này cao quy cách giao dịch tiểu hội.

Nếu có cơ hội, hắn ngược lại là muốn đi một chuyến Thương Long châu thành, cảm thụ cảm giác cái này cao quy cách giao dịch tiểu hội, nhìn xem có thể hay không mua được ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm.

Nói đến lấy Trần Bình An bây giờ thực lực chân chính, ngược lại là cũng có tư cách thu hoạch được Như Ý Bảo Các quyền hạn lệnh bài. Chỉ là, tu vi chưa hiển phía dưới, có thể có Sơn Trung lão nhân khối này có sẵn lệnh bài, cũng là không tệ!

Một phen kiểm kê, nhiều như rừng, Trần Bình An thân gia vượt qua hai ngàn Nguyên tinh.

"Hai ngàn nguyên tinh thân gia, đủ để khinh thường Long Hổ bảng trên tuyệt đại bộ phận cao thủ. Nhưng so với chân chính Tông sư, cuối cùng vẫn là quá nông cạn một chút."

So với những cái kia Tông sư động một tí mấy chục năm trên trăm năm tích lũy, Trần Bình An lúc này mới bước vào Tông sư bao lâu, tự nhiên là không có khả năng so qua.

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, xe ngựa đột nhiên ngừng lại, Trần Bình An vén rèm lên, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

"Bắc Thương trọng trấn đến!".