Chương 370: Bắc Thương quý nhân, chuyện thông gia

Chương 370: Bắc Thương quý nhân, chuyện thông gia

Hai chiếc xe gác ở tùy hành người hộ vệ dưới, chậm rãi đứng tại Bắc Thương trọng trấn lối vào, tiếp nhận thẩm tra.

So sánh với trước đó, lần này nhập trấn thẩm tra không thể nghi ngờ là nghiêm khắc quá nhiều.

Bắc Thương chi loạn, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt. Không ít người cũng còn không có từ vẻ lo lắng bên trong đi tới.

Tương ứng thủ tục tự có phía dưới người làm. Thủy Phù Dung tại Bắc Thương trọng trấn, thanh danh không nhỏ. Có nàng tại xe ngựa bên trong, nhập trấn công việc tự nhiên làm được cực kỳ thuận lợi.

Xe ngựa tiến vào Bắc Thương trọng trấn, Trần Bình An xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem hai bên đường cảnh sắc.

Hắn ly khai Bắc Thương trọng trấn, cảm giác còn không có đi qua bao lâu, cái này lại trở về! Lần này trở lại, trọng trấn bên trong ngược lại là phát sinh biến hóa không nhỏ.

Trên đường phố không ít tổn hại chỗ, đều đã tu sửa xong xuôi. Giống hai bên tổn hại khá lớn kiến trúc, cũng tại tu sửa bên trong. Về phần một chút sụp đổ kiến trúc, nhìn đã có trùng kiến xu thế.

So với Bắc Thương đấu giá hội trong lúc đó, trọng trấn bên trong trình độ náo nhiệt đánh không ít chiết khấu, nhưng chỉnh thể tới nói còn tính là có chút hưng thịnh.

Nhìn ra được náo động về sau, Bắc Thương Trấn Phủ ti xác nhận suy nghĩ không ít biện pháp.

Tại ven đường người đi đường hiếu kì trong ánh mắt, xe ngựa chạy chậm rãi, lái vào trọng trấn bên trong hạch tâm chi địa, cuối cùng đứng tại một tòa hoa mỹ độc đáo lâu vũ trước.

"Trần đại nhân, đến!"

Thủy Phù Dung từ khung xe trên dời bước mà xuống, đi đến Trần Bình An xe ngựa trước, cười nhẹ nhàng nói.

Theo hộ vệ xoay người kéo ra màn xe, Trần Bình An chậm rãi hạ xe ngựa.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh ngẩng đầu, lâu vũ trước treo tấm biển bên trên, viết vài cái chữ to.

"Vân Lai các!"

Thủy Phù Dung cười đưa tay: "Trần đại nhân, mời."

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, thần sắc bình tĩnh, nhanh chân bước vào lâu vũ bên trong.

. . .

Tại Vân Lai các tầng cao nhất, Trần Bình An gặp được Thủy Phù Dung trong miệng vị kia quý nhân.

Cố gia Tông sư, Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền!

Tại đem Trần Bình An đưa đến gian phòng này về sau, Thủy Phù Dung liền cung kính cáo lui rời đi. Tại một tôn chân chính Tông sư trước mặt, cho dù là tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, thanh danh hiển hách, đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm Linh Lung Xích Thủy Phù Dung, cũng chỉ có thể đè thấp làm tiểu, lấy vãn bối tự cho mình là.

"Tại hạ Trần Bình An, gặp qua Cố Tông Sư!"

Tại nhìn thấy Cố Thanh Thiền lần đầu tiên, Trần Bình An chính là lập tức khom người, chắp tay hành lễ.

Hắn cũng không có tận lực giữ vững bình tĩnh, đúng lúc đó triển lộ ra một tia kính sợ.

Mặc kệ hắn bây giờ chân thực võ đạo cảnh giới đến đâu một bước, trong mắt người ngoài hắn chung quy còn chỉ là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong một viên từ từ bay lên tân tinh, địa vị dĩ nhiên không tầm thường, nhưng so với một tôn chân chính Tông sư đến, cuối cùng còn có chênh lệch cực lớn.

"Nhìn thấy thiếp thân, ngươi không kinh ngạc?" Một tiếng kiều nộn thanh âm thanh thúy vang lên, phảng phất gió nhẹ lướt qua lá non, khẽ đung đưa ở giữa tản ra tươi mát cùng ngọt ngào. Cái này một vị Cố gia Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền thanh âm, đúng là ngoài ý liệu êm tai.

Trần Bình An tâm thần run lên, cũng không đứng dậy, mà là bảo trì chắp tay tư thái, cung kính đáp: "Liên quan tới quý nhân thân phận, Bình An một đường ẩn ẩn có chỗ suy đoán, trong lòng đã có mong muốn. Hôm nay nhìn thấy Cố Tông Sư tôn mặt, cùng trong lòng suy đoán ăn khớp, cho nên không kinh ngạc."

"Đứng lên đi."

Hơi trầm mặc, Cố Thanh Thiền thanh âm lúc này mới vang lên.

"Bình An cám ơn Cố Tông Sư." Trần Bình An cũng không lập tức đứng dậy, trọn vẹn qua hai hơi về sau, lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

Cố Thanh Thiền một thân xanh thẳm váy dài, phía trên thêu lên phức tạp tinh xảo đồ án, đã lộ ra cao quý trang nhã, nhưng lại không mất tươi mát thoát tục. Nàng búi tóc vén lên thật cao, phía trên điểm xuyết lấy sáng chói bảo thạch cùng tinh xảo châu ngọc, lóng lánh tia sáng chói mắt.

Vẻn vẹn chỉ nhìn trang phục, cái này một vị xuất từ Cố gia nữ tử Tông sư, xác nhận một vị dáng vẻ ngàn vạn cung trang mỹ nhân. Nhưng là. . .

Nàng kia một trương mặt em bé lại là đem tất cả ý cảnh đều phá hư mất.

Kết hợp với nàng kia tinh tế tỉ mỉ nhẹ nhàng, ngây thơ chưa thoát tiếng nói, chỉnh thể ngược lại là có một loại khác mỹ cảm.

Cố Thanh Thiền mắt như tinh thần, ánh mắt yên tĩnh, đánh giá trước mặt Trần Bình An.

Dáng người thẳng tắp, đứng như Thanh Tùng, hai đầu lông mày ẩn ẩn lộ ra oai hùng, vô luận là hình dạng vẫn là khí chất, đều có thể xưng nhất thời chi tuyển.

Huyền Quang trung cảnh viên mãn!

Lấy Cố Thanh Thiền tầm mắt đến xem, Trần Bình An võ đạo cảnh giới, ở trước mặt nàng giống như triệt lộ rộng mở. Vẻn vẹn một chút, liền phán đoán rõ ràng Trần Bình An trước mắt vị trí cấp độ.

Chân khí hùng hậu, căn cơ vững chắc, cự ly cảnh giới tuyệt đỉnh, chỉ kém nửa bước!

Cố Thanh Thiền khẽ vuốt cằm, cái này lần thứ nhất gặp mặt, nàng đối Trần Bình An ấn tượng không tệ.

Không uổng công nàng hao phí tinh lực, thay Trần Bình An bãi bình xem xét sự tình.

Trần Bình An mắt không chuyển xem, lẳng lặng đứng thẳng  chờ đợi lấy Cố Thanh Thiền tra hỏi.

Cái này một vị nữ tử Tông sư, thật xa để hắn tới, tự nhiên không có khả năng chỉ là vì hàn huyên vài câu, tự nhiên có nàng mục đích.

"Tân Tú bảng thứ năm, Mãng Đao Mãng Kim Cương, đao kiếm song tuyệt. . ."

Cố Thanh Thiền nhẹ nói ra Tân Tú bảng trên đối Trần Bình An ghi chép, đang khi nói chuyện, nàng kia nước xanh thẳm váy chập chờn, hướng về Trần Bình An dựa sát vào.

Đợi đến Tân Tú bảng trên liên quan tới Trần Bình An miêu tả nói xong, Cố Thanh Thiền cũng đi tới Trần Bình An trước mặt, giữa hai người cự ly bất quá ba thước.

"Trần Bình An, biết rõ tìm ngươi tới là chuyện gì sao?"

"Hồi Cố Tông Sư lời nói, Bình An không biết." Trần Bình An có chút khom người, biểu hiện được khiêm tốn hữu lễ.

Cố Thanh Thiền nhìn xem xoay người khom người Trần Bình An, góc miệng hiện ra mỉm cười.

"Đều nói Mãng Đao Mãng Kim Cương làm việc lỗ mãng vô độ, làm việc không nói hậu quả, hôm nay vì sao như thế câu nệ! ?"

"Tông sư ở trước mặt, không dám lỗ mãng." Trần Bình An lại lần nữa xoay người chắp tay, một bộ trung thực cung kính bộ dáng.

"Nguyên lai Tân Tú bảng trên thiên kiêu, thanh danh hiển hách Mãng Đao Mãng Kim Cương, cũng là nhìn dưới người đồ ăn a." Cố Thanh Thiền giống như cười mà không phải cười nói.

Trần Bình An thần sắc cung kính, bế mà không đáp, chỉ duy trì một chỗ ngoặt eo chắp tay tư thế.

Cũng may Cố Thanh Thiền cũng không có tại cái này địa phương truy đến cùng ý tứ, lời nói xoay chuyển liền về tới ban đầu cái đề tài kia.

"Trần Bình An, thiếp thân tìm ngươi tới, là vì chuyện thông gia!"

"Chuyện thông gia?" Trần Bình An mặt lộ vẻ nghi hoặc, cảm thấy lại là hiểu rõ.

Trước đây Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Cố Hạo Thanh từng có thư tín gửi đến, phía trên câu đối nhân sự tình có chỗ đề cập, cho nên hôm nay Cố Thanh Thiền lại lần nữa nói, Trần Bình An cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Không sai, ta Cố gia cố ý gả nữ, không biết ngươi định như thế nào?"

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới Cố Thanh Thiền nói trực tiếp như vậy. Bất quá ngẫm lại cũng thế, đối phương là cao quý Tông sư, trong mắt của nàng, mình cũng không có cái gì đáng cho nàng vòng vo tất yếu.

"Bình An tạ Cố Tông Sư hảo ý, chỉ là Bình An chí tại võ đạo, tạm thời chưa có Thành gia chi niệm, sợ là muốn cô phụ Cố gia ý đẹp." Trần Bình An uyển chuyển cự tuyệt nói.

Trước đây Cố Hạo Thanh trên thư tín đề cập: Từ xưa đến nay, đại trượng phu, trước thành lập gia thất, sau kiến công lập nghiệp, như thế mới là thiên địa tuần hoàn chi lẽ thường!

Trần Bình An tuổi tác phát triển, nhiều lần lập công tích, lại chưa từng có phù hợp hôn ước. Hắn biết Trần Bình An trước kia mất cha, không người lo liệu trong cái này đại sự. Trần Bình An như thế tuấn tài, tâm hắn sinh bảo vệ chi ý, nguyện chọn Cố gia đích nữ một người, gả cho Trần Bình An, làm lương phối. Sau đó hai người đỏ dây thừng sớm hệ, đầu trắng vĩnh giai!

Hỏi Trần Bình An định như thế nào?

Lúc ấy, Trần Bình An đã từng suy nghĩ tỉ mỉ qua việc này. Cũng không có trong tưởng tượng như vậy bài xích!

Bất quá, không bài xích về không bài xích. Hắn đáp ứng thông gia tiền đề, là muốn nhìn hắn tự thân cảm thụ như thế nào, cũng không phải là bị cưỡng ép an bài.

Dưới mắt Cố Thanh Thiền nói, hắn nếu là cho thấy tâm ý, Trần Minh điều kiện, ngược lại không đẹp, dễ dàng làm cho lòng người sinh ác cảm!

Dù sao, tại ngoài sáng bên trên, thân phận của hắn kém xa Cố Thanh Thiền, nhưng không có cùng nàng bàn điều kiện tư cách!

Thà rằng như vậy, không bằng cho thấy lập trường, uyển chuyển cự tuyệt. Vừa đi vừa về lôi kéo phía dưới, chưa hẳn không có đánh cờ không gian..