Chương 370: Bắc Thương quý nhân, chuyện thông gia

Chương 370: Bắc Thương quý nhân, chuyện thông gia

Lui một vạn bước, coi như lại không nói, hắn cũng không có bất luận cái gì tổn thất.

"Ừm?" Cố Thanh Thiền có chút nhíu mày, mặt lộ vẻ không ngờ.

Nàng nghĩ tới Trần Bình An có một vạn loại trả lời chắc chắn, nhưng không có nghĩ đến hắn sẽ như thế quả quyết cự tuyệt.

Gian phòng bên trong, một cỗ như có như không khí cơ hiển hiện, ẩn ẩn hướng về Trần Bình An che đậy mà đi.

"Trần Bình An, ngươi thật lớn lá gan! Còn chưa hỏi đến thông gia đối tượng, liền như thế quả quyết cự tuyệt, ý muốn đem ta Cố gia đặt chỗ nào?"

Trần Bình An mi tâm Huyền Quang lấp lóe, linh minh thần ý ngưng hợp, ngăn cản trên thân Cố Thanh Thiền tán phát Tông sư ý chí.

Lấy hắn chân thực võ đạo cảnh giới, trình độ này khí cơ, hắn tự nhiên lại không chút nào để ở trong lòng. Chỉ là hắn đã muốn ẩn tàng tự thân, thật là làm việc vẫn là phải làm.

"Cố Tông Sư hiểu lầm, Bình An tuyệt không ý này! Cố gia quý nữ, sao mà tôn quý. Vô luận là ai, kia đều như tại thế Minh Châu, sáng chói chói mắt, chói lọi! Đều là thế chỗ ngưỡng mộ đối tượng. Chỉ là, Bình An chí tại võ đạo, tạm thời chưa có Thành gia chi niệm, cho nên chối từ! Còn xin Cố Tông Sư minh giám!"

Tông sư ý chí phía dưới, Trần Bình An thần sắc không thay đổi. Một phen ngôn từ, không kiêu ngạo không tự ti, chân tình ý cắt.

Cố Thanh Thiền sắc mặt hơi nguội, một đôi tinh mâu nhìn chăm chú lên Trần Bình An, không nói gì.

Nếu là Trần Bình An gặp nàng tức giận, liền lập tức xin khoan dung, kia nàng ngược lại sẽ coi thường Trần Bình An người này. Nhưng là Trần Bình An cũng không như thế, nói một phen ngôn từ, ngược lại để nàng coi trọng một chút.

"Tốt một cái Mãng Đao Mãng Kim Cương, vừa mới còn hỏi ngươi vì sao như thế câu nệ, ngươi nói Tông sư ở trước mặt, không dám làm càn. Hiện tại ngược lại là làm càn rất a!" Cố Thanh Thiền lạnh lùng nói. Chỉ là phối hợp thêm nàng kia kiều nộn thanh thúy, tinh tế tỉ mỉ nhẹ nhàng, ngây thơ chưa thoát tiếng nói, ẩn ẩn cho người ta một loại ngọt ngào cảm giác.

"Cố Tông Sư bớt giận, Bình An không dám!" Trần Bình An cúi đầu chắp tay.

Hắn biết rõ, cái này một lần xem như đi qua! Nhìn ra được, đối phương cũng không chân chính tức giận, bằng không mà nói, hắn cũng không có tốt như vậy qua.

Bất quá, nói cho cùng vẫn là thực lực bản thân cho hắn lực lượng. Như hắn thật sự là vẻn vẹn chỉ là bình thường tuyệt đỉnh, chưa hẳn có thể có cái này dũng khí, ở trước mặt cự tuyệt Tông sư chi mời.

Hừ

Nhìn xem vừa mới còn mặt mũi tràn đầy không kiêu ngạo không tự ti Trần Bình An, đảo mắt liền thành hiện tại bộ này đê mi thuận nhãn bộ dáng, Cố Thanh Thiền nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

"Trần Bình An, là ai nói cho ngươi chí tại võ đạo cùng Thành gia là lẫn nhau xung đột?" Cố Thanh Thiền mặt lạnh chất vấn: "Nếu có được một giai ngẫu, đỏ dây thừng sớm hệ, đầu trắng vĩnh giai, hai người tỷ thí với nhau, tinh tiến kỹ nghệ, tổng tu võ đạo, chẳng phải là một cọc chuyện tốt?"

"Cố Tông Sư nói đúng lắm, là Bình An lấy tướng! Nguyện chọn giai ngẫu, tổng tu võ đạo!" Trần Bình An cúi đầu bái phục, chịu thua phục rất nhanh.

"Không tệ, nếu có thể cực kì ngẫu tổng tu võ đạo, tại song phương mà nói đều rất có ích lợi, làm gì. . ." Mắt thấy Trần Bình An chịu thua, Cố Thanh Thiền sắc mặt hơi chậm, vừa mới nói lên vài câu, sắc mặt trầm xuống, trong nháy mắt chính là minh ngộ tới.

Đối phương ở đâu là tại nói thẳng cự tuyệt chuyện thông gia, bất quá là lấy lui làm tiến, muốn chọn lựa giai ngẫu, vì chính mình lưu lại không gian, mưu cầu chỗ tốt thôi!

Nguyên chọn giai ngẫu, tổng tu võ đạo! Trọng điểm ở đâu là tại tổng tu trên võ đạo, mà là tại trước mặt cái này chọn chữ lên!

Cố Thanh Thiền quanh thân chân nguyên lưu chuyển, ẩn ẩn có lam nhạt quang mang hiển hiện.

"Tốt một cái Mãng Đao! Đều nói ngươi làm việc lỗ mãng vô độ, làm việc không nói hậu quả. Hiện tại xem ra lỗ mãng vô độ ngược lại không tự nhiên, làm việc không nói hậu quả ngược lại là thật! Tông sư ở trước mặt, cũng dám như thế trêu đùa, ngươi liền không sợ hôm nay đi không ra nơi này! ?"

"Cố Tông Sư thứ tội, Bình An tuyệt không trêu đùa chi ý. Chỉ là Tông sư ở trước mặt, uy nghiêm quá thịnh, Bình An nào dám nói thẳng mảy may, lúc này mới ra hạ sách này!" Trong lúc nói chuyện, Trần Bình An cũng không giống trước đó như vậy đâu ra đấy, ngược lại có chút cười đùa tí tửng, mở miệng xin khoan dung.

Hắn thân ở giữa sân, can đảm cẩn trọng, tự nhiên thấy được rõ ràng. Cố Thanh Thiền nhìn như phẫn nộ, nhưng kì thực cũng không chân chính tức giận. Bằng không mà nói, nói cũng không phải là những này nói nhảm, mà là một bàn tay trực tiếp hô đến đây!

Đã đối phương không có chân chính tức giận, vậy hắn dứt khoát liền làm đủ vãn bối tư thái, rút ngắn lẫn nhau cự ly. Nếu là thật sự thông gia thành công, vậy hắn cùng Cố Thanh Thiền chính là một người nhà. Đều là một người nhà, nghĩ đến đối phương cũng không tốt thật ra tay độc ác.

Bành

Trần Bình An mới vừa vặn nói xong, một đạo nhạt màu lam lưu quang hiện lên, cả người hắn liền bị đánh nằm trên đất.

"Đau quá! Đau quá!" Trần Bình An che lấy ngực, ngồi liệt trên mặt đất, nhe răng trợn mắt nói: "A, ta phải chết!"

Cố Thanh Thiền xác thực không có như vậy phẫn nộ, vừa mới một chưởng kia nàng căn bản là vô dụng lực.

Nhìn xem Trần Bình An kêu sợ hãi kêu đau bộ dáng, nàng hơi có chút im lặng. Lấy đối phương võ đạo cảnh giới cùng khổ luyện công phu, nàng một chưởng kia dưới, sợ là liền vết thương nhẹ cũng sẽ không có!

"Tốt! Đừng giả bộ, đứng lên đi."

"A, đau quá! Đau quá! Ta bị thương nặng!" Trần Bình An kêu đau nói.

"Lại không bắt đầu, tin hay không để ngươi thật dậy không nổi!" Cố Thanh Thiền quanh thân lam nhạt quang mang lưu chuyển, thủ chưởng làm bộ nâng lên.

Cố Thanh Thiền tay mới vừa vặn nâng lên, Trần Bình An chính là trơn tru đứng dậy.

"A, ta làm sao đột nhiên tốt! ?"

Nhìn xem trước mặt Trần Bình An, Cố Thanh Thiền không còn gì để nói, không biết rõ nên nói cái gì cho tốt.

Cái này Mãng Đao vừa mới bắt đầu còn biểu hiện được câu nệ hữu lễ, nói là Tông sư ở trước mặt không dám làm càn. Cứ như vậy một một lát công phu, hiện trường liền thành dạng này?

"Trần Bình An, đã ngươi cũng có thông gia chi ý, vậy chuyện này liền định ra như thế!" Cố Thanh Thiền cũng không muốn lại nói nhảm, lúc này dứt khoát lợi rơi xuống đất nói.

"A, cái này. . . ." Trần Bình An sắc mặt một khổ.

Cố Thanh Thiền nhìn Trần Bình An một chút: "Yên tâm! Sẽ không tùy tiện an bài cho ngươi một người, thông gia trước đó, sẽ hỏi trước một chút ý kiến của ngươi!"

Lần đầu tiếp xúc, Trần Bình An người này cùng trong tưởng tượng không quá đồng dạng. Cũng không phải là ngoại giới lưu truyền như vậy làm việc lỗ mãng vô độ, làm việc không nói hậu quả. Ngôn hành cử chỉ ở giữa, rất có chương pháp, coi là hữu dũng hữu mưu, can đảm cẩn trọng hạng người.

Đối với cái này, Cố Thanh Thiền có chút thưởng thức, cũng là không tiếc tại cho Trần Bình An một cái nho nhỏ hứa hẹn.

. . .

PS: Đột nhiên có chút tang, hôm nay một chương này viết bốn giờ, so trước mấy ngày viết còn muốn chậm, viết là càng ngày càng chậm, cũng không biết rõ hi vọng tại cái gì thời điểm.

Lên lớp thông cần cự ly không ngắn, mỗi ngày bảy giờ đi ra ngoài, bận rộn một ngày. Trở về ăn cơm, tiến thư phòng gõ chữ, kết thúc cơ bản mười hai giờ.

Gõ xong chữ, đại não sinh động, lập tức còn ngủ không được, nằm ở trên giường lật qua lật lại, ngẫm lại ngày mai công việc, ngẫm lại ngày mai muốn mã đổi mới, tâm tình đột nhiên liền rất tang.

Mỗi ngày như thế chịu đựng, nhìn bình luận cũng là mỗi ngày mắng, lập tức không biết rõ kiên trì ý nghĩa đến cùng là cái gì.

Nhớ kỹ mở sách không bao lâu, liền một đám người mắng ta, để cho ta sớm một chút thái giám. Rác rưởi, xéo đi, hàng lởm, các loại từ, nghĩ đến không nghĩ tới đều có. Ta lúc ấy liền suy nghĩ. Làm sao mọi người lệ khí đều như thế lớn. Ngài nếu là không thích xem, vậy cũng chớ nhìn, mắng ta làm gì đây.

Chỉ chớp mắt, mở sách nhanh bảy tháng, 200 ngày, mỗi ngày không ngừng, ngày ngày đổi mới. Ta không phải chức nghiệp tác giả, nếu như là, liền mở sách vậy sẽ thành tích, sớm cắt. Ta nói những này, không vì cái gì khác, đơn thuần chính là nghĩ biểu đạt hạ. Nói ra cảm giác dễ chịu điểm.

Ngài không vui nhìn, trực tiếp xem nhẹ là đủ. Cảm thấy sách không hợp lý, cứ việc nhả rãnh, nhưng đừng lên lên tới thân người công kích. Thiện ý nhả rãnh hỗ động cùng nói lời ác độc, gièm pha kéo giẫm, ta còn được chia ra. Cảm thấy nội dung thiểu năng rác rưởi, trình độ có hạn, xin ngài mau chóng dời bước, tự tìm thích xem. Thế giới như thế lớn, làm gì các tìm không được tự nhiên.

Nói nhiều rồi, hôm nay gửi bản thảo đi phí, tâm tình vẫn là thật tốt điểm..