Chương 371: vui vẻ hòa thuận, phúc họa tương y

Chương 371: vui vẻ hòa thuận, phúc họa tương y

Vân Lai các bên trong, bầu không khí hài hòa, vui vẻ hòa thuận.

"Đa tạ Cố Tông Sư trượng nghĩa xuất thủ, thay bình an giải vây! Cố Tông Sư tiến hành, bình an vô cùng cảm kích."

Trò chuyện ở giữa, Trần Bình An thần sắc khẩn thiết, lại lần nữa chắp tay hạ bái.

Cảm tạ Cố Thanh Thiền vì hắn ra mặt lắng lại, Càn Khôn Ti vạch tội xem xét sự tình.

Tại Cơ Bản Minh xác thực cùng Cố gia thông gia nhạc dạo về sau, Cố Thanh Thiền nhìn Trần Bình An, liền giống như là nhìn trong tộc tiểu bối, càng xem càng là thuận mắt.

Trần Bình An người này, can đảm cẩn trọng, hữu dũng hữu mưu, làm việc làm người, hữu lễ có tiết. Mấu chốt nhất là, thiên tư không tầm thường, tuổi gần 20 hai, liền đứng hàng tân tú thứ năm. Như thế thiên tư, tương lai chưa hẳn không có cạnh tranh tân tú đệ nhất cơ hội!

Kẻ này, tương lai đều có thể, đáng giá bồi dưỡng.

"Tương lai đều là tự mình người, không cần như thế xa lạ!" Cố Thanh Thiền nhẹ nhàng cười một tiếng, chủ động rút ngắn cự ly.

"Lời tuy như thế, vẫn là phải đa tạ Cố tiền bối, như không Cố tiền bối trợ giúp, bình an đến bây giờ chỉ sợ vẫn là phiền phức quấn thân!" Trần Bình An cực kỳ thượng đạo, lập tức đổi một cái xưng hô.

Xử thế chi đạo, nói ít chính mình khổ lao, nói thêm người khác trợ giúp, có thể tăng lên cực lớn người khác đối ngươi hảo cảm.

Đây là khó giải dương mưu! Người bên ngoài cho dù có chỗ phát giác, tâm lý đánh cờ phía dưới, vẫn như cũ sẽ tâm sinh hảo cảm.

Người khác đối ngươi nhận biết cuối cùng sẽ hướng tới ngươi đối với người khác đánh giá! Đây là, nhân sinh chi đạo!

Cố Thanh Thiền nhìn Trần Bình An biểu hiện như thế, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần. Cái nào từng còn có trước đây mặt lạnh hàm sát bộ dáng!

Cố Thanh Thiền vẻ mặt tươi cười, Trần Bình An tự nhiên cũng là tâm tình vui vẻ.

Tại không liên quan đến hạch tâm lợi ích dưới nguyên tắc, đem khiến cho bằng hữu nhiều hơn, địch nhân trở nên thiểu thiểu! Vẫn có thể xem là một chuyện tốt!

Hắn bây giờ chân chính cảnh giới mặc dù đã đạt đến Tông sư, nhưng cuối cùng không thể át chủ bài toàn ném, cần giấu hơn mấy tay.

Tại hắn có tâm ẩn tàng phía dưới, bên ngoài nếu có quý nhân nâng đỡ, hắn sau đó phải đi đường, không thể nghi ngờ là sẽ thông thuận rất nhiều.

Giống một lời không hợp, chính là nói ra ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây chi ngôn, thoải mái thì thoải mái vậy, nhưng không phải là thiên mệnh nhân vật chính, cắt không thể tuỳ tiện nếm thử!

Nếu không, chết đều không biết rõ chết như thế nào!

Đã Cố gia có tâm thông gia, kia như không tất yếu, hắn cũng sẽ không cố ý kết thù! Chỉ cần không chạm đến hắn hạch tâm lợi ích, cái khác hết thảy đều là có thể nói lợi ích thẻ đánh bạc.

Lớn mạnh bản thân, là vì nhân sinh chi đạo! Dựa thế mà vì, đồng dạng là nhân sinh chi đạo! Nếu có thể cả hai đều chiếm được, há không đẹp quá thay diệu quá thay!

Cố Thanh Thiền tại Tông sư bên trong, còn chỗ cường thịnh tuổi tác, cũng không có những cái kia lạc hậu Tông sư cường giả tác phong. Tại cùng Trần Bình An giao lưu ở giữa, cơ bản không chút làm dáng, hai người trò chuyện có chút vui sướng.

Cử chỉ bên trên, Trần Bình An lấy vãn bối tự cho mình là, nhưng ở trên tâm lý hắn ngược lại là bình đẳng đối đãi, thản nhiên chỗ chi, cũng không có đối Tông sư cường giả kính sợ.

Đáng nhắc tới chính là, mọc ra một trương mặt em bé Cố Thanh Thiền, da trắng nõn nà, nét mặt tươi cười như hoa, nhìn qua vẫn có chút đẹp mắt.

Cái này Cố Thanh Thiền nếu là trẻ tuổi chút nữa, cũng là vẫn có thể xem là một cái vô cùng tốt không tệ nhân tuyển.

Trò chuyện sau khi, Trần Bình An ngược lại là tự ngu tự nhạc, rất có hứng thú nghĩ đến.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác Cố Thanh Thiền so trước đây biểu hiện được muốn mạnh hơn một điểm . Bất quá, lo lắng bại lộ chân thực cảnh giới duyên cớ, Trần Bình An cũng không cẩn thận cảm ứng.

Kim thủ chỉ bảng tuy có che dấu tu vi, thậm chí khống chế hiển lộ cảnh giới chi năng, nhưng nếu là hắn chủ động bại lộ, vậy cũng không có biện pháp nào.

Giao lưu ở giữa, Cố Thanh Thiền đối Trần Bình An rất nhiều động viên. Nói thẳng đao pháp của hắn kiếm pháp, khổ luyện công pháp, tuy là tu luyện tới thâm niên cảnh giới. Nhưng sở tu công pháp, không đủ tinh diệu, cho dù viên mãn, uy năng cũng là có hạn. Lấy Trần Bình An thiên tư, hoặc ứng hối đoái một môn thần công tu hành. Nếu có điều thành, chiến lực là có thể tăng vọt!

Trần Bình An còn đang nghĩ ngợi hắn đường đường Tông sư, cái này đều đè thấp làm tiểu lâu như vậy, làm sao cũng phải vớt điểm chỗ tốt trở về.

Vừa vặn Cố Thanh Thiền chủ động nói, Trần Bình An dĩ nhiên chính là thuận cái thang trèo lên trên. Nói thẳng tự thân, thấp cổ bé họng, phương pháp có hạn, mà Cố gia truyền thừa mấy ngàn năm không suy, cơ nghiệp Trường Thanh, trong tộc điển tàng phong phú, xác nhận thần công khắp nơi trên đất!

Tại thuận thế tán dương Cố gia một phen về sau, Trần Bình An thần sắc khẩn thiết, nói rõ Cố tiền bối có thể hay không hỗ trợ tìm kiếm thần công.

Thần công trân quý, Cố Thanh Thiền ngược lại là không nghĩ tới Trần Bình An thật đúng là dám nói, cái này mượn sườn núi xuống lừa bản sự, thật sự là có thể! Nàng nhìn cái này Mãng Đao Mãng Kim Cương, kim cương chi danh, chính là dùng hắn Trần Bình An da mặt chồng.

Đối mặt Trần Bình An da mặt dày, Cố Thanh Thiền nói một cách đầy ý vị sâu xa vài câu. Nàng Cố gia tộc giấu, đúng là phong phú vô cùng. Chỉ là trong tộc thần công, đều là tuyệt học gia truyền, từ trước đến nay đều chỉ trong gia tộc lưu truyền. Trần Bình An lời ấy, chẳng lẽ chuẩn bị ở rể nàng Cố gia?

Đối với cái này, Trần Bình An hoàn toàn không còn gì để nói.

Chuyện thông gia vẫn còn còn có thể thảo luận, nhưng cái này ở rể sự tình đó chính là tuyệt đối không thể!

Cái đề tài này, như vậy kết thúc!

Bất quá, Cố Thanh Thiền đằng sau cũng là bồi thêm một câu, Trấn Phủ ti bảo khố, kho tàng phong phú, không chút nào kém cỏi hơn nàng Cố gia điển tàng. Trần Bình An nếu là công huân đầy đủ, có lẽ có thể tại trong bảo khố hối đoái một môn phù hợp thần công.

Loại này phương pháp, Trần Bình An tự nhiên cũng có suy nghĩ qua. Chỉ là, trong đó hạn chế rất nhiều, có phần muốn phí chút tay chân. Ngoài ra, hắn bây giờ tích lũy công huân, không đủ để tại Trấn Phủ ti trong bảo khố hối đoái một môn thần công.

Cố Thanh Thiền mọc ra là trương mặt em bé, nhưng người ta cũng không phải thật bé con, chính là một tôn làm việc cay độc nữ tử Tông sư. Trần Bình An tay không bắt sói trắng cử động, triệt để tuyên cáo thất bại!

Thần công sự tình, Trần Bình An vốn là có lưu vừa phân tâm nghĩ. Dưới mắt Cố Thanh Thiền lần nữa đề cập, Trần Bình An tự nhiên là càng thêm để tâm.

Đằng sau nếu là công huân đầy đủ, cơ hội phù hợp, hắn chuẩn bị trước hối đoái một môn thân pháp thần công.

Đợi đến thân pháp thần công bổ đủ, hắn cơ bản liền xem như không có nhược điểm. Duy nhất thoáng khiếm khuyết điểm, cũng chính là giống thần hồn chấn động, thần ý đâm xuyên loại hình tinh thần loại pháp môn.

Bất quá bực này liên quan đến công phạt tinh thần loại pháp môn, cũng không phải là trước đây Bắc Thương đấu giá hội trên bán đấu giá Mê Hồn Đại Pháp, loại kia phụ trợ loại thần công. Chính là chân chính dính đến đối linh minh thần ý, Linh Đài linh tính vận dụng, cho dù đối Tông sư tới nói, cũng là cực kỳ khó được!

Cho dù tìm được, cũng chưa chắc có này cơ duyên tu thành!

Đối với cái này loại công pháp, Trần Bình An biểu hiện được ngược lại là có chút phật hệ. Có thể có tốt nhất, không có cũng không quan trọng.

Lấy trước mắt hắn cảnh giới, chính yếu nhất chú ý vẫn là công thủ tránh cái này ba cái phương diện! Đáng nhắc tới chính là, giống Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bá Thể Quyết cái này hai môn thần công, đối tinh thần loại pháp môn cũng có nhất định phòng ngự tác dụng khắc chế!

Liên quan tới thần công chủ đề kết thúc, lời của hai người đề, ngược lại là cho tới Bắc Thương chi loạn phía trên. Liên quan tới việc này, Cố Thanh Thiền ngược lại là tiết lộ không ít cấp độ sâu tin tức, bao quát hôm đó Thiên La Thánh Nữ giáng lâm, bộc phát Tông sư chi chiến!

Bất quá, Cố Thanh Thiền cũng không sâu trò chuyện, chỉ là nhàn nhạt nâng lên vài câu, liền đem chủ đề chuyển hướng.

Quá trình bên trong, Trần Bình An muốn nói lại thôi, có lòng muốn muốn hiểu hôm đó Tông sư chi chiến kỹ càng tình huống. Bất quá nhìn Cố Thanh Thiền không muốn nhiều trò chuyện, việc này hình như có ẩn tình, hắn cuối cùng không có tùy tiện hỏi ra lời.

Hai người một phen giao lưu, trọn vẹn hàn huyên gần một canh giờ. Mắt thấy Cố Thanh Thiền hào hứng thối lui, Trần Bình An chủ động cáo lui..