Chương 371: vui vẻ hòa thuận, phúc họa tương y

Chương 371: vui vẻ hòa thuận, phúc họa tương y

"Đa tạ Cố tiền bối chỉ điểm sai lầm, bình an cảm kích khôn cùng!"

"Đi thôi! Ngươi tiểu bối này, ngược lại là láu cá . Bất quá, có phần hợp thiếp thân tâm ý. Đằng sau có chuyện gì, có thể tìm Thủy Phù Dung, nàng thông suốt truyền!"

Cố Thanh Thiền ngón tay ngọc như hành, chỉ phía xa Trần Bình An đầu.

"Đa tạ Cố tiền bối, bình an cáo lui."

Trần Bình An mỉm cười, lại lần nữa chắp tay hạ bái. Các loại sau khi làm xong, Trần Bình An quay người rời khỏi phòng.

Cố Thanh Thiền đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, cho đến hắn biến mất trong tầm mắt.

"Hai mươi hai tuổi, chiến lực có thể so với tuyệt đỉnh, ngực có khe rãnh, tự có mưu lược. . . Cũng không tục! Đáng giá gia tộc đặt cược!"

Cố Thanh Thiền tinh mâu lóe lên, nước Lam Lam váy chập chờn ở giữa, có ám hương phù động.

Không đồng nhất một lát, Cố Thanh Thiền chính là ngồi về thêu hoa trên ghế dựa lớn. Nàng một tay nhẹ dựng lan can, kéo lên cái cằm, nghiêng đầu, tinh mâu nửa khép nửa mở.

Trước đây một trận chiến, nàng thụ thương rất nặng, thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn, tức thì bị Thiên La Thánh Nữ cướp đi.

Thần binh, Như Ý Linh Lung Hoàn!

Lớn nhỏ như ý, nhỏ thì như là vòng tay lớn nhỏ, lớn thì chừng mấy trượng phương viên! Đủ cả công phạt khốn cấm chi năng! Công phạt thời điểm, như là núi cao chi thế! Trên đó linh quang lấp lóe, càng có đoạt phách câu hồn, có mê hoặc tâm thần con người hiệu quả. . .

Có thể nói là một kiện toàn năng hình thần binh.

Lần này vì đem món này thần binh đấu giá được tay, nàng chẳng những hao hết thân gia, càng là thiếu không ít Nguyên tinh. Nàng huyền băng thần châm, lấy linh động nhẹ nhàng, biến ảo khó lường lấy xưng. Mà Như Ý Linh Lung Hoàn công phạt khốn cấm, hiệu dụng rất nhiều. Cả hai nếu là kết hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh phía dưới, nàng chiến lực là có thể phóng đại.

Mà nàng cũng sẽ trở thành Ngọc Hành sơ kỳ bên trong, đồng thời có được hai kiện thần binh nữ tử Tông sư!

Bình thường Tông sư, có thể có một kiện thần binh, đều là cực kỳ hiếm thấy. Chớ nói chi là hai kiện thần binh! Bực này phối trí, đừng nói là Ngọc Hành sơ kỳ, chính là Ngọc Hành trung kỳ ở trong cũng là không thấy nhiều.

Nàng Cố Thanh Thiền sở dĩ có tư cách như thế, ngoại trừ tự thân xác thực siêu quần bạt tụy bên ngoài, càng lớn nguyên nhân là ở chỗ sau lưng Cố gia ủng hộ. Tại Tông sư bên trong còn chỗ cường thịnh tuổi tác nàng, tại Cố gia bên trong có hết sức quan trọng địa vị!

Tại Cố gia bên trong, Hạo Nhiên Chính Khí Kiếm Cố Hạo Thanh mặc dù so với nàng lớn tuổi, nhưng bàn về địa vị nhưng còn xa không bằng nàng!

Lần này nếu có thể đem thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn tế luyện thoả đáng, nàng uy thế muốn càng sâu lúc trước. Chỉ là ai có thể nghĩ. . . Bắc Thương chi loạn, thần binh cuối cùng đúng là rơi vào Thiên La Thánh Nữ chi thủ!

Nếu không phải nàng đã sớm đem huyền băng thần châm tế luyện thoả đáng, sợ rằng cũng phải cùng nhau là Thiên La Thánh Nữ sở đoạt!

Đây là, họa vậy!

Nhưng ngày đó một trận chiến, nàng lại nhân họa đắc phúc, bắt lấy bước vào Ngọc Hành trung kỳ thời cơ. Đợi nàng khỏi hẳn thương thế, chính là xông quan phá cảnh thời điểm!

Đến lúc đó, nàng nhất cử bước vào Ngọc Hành trung kỳ, kết xuất linh quả hình thức ban đầu, một thân chiến lực tăng vọt, còn hơn nhiều thần binh trợ giúp!

Đây là, phúc vậy!

"Họa vậy! Phúc vậy. Phúc họa tương y. . ."

. . .

Trần Bình An ly khai Vân Lai các về sau, cũng không tại Bắc Thương trọng trấn ở lâu. Đơn giản tu chỉnh một phen về sau, Trần Bình An cùng Thủy Phù Dung cáo biệt một tiếng, chính là ngồi lên xe ngựa rời khỏi Bắc Thương trọng trấn.

Hôm nay cùng Cố Thanh Thiền gặp mặt, kết cục tất cả đều vui vẻ. Đối với cái này làm được kết quả, Trần Bình An có chút hài lòng.

Hắn tại ngoài sáng bên trên, xem như chính thức cùng Tông sư có liên hệ. Có Cố Thanh Thiền sắp chia tay lời khen tặng tại, sau đó nếu có cái gì sự tình, hắn hoàn toàn có thể thông qua Thủy Phù Dung, đến liên lạc với Cố Thanh Thiền.

Cố Thanh Thiền cũng không phải cái gì người cô đơn, nàng ngoại trừ Tông sư thân phận bên ngoài, càng là Thương Long Cố gia tộc lão! Cố gia nhà lớn việc lớn, cành lá rậm rạp, thế lực ảnh hưởng mấy châu chi địa. Tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng.

Giống Cố Thanh Thiền bực này Tông sư lực ảnh hưởng, xa xa so tán tu Tông sư muốn tới đến lớn! Nàng mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu cho sau lưng phe phái, đại biểu cho gia tộc lực lượng ủng hộ!

Trần Bình An có thể cùng nàng thành công dắt thượng tuyến, cái này cần ít đi bao nhiêu năm đường quanh co! ?

Thực lực quyền thế, hai tay đều muốn bắt! Hai tay đều muốn cứng rắn!

Xe ngựa lái rời Bắc Thương trọng trấn, dọc theo Long An thương lộ, một đường hướng Ngũ Phong sơn thành mà đi. Lúc này, sắc trời mặc dù lờ mờ, nhưng vẫn như cũ có không Thiếu Thương đội người đi đường lui tới. Mặc dù trải qua Bắc Thương chi loạn, nhưng lợi ích chỗ đến, cuối cùng vẫn là có thương lộ lui tới mậu dịch.

Bất quá, nhìn hắn trình độ náo nhiệt, cuối cùng vẫn là thụ không ít ảnh hưởng.

Xe ngựa chạy trên Long An thương lộ, thỉnh thoảng sẽ còn gặp gỡ thương lộ tuần tra đội ngũ. So với mặt khác một bên, Bắc Thương trọng trấn cái này một bên tuần tra, bởi vì tới gần Long An thương lộ vào miệng nguyên nhân, không thể nghi ngờ là muốn đơn giản rất nhiều. Chỉnh thể tuần tra lực lượng, so sánh tại mặt khác một bên muốn yếu kém rất nhiều.

Bất quá cho dù là như thế, mỗi một chi tuần tra trong tiểu đội, đều sẽ có Nội Khí cảnh cao thủ tọa trấn. Giống một chút tinh nhuệ tiểu đội, còn sẽ có Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh cao thủ xuất hiện.

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, lẳng lặng suy nghĩ lấy mấy ngày gần đây phát sinh sự tình.

"Tân Tú bảng thứ năm!"

Bắc Thương trọng trấn chỗ thương lộ phía trên, lui tới tin tức tất nhiên là linh thông vô cùng. Vừa mới tại trọng trấn tu chỉnh trong lúc đó, Trần Bình An cũng là nghe nói Tân Tú bảng đổi mới tin tức, thuận thế sai người mua một bản Tân Tú bảng.

Trước đây vừa mới gặp mặt, Cố Thanh Thiền liền đề cập hắn tân tú thứ năm sự tình. Lúc ấy hắn liền có điều minh ngộ, dưới mắt cẩn thận tra duyệt một phen Tân Tú bảng về sau, càng là triệt để rõ ràng việc này.

Bất quá có một chút, Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới. Lấy Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân ngày đó bày ra chiến lực, vậy mà không thể leo lên Tân Tú bảng đệ nhất! ?

Chẳng những không có thể xếp tại thứ nhất, vẫn không có thể xếp tại thứ hai, vẻn vẹn chỉ đẩy một cái tân tú thứ ba!

Hôm đó, Lam Ánh Quân bày ra thực lực, tuyệt đối là vững vàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm. Một đối một tình huống, dù cho là kia Linh Lung Xích Thủy Phù Dung đều chưa hẳn có thể chiếm được tốt!

Chiến lực như vậy, đều chỉ có thể xếp hạng Tân Tú bảng thứ ba vị. Mặt trước cái kia hai người chiến lực. . . .

Chẳng lẽ đã bước vào Long Hổ bảng lĩnh vực! ?

Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Bất quá việc này, Trần Bình An cũng liền như vậy tưởng tượng. Lấy hắn thực lực hôm nay, qua lâu rồi chú ý Tân Tú bảng giai đoạn. Đừng nói là Tân Tú bảng, chính là Long Hổ bảng, hắn cũng cơ bản không quá để ý!

Tại trọng trấn bên trong thời điểm, hắn ngược lại là qua loa nghe nói một câu, Nộ Mục Kim Cương đứng hàng Long Hổ mười bảy! Bất quá cụ thể chi tiết, hắn ngược lại không chút hiểu rõ.

So sánh với khắp nơi có thể mua được Tân Tú bảng, Long Hổ bảng tin tức cấp độ cao hơn nữa một điểm. Không phải tùy tiện nhà ai cửa hàng đều có bán ra!

"Càn Khôn Ti vạch tội xem xét sự tình xem như có một kết thúc! Bất quá Tào Ứng Hùng bỏ mình, việc này còn chưa triệt để chuyển tiêu! Mặt khác, còn có Vạn Ma giáo ba tên Huyền Quang trưởng lão công lao tranh luận. . ."

"Còn có Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang bỏ mình, kia lúc nào cũng có thể tới trả thù. . ."

Nghĩ tới những thứ này, Trần Bình An trong lòng liền sinh ra một tia bức thiết.

Tu luyện!

Xe ngựa bên trong, Trần Bình An khoanh chân ngồi ngay ngắn, vận chuyển Chu Thiên, tu luyện lên Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tâm pháp.

Ánh sáng xanh thời gian lập lòe, có một đạo đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

. . .

Xe ngựa một đường chạy  chờ đến Ngũ Phong sơn thành thời điểm, lại sớm đã có khách nhân ở như thế đợi.

Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra, một cái bảng hiển hiện trước mặt chỗ hư không.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (1089/ 1600) Long Tượng Bá Thể Quyết tiểu thành (0/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

PS: Không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy bình luận, có bị cảm động đến. Rõ ràng đổi mới chậm như vậy, còn có rất nhiều bằng hữu đầu nguyệt phiếu. Lần đầu tiên trong đời tiến vào điểm xuất phát bảng nguyệt phiếu top 500. Không biết rõ nói gì, cố gắng sau khi tự hỏi mặt kịch bản đi..