Chương 372: Ngô gia xin lỗi lễ, càn khôn tuần tra

Chương 372: Ngô gia xin lỗi lễ, càn khôn tuần tra

"Lão hủ Ngô Thượng Lễ, bái kiến Trần đại nhân! Đại nhân phong thần tuấn tú, dáng vẻ đường đường, lão hủ hôm nay nhìn thấy, quả thật tam sinh hữu hạnh."

Tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti bên trong, Trần Bình An gặp được cái này một vị đường xa mà đến khách nhân.

Địa Hỏa quận thành, Ngô gia tộc lão, Ngô Thượng Lễ.

Trần Bình An ngồi cao thủ vị phía trên, lẳng lặng nhìn xem trước mặt chắp tay bái lễ lão giả, sắc mặt lạnh nhạt, nhìn không ra mảy may hỉ nộ.

Trần Bình An không nói lời nào, Ngô Thượng Lễ cũng không có bất luận cái gì đứng dậy ý tứ, cứ như vậy bảo trì chắp tay hạ bái tư thế.

"Đứng lên đi!"

Trọn vẹn qua tốt một một lát, Trần Bình An thanh âm lúc này mới vang lên.

"Tạ Trần đại nhân!" Ngô Thượng Lễ tinh thần quắc thước, trên mặt treo đầy tiếu dung. Không có đợi Trần Bình An tiến một bước hỏi, hắn liền chủ động mở miệng nói: "Không dám giấu diếm đại nhân, lão hủ này đến, chính là thành đạo xin lỗi mà tới."

"Ồ?" Trần Bình An có chút giương mắt, nhìn về phía Ngô Thượng Lễ.

"Ngày xưa trong tộc tiểu bối, không biết trời cao đất rộng, xem triều đình chuẩn mực là không có gì, tùy ý làm bậy, va chạm đại nhân uy nghi. Ta Ngô gia biết được việc này về sau, xấu hổ không chịu nổi. Đặc khiển lão hủ đến đây, hướng Trần đại nhân xin lỗi!" Ngô Thượng Lễ thấp cúi lấy đầu, ngôn từ khẩn thiết, khẩn thiết chi tâm, lộ rõ trên mặt.

Đương nhiên nội tâm của hắn nghĩ như thế nào, cũng chỉ hắn chính mình biết rõ.

Nhìn xem trước mặt thần sắc cung kính, đè thấp làm tiểu Ngô Thượng Lễ, Trần Bình An sinh lòng cảm khái.

Ngày xưa, Ngô gia thương đội chủ sự, Ngô Thiên Kỳ bên trong thành nháo sự, xúc phạm lệnh cấm. Hắn đem Ngô Thiên Kỳ treo ở trên tường thành, chấn nhiếp bốn phương đạo chích.

Treo tường trước đó, Ngô Thiên Kỳ ở trước mặt uy hiếp, nói thẳng: Nếu là đem nó treo ở tường thành, sợ rằng sẽ rước lấy Ngô gia lửa giận, hắn Ngô gia tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn, lửa giận trút xuống, xin hỏi Trần Bình An sợ hay không?

Lúc ấy, Trần Bình An chiến lực đã đạt đến Huyền Quang tuyệt đỉnh, đương nhiên sẽ không sợ cỏn con này Ngô gia, trở về Ngô Thiên Kỳ một câu: Tại sao không hỏi Ngô gia sợ ta hay không?

Chỉ là, hắn mặc dù không sợ, nhưng thủ hạ sai dịch, lại có không ít người sinh lòng sầu lo, sợ cử động lần này sẽ dẫn tới Ngô gia bất mãn, dẫn tới Ngô gia trả thù.

Chưa từng nghĩ, không đợi đến Ngô gia trả thù, ngược lại là chờ được Ngô gia nói xin lỗi.

Quyền thế cùng thanh danh, đúng thật là cái tốt đồ vật a!

. . .

Ngô Thượng Lễ thần thái trước khi xuất phát vội vàng ra Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti cửa chính, xoay người lên dừng ở cửa ra vào Ngô gia xe ngựa.

Đi

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, xe ngựa chậm rãi khởi hành, hướng về Ngũ Phong sơn thành bên ngoài chạy tới.

Xe ngựa bên trong, Ngô Thượng Lễ gượng cười, lòng đang Tích Huyết.

Hắn từ Địa Hỏa quận ngàn dặm xa xôi chạy đến xin lỗi, tự nhiên không thể nào là chỉ bằng vào há miệng ra. Cái gọi là nói mà không có bằng chứng, áy náy ở đâu?

Đạo này xin lỗi, là phải có thành ý!

Lần này vì hướng Trần Bình An xin lỗi, hắn Ngô gia cố ý chuẩn bị trọng lễ, một gốc tám trăm năm Huyết Linh Chi.

Bực này phẩm chất thiên tài địa bảo, cho dù đối Huyền Quang trung cảnh người tu hành, cũng là rất có ích lợi.

Dùng cái này đến biểu hắn Ngô gia áy náy, vốn nghĩ hẳn là có thể làm cho Trần Bình An hài lòng, chỉ là không ngờ. . . Cuối cùng vẫn là kém một chút ý tứ.

Sự tình đều tới đây, tự nhiên không có bỏ dở nửa chừng đạo lý. Rơi vào đường cùng, Ngô Thượng Lễ chỉ có thể bổ khuyết thêm một điểm ý tứ. Tại hai tay dâng lên mười cái Nguyên tinh về sau, lúc này mới đạt được Trần Bình An thông cảm.

"Quá khứ sự tình, theo gió mà đi, việc này như vậy thôi!"

Mười cái Nguyên tinh!

Cho dù hắn tu vi sớm đã bước vào Huyền Quang trung cảnh, có thể đối hắn tới nói, đây cũng không phải là một con số nhỏ. Nếu không phải hắn thân là Ngô gia thực quyền tộc lão, tại không có chuẩn bị tình huống dưới, lập tức còn không bỏ ra nổi con số này.

Đồng dạng hạ phẩm bảo khí, giá trị cũng liền tại bảy tám mai Nguyên tinh đến hơn mười mai Nguyên tinh không giống nhau.

Mười cái Nguyên tinh! Đã đủ để mua một kiện hạ phẩm bảo khí!

Con số này, đủ để cho tâm hắn đau.

Bất quá, như thế liền có thể lắng lại Trần Bình An bất mãn, đó cũng là đáng giá!

Mãng Đao Mãng Kim Cương tuổi gần hai mươi hai, võ đạo tu vi liền đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, chiến lực càng là có thể so với tuyệt đỉnh cao thủ!

Tân Tú bảng đứng hàng thứ năm! Trấn Phủ ti bên trong một viên từ từ bay lên tân tinh!

Tương lai tiềm lực vô hạn, thành tựu phi phàm!

Lại không xách tương lai như thế nào, chính là hiện tại Trần Bình An, đối bọn hắn Ngô gia tới nói, cũng là một cái có chút kiêng kị đối tượng.

Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, hư hư thực thực chết tại đối phương trong tay.

Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, lâu dài trà trộn tại Địa Hỏa quận bên trong, cho địa hỏa Trấn Phủ ti mang đến phiền toái không nhỏ. Tại Địa Hỏa quận bên trong, thuộc về là uy danh hiển hách Thiên La giáo cao thủ.

Như thế nhân vật, lại hư hư thực thực chết tại Trần Bình An trong tay, có thể nghĩ, việc này đối bọn hắn Ngô gia xung kích lớn bao nhiêu! ?

Mặt khác, nhất làm cho Ngô gia kiêng kị cùng sợ hãi chính là, Trần Bình An người này, làm việc không bị ràng buộc, làm việc chưa từng giảng hậu quả. Càn Khôn Ti Đồng Cẩm, xem như quyền cao chức trọng, nhưng cũng bởi vì tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước cửa phát ngôn bừa bãi, nói muốn đem Mãng Đao Trần Bình An truy nã quy án, bị Trần Bình An sinh sinh đánh chết!

Không để ý chút nào cùng Đồng Cẩm sau lưng Càn Khôn Ti. Trần Bình An liền thân phụ giám sát quyền lực Càn Khôn Ti đều chưa từng e ngại, huống chi là bọn hắn Ngô gia.

Bọn hắn Ngô gia truyền thừa ngàn năm, có nhà có miệng, sợ nhất chính là Trần Bình An loại người này. Làm việc không chút nào kiêng kị, khoái ý ân cừu, có oán báo oán, có cừu báo cừu.

Loại người này nếu là có thể trực tiếp đè chết thì cũng thôi đi, nếu là không thể, vậy liền tận lực không nên đắc tội. Nếu như nếu là không xem chừng đắc tội, vậy liền mau chóng lắng lại lửa giận, chấm dứt việc này.

Thế gia đại tộc truyền thừa nhiều năm, tự nhiên xử sự chi đạo! Như cái gì đánh tiểu nhân, tới lão loại này, đối người bình thường chơi đùa thì cũng thôi đi, đối Trần Bình An loại tiềm lực này vô hạn tân tú thiên kiêu, là quyết định không dám chơi.

Hơi không cẩn thận, chính là di hoạ vô tận.

Tại song phương chưa từng kết xuống tử thù, không có nháo đến không chết không thôi tình trạng, nói xin lỗi, lắng lại lửa giận, không thể nghi ngờ là tính so sánh giá cả cao nhất phương pháp giải quyết.

"Nghe danh không bằng gặp mặt, cái này Mãng Đao uy thế quả nhiên là không tầm thường. Mặc dù cùng ta cùng là Huyền Quang trung cảnh, nhưng ta tại hắn trước mặt, như có gai ở sau lưng!"

"Bất quá cũng may chuyến này viên mãn, chưa sinh khó khăn trắc trở, có thể đi trở về giao nộp!"

. . .

"Ngược lại là chưa từng nghĩ, lần này về thành, còn sẽ có ngoài định mức thu hoạch!"

Nhìn xem trước mặt dùng hộp ngọc phong tồn Huyết Linh Chi cùng Nguyên tinh, Trần Bình An tâm tình có chút không tệ.

Mới giao lưu thời điểm, Ngô Thượng Lễ tư thái thả cực thấp, trong lời nói có nhiều xin khoan dung xin lỗi, lại thêm có lễ vật đưa lên, Trần Bình An cũng là như vậy bỏ qua, tiếp nhận đối phương áy náy.

Tại thế nhân trong mắt, hắn đem Ngô Thiên Kỳ treo ở tường thành, là hắn Trần Bình An đắc tội Ngô gia. Nhưng chân thực tình trạng lại là vừa vặn tương phản, ở trong mắt Ngô gia, lại là trong tộc tiểu bối không biết trời cao đất rộng, rước lấy Trần Bình An không nhanh, xuất thủ nghiêm trị! Sợ bởi vì Ngô Thiên Kỳ sự tình, ác Trần Bình An.

Nhất chuyển một lần ở giữa, tương đối cân nhắc là thực lực của hai bên! Nếu là thực lực đầy đủ, cảnh ngộ tình trạng liền có thể như vậy nghịch chuyển!

Đối người bên ngoài tới nói, sợ hãi không chịu nổi một ngày sự tình, tại Trần Bình An nơi này, liền có thể nhẹ nhõm trừ khử..