Chương 372: Ngô gia xin lỗi lễ, càn khôn tuần tra

Chương 372: Ngô gia xin lỗi lễ, càn khôn tuần tra

Bởi vì, duy thực lực cùng quyền thế tai!

"Lại thêm một tia thân gia nội tình!"

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, đem Huyết Linh Chi cùng Nguyên tinh thu nhập Bách Bảo nang bên trong, chính là quay người rời khỏi nơi này.

Hôm nay không cần hắn bất luận cái gì chủ động, Ngô gia cúi đầu chịu thua, dựa vào chính là hắn thực lực, là hắn để lộ ra tới thiên tư tiềm lực.

Mà những này đồ vật, hắn cũng không phải là sinh ra liền đến, mà là chăm chỉ không ngừng, chăm học khổ luyện, từng chút từng chút tích lũy mà tới.

"Tu luyện! Tu luyện! Mau chóng đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu tới cảnh giới viên mãn!"

. . .

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An cái nào đều không có đi, tập trung tinh thần tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti khổ tu thần công Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ.

Tu hành sau khi, Trần Bình An dành thời gian gặp Ngũ Phong sơn trụ sở Vưu Vĩnh Minh một mặt, nghe một chút báo cáo.

Thụ Bắc Thương chi loạn ảnh hưởng, Thương Long Châu Trấn Phủ ti điều động không ít nhân thủ xuống tới, hiệp đồng phối hợp Vị Thủy Trấn Phủ ti nghiêm khắc đả kích quận bên trong tà ma ngoại đạo. Như thế thế cục phía dưới, toàn bộ thương lộ bên ngoài biểu hiện được cực kì bình tĩnh.

Thương lộ bên ngoài bình ổn yên ổn, không có khó giải quyết sự tình cần xử lý, Trần Bình An tự nhiên là mừng rỡ tự tại. Tương ứng thông thường công vụ có Chung Sơn Vĩnh, Viên Tổ Thông, Vưu Vĩnh Minh bọn người xử lý, cũng không cần hắn làm sao quan tâm.

Trần Bình An muốn làm, đơn giản chính là quản lý chung toàn cục, tọa trấn một phương.

Trong mấy ngày, Trần Bình An ngược lại là nghe nói một tin tức.

Bắc Thương phó trấn thủ, Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh, tại Bắc Thương đấu giá hội trong lúc đó không thể tới lúc đàn áp náo động, bởi vì trấn thủ Bắc Thương bất lợi, trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti thẩm tra, xuống làm Bắc Thương trọng trấn, trấn thủ dự khuyết!

"Trấn thủ dự khuyết! ?"

Biết được tin tức về sau, Trần Bình An ngược lại là có chút kinh ngạc.

Bắc Thương trọng trấn, trấn thủ chức vụ không công bố, Tiết Khôn Sinh cái này phó trấn thủ, chính là Bắc Thương trọng trấn trên danh nghĩa người đứng đầu. Lần này Bắc Thương náo động, tử thương thảm trọng, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt. Theo lý mà nói, Tiết Khôn Sinh cái này trên danh nghĩa người đứng đầu, không nói là tự nhận lỗi từ chức, đó cũng là điều đi chỗ hắn, không còn trọng dụng.

Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng kết quả xử lý, vậy mà chỉ là hàng Tiết Khôn Sinh một cấp mà thôi! Mà lại, từ trước mắt biết được tin tức nhìn, Bắc Thương trọng trấn tạm không có mới bổ nhiệm phát xuống, Tiết Khôn Sinh mặc dù xuống làm trấn thủ dự khuyết, nhưng như trước vẫn là Bắc Thương trọng trấn người đứng đầu.

"Vẫn là phía trên có người tốt!" Kinh ngạc qua đi, Trần Bình An chính là cảm khái một tiếng."Có hậu đài cùng không có hậu trường đến cùng không đồng dạng!"

Tiết Khôn Sinh chuyện này bên trên, Tiết gia khẳng định là xuất lực.

Tiết Khôn Sinh thân là Tiết gia người, thật vất vả ngồi lên cái này vị trí, lợi ích bố trí, Tiết gia sẽ không dễ dàng từ bỏ. Cho dù là xuống chức, cũng muốn bảo trụ Tiết Khôn Sinh người đứng đầu vị trí.

Chỉ là. . . Những nhà khác vì sao không thừa cơ nổi lên? Nâng đỡ tự mình người, ngồi lên Bắc Thương người đứng đầu vị trí! ?

Chẳng lẽ có cái gì khác cấp độ sâu nguyên nhân! ?

Trần Bình An sinh lòng hiếu kì, âm thầm suy đoán.

Bất quá, việc này với hắn mà nói, cuối cùng không có ảnh hưởng quá lớn. Cũng không suy nghĩ sâu xa, tại hơi suy tư một chút về sau, liền như vậy coi như thôi.

Biết được Tiết Khôn Sinh xuống chức về sau, Trần Bình An tu luyện tiết tấu cũng không có chỗ biến hóa. Vẫn như cũ là mỗi ngày khổ tu, tích lũy tu hành kinh nghiệm.

Tại hắn tu luyện trong mấy ngày, Càn Khôn Ti người còn tới một chuyến Ngũ Phong sơn thành. Bất quá so với Đồng Cẩm đến, lần này không thể nghi ngờ là muốn khách khí quá nhiều.

Nhìn ra được, Càn Khôn Ti đệ trình vạch tội xem xét, đột nhiên hủy bỏ, để bọn hắn đối Trần Bình An có chút kiêng kị. Chỉnh thể câu thông giao lưu, đều lộ ra cực kỳ khắc chế.

Đáng nhắc tới chính là, Càn Khôn Ti tới mấy người bên trong, có hai người Trần Bình An còn nhận biết, mà lại có chút quen thuộc. Đến từ Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ Triệu Chí Đình cùng Lâm Uyển Anh!

"Trần đại nhân, đã lâu không gặp!" Lại một lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, Triệu Chí Đình chắp tay chào, mặt lộ vẻ xấu hổ.

Trước đây tại Hồng Phong sơn một vùng, hắn cùng Trần Bình An còn gặp mặt một lần. Bởi vì công lao sự tình, Tào Ứng Hùng còn cùng Trần Bình An lên tranh luận.

Hắn lúc ấy mặc dù không đồng ý Tào Ứng Hùng cử động, nhưng cuối cùng vẫn là chiếu vào làm! Dựa theo ba tên Vạn Ma trưởng lão đều là bọn hắn chỗ tru logic, đem việc này báo cáo cho châu Càn Khôn Ti.

Tuy nói trước mắt công lao vẫn ở tại tranh luận giai đoạn, chưa thể nhận định, nhưng đem công lao chiếm làm của riêng cử động, không thể nghi ngờ là làm người chỗ khinh thường.

Tại loại này tình huống dưới, Triệu Chí Đình nhìn thấy chính chủ Trần Bình An, tự nhiên rất cảm thấy xấu hổ!

"Triệu đại nhân!" Trần Bình An mặt không khác sắc, cười đáp lại một câu."Ngày đó từ biệt, gần đây vừa vặn rất tốt! ?"

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An ánh mắt liền rơi vào một bên trên thân Lâm Uyển Anh. Lâm Uyển Anh, dáng vóc cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ, chỉ tiếc, lỗ tai phía dưới có một đạo làm người ta sợ hãi vô cùng Đao Ba, để dung mạo của nàng đánh lớn chiết khấu, thậm chí nhìn qua còn có chút làm người ta sợ hãi.

Trận chiến ngày đó, Lâm Uyển Anh suýt nữa chết dưới tay hắn . Bất quá, cuối cùng vẫn chạy thoát, nàng này ngược lại là phúc lớn mạng lớn!

Cảm nhận được Trần Bình An ánh mắt, Lâm Uyển Anh nhếch nhếch miệng, không nói gì.

Càn Khôn Ti một chuyến này, hết thảy tới bốn người. Ngoại trừ cái này Triệu Chí Đình cùng Lâm Uyển Anh bên ngoài, còn có hai người là Thương Long Châu Càn Khôn Ti điều động xuống tới điều tra tiểu đội thành viên.

Trần Bình An có chút cảm ứng một phen tu vi, hai người bên trong, một tên bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh, còn có một người tu vi đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, không thể so với Đồng Cẩm phải kém bao nhiêu!

"Trần đại nhân, làm phiền! Tào đại nhân bỏ mình cùng ngày, ngươi vừa vặn có từng thấy hắn! Chúng ta chuyến này chủ yếu chính là nghĩ muốn hiểu rõ ngày đó gặp được Tào đại nhân kỹ càng tình huống."

Nói chuyện chính là một cái Thiên Đình bình khoát, khớp xương tráng kiện nam tử khôi ngô. Làm cho người ký ức tương đối sâu khắc chính là, phía bên phải của hắn trên gương mặt có một khối màu xanh ấn ký, bằng thêm mấy phần đặc biệt.

Càn Khôn Ti một nhóm bốn người, chính là lấy hắn cầm đầu, cũng là ở trong duy nhất một tên tuyệt đỉnh cao thủ!

"Tốt!" Trần Bình An nhìn đối phương một chút. Đối phương nói đến khách khí, hắn cũng không có cự tuyệt. "Bất quá, thời gian của ta có hạn, các ngươi nhiều nhất chỉ có một khắc đồng hồ thời gian!"

Càn Khôn Ti đề ra nghi vấn từ trước đến nay đều là bọn hắn cho người ta khung định thời gian ở giữa, nơi nào có qua đề ra nghi vấn đối tượng khung định thời gian ở giữa trải qua . Bất quá, có Đồng Cẩm sự tình phía trước, đối Trần Bình An bên này khả năng có phản ứng, nam tử khôi ngô sớm có trong lòng chuẩn bị, cho nên sắc mặt cũng không có quá đại biến hóa. Ngược lại là đứng ở một bên mặt dài trung niên, mặt lộ vẻ vẻ giận, có chút không cam lòng.

"Ừm! ?" Trần Bình An lặng lẽ nhìn lại, rất có áp bách chi lực: "Vị này đại nhân, thế nhưng là có ý kiến gì?"

Mặt dài trung niên còn chưa lên tiếng, nam tử khôi ngô chính là vượt lên trước mở miệng nói ra: "Trần đại nhân, chúng ta không có ý kiến. Thời gian có hạn, không bằng hiện tại liền bắt đầu đi."

Nhìn sinh sinh nhịn xuống lửa giận, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt mặt dài trung niên một chút, Trần Bình An cười nhạt một tiếng: "Có thể, bắt đầu đi."

Một khắc đồng hồ về sau, Càn Khôn Ti một nhóm bốn người, cứ thế mà đi. Trong quá trình, Trần Bình An thần sắc tự nhiên. Bọn hắn cũng không điều tra ra cái gì hiệu quả manh mối.

. . .

Ba ngày sau.

Trần Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra, chỗ hư không một cái bảng tùy theo hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ đại thành (1600/ 1600) Long Tượng Bá Thể Quyết tiểu thành (0/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

"Tu hành kinh nghiệm, tích lũy đủ!".