Chương 373: Chỉ pháp viên mãn, tu vi tinh tiến

Chương 373: Chỉ pháp viên mãn, tu vi tinh tiến

"Đột phá!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, ánh mắt như điện.

Rầm rầm

Bảng phía trên điểm kinh nghiệm như là nước biển lăn lộn, bắt đầu điên cuồng quấy, cuối cùng hóa thành điểm điểm tinh quang không có vào mi tâm của hắn Linh Đài chỗ.

Bước vào cảnh giới Tông sư về sau, Trần Bình An đối cái này kim thủ chỉ bảng kinh nghiệm hóa thành tinh quang có không đồng dạng cảm ngộ.

Nếu như phải dùng tiếng nói để hình dung, có thể nói là một loại khác loại linh tính!

"Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, chỉ kình cương mãnh, riêng lấy chỉ lực có thể đối cứng quyền chưởng. . ."

"Chỉ pháp biến hóa ở giữa, có thể phá giải bình thường đao binh chi pháp. . ."

"Chỉ pháp tinh diệu, chuyên chỉ quanh thân đại huyệt, sinh tử đại quan, chuyên phá Ngạnh Công. . ."

". . ."

Nương theo lấy tinh quang nhập thể, đại lượng liên quan tới Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cảm ngộ, tại Trần Bình An trong lòng dầu nhưng mà sinh, phảng phất là hắn tự mình trải qua, khổ tu mà tới.

Đây hết thảy hết thảy, lộ ra tự nhiên vô cùng, phảng phất liền hẳn là dạng này!

Trần Bình An hai mắt nhắm chặt, lẳng lặng cảm ngộ.

Mỗi một lần võ học công pháp phá cảnh lúc cảm ngộ, đều để hắn được lợi không cạn. Không chỉ là võ học chiêu thức bên trên, còn có đại lượng liên quan tới thực chiến phương diện cảm ngộ cùng diệu dụng.

Theo Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu tới viên mãn, chỉ pháp cuối cùng một cái sát chiêu, Chấn Lôi Chỉ cũng theo đó bị Trần Bình An nắm giữ.

Tốn Phong Chỉ! Ly Hỏa Chỉ! Chấn Lôi Chỉ!

Tại Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tam đại bí kỹ bên trong, Chấn Lôi Chỉ sát phạt chi lực xếp hạng thứ nhất!

Chấn Lôi Chỉ chuyên công chính diện, khắc chế quỷ quái, phạm vi bao trùm cực lớn!

Chỉ pháp thi triển ở giữa, đầu ngón tay lôi quang nhấp nháy, như là giao long xuất hải, uy lực tuyệt luân. Nếu là không thương tiếc chân nguyên tiêu hao, toàn lực thúc giục lời nói, chỉ lực đi tới phạm vi bên trong, tiếng sấm oanh minh, lôi đình chợt vang, lôi quang xen lẫn thành lưới, để cho người ta không thể trốn đi đâu được.

Bực này uy năng, dù là đối Tông sư tới nói, cũng coi là cực kỳ không tầm thường thủ đoạn!

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu tới viên mãn, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, một cỗ tinh thuần vô cùng linh tính, tại Trần Bình An mi tâm Linh Đài xuất hiện. Tại linh tính đổ vào sau khi, trên linh đài gốc kia còn ở vào phù phiếm trạng thái linh tính chi hoa, cũng bắt đầu dần dần ngưng thực bắt đầu, hướng về giống như như thực chất chuyển biến.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Trần Bình An võ đạo cảnh giới, tại Ngọc Hành sơ kỳ bên trong, lại lần nữa bước ra một bước dài!

Nếu là cả một cái Ngọc Hành sơ kỳ cảnh giới có thể định lượng biểu hiện, kia Trần Bình An nên là đi qua hai phần năm cự ly. Tầng thứ này, tại tầm thường Tông sư ở trong cũng thuộc về uy tín lâu năm phạm trù!

Gian phòng bên trong ánh sáng xanh lấp lóe, linh tính mờ mịt. Thời gian không biết đi qua bao lâu, Trần Bình An lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Long Tượng Bá Thể Quyết tiểu thành (0/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Lại là một môn thần công tu tới viên mãn!" Nhìn xem chỗ hư không bảng văn tự, Trần Bình An trong lòng hiện ra một vòng nhàn nhạt cảm giác thành tựu.

Bốn môn thần công, hắn đã tu thành hai môn, một công một thủ, hoàn mỹ phối hợp!

Hắn bây giờ đem Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ tu tới viên mãn, một thân chiến lực tăng vọt, Chấn Lôi Chỉ phía dưới, thậm chí có thể ẩn ẩn uy hiếp được Ngọc Hành trung kỳ!

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ sau khi đột phá Trần Bình An, tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong, thuộc về nhóm đứng đầu. Một thân chiến lực có lẽ còn không bằng Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền, nhưng tuyệt đối sẽ không so trước đây Liệt Dương Chưởng Vương Húc phải kém!

Lấy tổng hợp chiến lực luận, Trần Bình An tại Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đứng ở đỉnh tiêm trình độ. Nếu là lấy bảo mệnh năng lực luận, vậy sẽ Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới viên mãn, càng có chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp hộ thể Trần Bình An, cơ hồ đã có thể khinh thường tất cả Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư.

Lấy hắn bây giờ cường hoành đến cực điểm phòng hộ năng lực, dù cho là Ngọc Hành trung kỳ Tông sư toàn lực xuất thủ, hắn đều có bảo mệnh tư cách.

Nói cách khác, nếu như Trần Bình An đầy đủ Đầu Thiết, liền xem như đối mặt một tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, hắn đều có thể trực tiếp mãng đi lên, chính diện đối cứng!

Đương nhiên, chính diện đối cứng về chính diện đối cứng, thời gian ngắn dây dưa có lẽ có thể, nhưng nếu là thời gian dài, hắn có lẽ sẽ không chết, nhưng thụ thương là khẳng định.

Dù sao, Kim Cương Bất Hoại Thần Công phòng hộ chi lực tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch! Nếu là đối phương uy năng quá thịnh, cũng có phá công khả năng!

Mặt khác, nếu là Trần Bình An tử chiến không lùi, hoặc là đối phương gắt gao dây dưa. Kia theo trên người hắn thương thế không ngừng tăng thêm, cũng tồn tại bị sinh sinh mài chết khả năng.

Nói tóm lại, lấy Trần Bình An thực lực hôm nay, đối mặt một tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, đơn giản chứa một thanh có thể, nhưng tuyệt đối không thể lâm vào đánh lâu dài.

Bất quá, hắn thành tựu Tông sư đến nay, tả hữu mới bất quá một tháng! Mới tấn Tông sư chi tư, đạt tới độ cao như thế, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

"Có khả năng sẽ bị đánh chết, đó chính là điệp giáp không đủ dày! Riêng lấy Kim Cương Bất Hoại Thần Công, vẫn là quá bạc nhược chút! Đã như vậy, vậy liền. . ." Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, chiếu sáng rạng rỡ: "Lại thêm một môn Long Tượng Bá Thể Quyết!"

Dưới mắt hắn vừa mới đột phá, trạng thái phục hồi! Thời cơ vừa vặn, vậy liền tiếp tục tu hành Long Tượng Bá Thể Quyết!

Ong ong ong

Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm linh quang lấp lóe, vận chuyển lấy Long Tượng Bá Thể Quyết Chu Thiên.

+1!

. . .

Tại tiếp theo mấy ngày bên trong, tuy nói đã đột phá, một thân chiến lực phóng đại. Nhưng Trần Bình An vẫn như cũ là thâm cư không ra ngoài, mỗi ngày định kỳ nghe nghe phía dưới người báo cáo, thời gian còn lại cơ bản cũng là tại tu luyện Long Tượng Bá Thể Quyết.

Long Tượng Bá Thể Quyết làm một môn khổ luyện thần công, tu luyện độ khó không thua kém một chút nào Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ. Tại một số phương diện, thậm chí càng khó hơn không ít.

Bất quá, cũng may Trần Bình An có tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công nội tình tại, tổng hợp tu luyện xuống tới, tốc độ cũng là không chậm chút nào.

Tại hắn tu luyện trong mấy ngày, ngược lại là phát sinh không ít sự tình.

Những này thời gian bên trong Thương Long Châu Trấn Phủ ti hiệp đồng thế lực khắp nơi, nghiêm khắc đả kích vây quét tà ma ngoại đạo, cũng là thu hoạch không ít thành quả. Giống tà cực đạo Thăng Long Đạo những này tà đạo thế lực cứ điểm bị tiêu diệt không ít. Giống Thiên Liên tông, tức thì bị tiêu diệt rơi mất một cái đường khẩu. Liên tiếp thu hoạch, để Trấn Phủ ti thanh thế phóng đại!

Bất quá khiến Trần Bình An tương đối kỳ quái là, ban đầu huyên náo nhất hoan Vạn Ma giáo, vẻn vẹn chỉ bị tiêu diệt một chỗ cứ điểm. Theo lý mà nói, mấy nhà thế lực bên trong, Vạn Ma giáo sinh động tại Vị Thủy xung quanh, lẽ ra là tốt nhất đột phá.

"Chẳng lẽ là giương cung mà không phát, muốn làm sóng lớn (ngực bự)?" Trần Bình An âm thầm suy đoán nói..