Chương 373: Chỉ pháp viên mãn, tu vi tinh tiến

Chương 373: Chỉ pháp viên mãn, tu vi tinh tiến

Chỉ cần như thế tra được, Vạn Ma giáo cứ điểm đường khẩu bại lộ chỉ là sớm muộn vấn đề. Đang nghiêm mật phong tỏa nghiêm tra phía dưới, Vạn Ma giáo bên kia cho dù muốn chuyển di thoát đi, cũng không dễ dàng như vậy!

Đáng nhắc tới chính là, liên quan tới Vạn Ma giáo cứ điểm sự tình, thuộc hạ cũng đang nghiêm mật thẩm tra. Trước đây tại Hồng Phong sơn một vùng, bởi vì thương đội cướp giết sự tình, Trần Bình An bên này thu nạp đến không ít manh mối. Lúc ấy hắn cho ra chỉ thị, để cho người ta tìm hiểu nguồn gốc tiếp tục tra được, tranh thủ đem Vạn Ma giáo cứ điểm mò ra.

Mấy ngày nay nghe Vưu Vĩnh Minh báo cáo, tiến triển có chút thuận lợi. Lại có chút thời gian, hẳn là sẽ có không nhỏ thu hoạch.

Nếu là có thể vây quét rơi một hai cái Vạn Ma giáo cứ điểm, kia Trần Bình An trên mặt tự nhiên cũng có ánh sáng, tương ứng công huân cũng tương tự sẽ ghi tạc tên của hắn hạ.

Ngoại trừ việc này bên ngoài, Trần Bình An trước đây tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, đánh giết tà đạo cao thủ Hám Địa Quyền công lao, thời gian qua đi hơn một tháng rốt cục chứng nhận xuống tới.

Lúc đầu, căn bản không cần thời gian lâu như vậy. Chỉ là, Trần Bình An lệ thuộc vào Vị Thủy Trấn Phủ ti, việc này lúc ấy lại là từ Bắc Thương Trấn Phủ ti thay chứng nhận. Từ chương trình đi lên nói, tương ứng công huân cần từ Bắc Thương Trấn Phủ ti chuyển giao đến Vị Thủy Trấn Phủ ti, lúc này mới xem như triệt để vòng kín.

Mà thụ Bắc Thương chi loạn ảnh hưởng, Bắc Thương Trấn Phủ ti cần xử lý sự tình không ít, thậm chí có thể nói là cực kỳ bề bộn. Cho nên dẫn đến công huân sự tình, trì hoãn không ít thời gian.

Bất quá, cũng may chung quy là chứng nhận xuống dưới.

Một vị bước vào Huyền Quang trung cảnh tà đạo cao thủ, trên thân đại biểu công huân, vậy cũng không phải một bút con số nhỏ!

"Cái này công huân ngược lại là chứng nhận xuống tới, nhưng muốn hối đoái một môn thần công thân pháp, vẫn là kém ròng rã một mảng lớn a!" Trần Bình An có chút phiền muộn.

Trước đó Vạn Ma giáo ba tên Huyền Quang trưởng lão công lao, vẫn ở vào cùng Càn Khôn Ti tranh luận giai đoạn, một mực không có chứng nhận xuống tới. Phía trước chút thời gian, Trần Bình An còn đặc biệt viết một lá thư, gửi hướng Vị Thủy Trấn Phủ ti, hỏi thăm một phen việc này. Đạt được trả lời chắc chắn là còn tại câu thông bên trong, cũng không có rõ ràng kết quả.

Nếu có thể đem cái này ba tên Huyền Quang trưởng lão công lao chứng nhận, vậy hắn công huân còn có thể lại nhiều tích lũy không ít, cự ly hối đoái thần công thân pháp yêu cầu tiến thêm một bước!

"Vấn đề này làm, thật sự là quá kéo dài!"

Đánh giết Vạn Ma giáo cái này ba tên trưởng lão, vẫn là Bắc Thương đấu giá hội mở ra trước đó phát sinh sự tình. Hiện tại đấu giá hội cái này đều kết thúc bao lâu? Công lao chứng nhận còn không có xuống tới! Coi như chứng nhận không có xuống tới, đó cùng Càn Khôn Ti thuộc về vấn đề hẳn là cũng phải có lời giải thích mới là!

Kia ba tên Vạn Ma giáo trưởng lão, cũng không phải là toàn bộ đều là hắn giết, nghiêm chỉnh mà nói, hắn chỉ giết hai người.

Ba người ở trong hung mặt đại hán cùng sáp ong lão tẩu, chính là hắn giết. Mà còn lại tên kia áo xám lão giả, trên thực tế nên tính là tự sát!

Là từ Trần Bình An đem nó đánh thành trọng thương, đối phương tại chạy trốn quá trình bên trong, Tào Ứng Hùng xuất hiện, một tay hổ khiếu long ngâm cưỡng ép quấy nhiễu, để hắn bất lực lại trốn. Trong tuyệt vọng, đối phương đánh gãy tâm mạch mà chết!

Áo xám lão giả, Huyền Quang trung cảnh, cũng là ba người ở trong công huân số định mức lớn nhất một vị!

Bất quá, theo Tào Ứng Hùng bỏ mình, người này đến tột cùng là thế nào chết, hiện tại đã nói không rõ ràng. Cơ bản cũng là bản sổ sách lung tung!

Cuối cùng công lao làm sao chứng nhận, liền nhìn Trấn Phủ ti cùng Càn Khôn Ti đánh cờ.

"Muốn hay không đem Lê Bình Giang công lao cùng một chỗ chứng nhận?" Mắt nhìn thấy công huân lỗ hổng như thế lớn, Trần Bình An trong lòng tinh tế tính toán.

Lê Bình Giang võ đạo cảnh giới đạt đến viên mãn trung cảnh viên mãn, chiến lực xấp xỉ tuyệt đỉnh, chiến công của hắn nếu là chứng nhận, tuyệt đối so Vạn Ma giáo áo xám lão giả phải lớn!

Trước đây Trần Bình An thực lực không hiện, cũng không rõ ràng ngồi vững việc này. Ngoại giới tất cả lưu truyền thuyết pháp dùng đều là hư hư thực thực hai chữ! Nhưng là hiện tại, hắn đã triển lộ ra đủ thực lực, Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước cửa, càng là đánh chết Càn Khôn Ti đồng dạng là Huyền Quang trung cảnh viên mãn Đồng Cẩm. Đem việc này ra mặt chứng nhận xuống tới, gần như không cố kỵ.

Duy nhất cần lo lắng điểm, chính là Lê Bình Giang sau lưng Thiên La giáo trưởng lão, Thất Tuyệt lão nhân!

Thất Tuyệt lão nhân, thành danh nhiều năm, chính là một tôn Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư. Tuy nói bây giờ thọ nguyên sắp đến, không có bao nhiêu năm sống đầu, nhưng một thân chiến lực như cũ không thể khinh thường.

Cảnh giới Tông sư, linh tính dồi dào, chân nguyên Vô Lậu! Liền xem như thọ nguyên sắp đến, tuổi già lực suy, cũng có thể bảo trì thời kỳ cường thịnh chín thành chín chiến lực!

Có thể nói như vậy, chỉ cần không phải căn cơ bị hao tổn, vẻn vẹn thọ nguyên, đối Tông sư chiến lực cơ hồ không có ảnh hưởng! Còn lại kia một chút xíu ảnh hưởng, cũng chỉ là tại sinh tử ác chiến bên trong mới có thể thể hiện ra. Nếu là nghiền ép thức đối chiến, kia hoàn toàn chính là một chiếc đỉnh thịnh Tông sư!

"Ta bên ngoài thực lực hi vọng có thể quấy nhiễu được Thất Tuyệt lão nhân phán đoán, để hắn cảm thấy chỉ phái đệ tử tới liền có thể báo thù!" Trần Bình An trong lòng âm thầm mong mỏi.

Hắn bây giờ mặc dù đứng hàng tân tú thứ năm, thanh danh không nhỏ. Nhưng triển lộ ra cảnh giới bất quá là Huyền Quang trung cảnh viên mãn, chưa bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh, nhiều nhất là có thể so với tuyệt đỉnh chiến lực thôi.

Sức chiến đấu cỡ này, đừng nói là cùng Long Hổ bảng cao thủ so, chính là so uy tín lâu năm tuyệt đỉnh đều kém không ít! Tùy tiện phái một vị tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ tới, liền có thể giết hắn thay đệ tử báo thù!

Từ lẽ thường đến luận, coi như Thất Tuyệt lão nhân sinh tính cẩn thận, nhiều nhất liền cũng là phái hắn đại đệ tử tới.

Liên quan tới Thất Tuyệt lão nhân tình báo, Trần Bình An tự nhiên cũng có chuyên môn điều tra qua. Thất Tuyệt lão nhân đảm nhiệm Thiên La giáo trưởng lão nhiều năm, danh nghĩa tuyển nhận đệ tử không ít, trong đó thanh danh lớn nhất, là hắn đại đệ tử, Đoạn Hồn Tam Tuyệt, Tất Thắng Đông.

Tất Thắng Đông, tu có Đoạn Hồn Thối, Đoạn Hồn Chưởng, Đoạn Hồn Quyền ba đại thần công, một thân chiến lực đứng hàng tuyệt đỉnh tuyệt đỉnh, Long Hổ bảng xếp hạng 312 vị!

Nếu như là Tất Thắng Đông tới, kia cơ bản cũng là cho Trần Bình An đưa gói quà lớn. Mà lại đến một lần một lần, lại có thể kéo dài không ít thời gian!

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, muốn đối đầu Thất Tuyệt lão nhân vẫn là kém một chút. Tốt nhất là Tất Thắng Đông tới!" Trần Bình An trong lòng nghĩ như vậy, bất quá khi hắn nghĩ tới tại Vị Thủy quận thành Nhị Nha về sau, lại bổ sung một câu: "Không! Tốt nhất là cũng không sang!"

Từ trên lý luận tới nói, Long Hổ bảng cao thủ đã có thể xâm nhập Vị Thủy quận thành, giết chết phía sau một người toàn thân trở ra.

Nghĩ tới chỗ này, Trần Bình An trong lòng không khỏi lại lần nữa sinh ra một tia cấp bách cảm giác.

Tại địch nhân là bực này cao thủ tình huống dưới, Vị Thủy quận thành cũng vẫn là không đủ an toàn. Xem ra Nhị Nha đi Thương Long châu thành cầu học sự tình, phải nhanh một chút an bài!

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, gần chút thời gian, Thương Long Châu Trấn Phủ ti không tiếc bất cứ giá nào, nghiêm trị châu cảnh nội tà ma ngoại đạo. Từ trong thời gian ngắn nhìn, Thiên La giáo tặc nhân cũng không dám tùy ý ngoi đầu lên.

"Ừm! Tốt nhất tình huống là, tới giết ta trước đó, những người này trực tiếp liền bị châu Trấn Phủ ti tiêu diệt rồi...! Tránh khỏi ta mỗi ngày như thế nhớ!"

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng Trần Bình An cũng biết rõ khả năng này không cao. Thiên La giáo phân đà có thể tại Thương Long Châu đặt chân nhiều năm như vậy, tự nhiên có độc thuộc về bọn hắn môn đạo, tuyệt không phải châu Trấn Phủ ti một sớm một chiều ở giữa liền có thể triệt để trừ bỏ.

"Một mực có cái kẻ muốn giết ta tại, loại cảm giác này thật đúng là không thoải mái!"

"Việc này cũng coi là hấp thụ một bài học, về sau bên ngoài có thể không kết thù, vậy liền tận lực không kết thù! Bởi vì cái gọi là quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, có chuyện gì áo lót bên trên, ta bên ngoài thân phận liền không nhúng vào!"

. . .

Ngay tại Trần Bình An bế quan thời điểm, một phong thư tín ra roi thúc ngựa đưa đến Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti..