Chương 374 cách không đánh cờ, thăng chức chi nghị

Chương 374 cách không đánh cờ, thăng chức chi nghị

"Đại nhân, có ngài thư tín."

Trần Bình An vừa mới xuất quan, liền từ Viên Tổ Thông trong miệng nghe được thư tín tin tức.

Chung Sơn Lương thương thế rất nặng, những này thời gian Trấn Phủ ti trên dưới đều là Viên Tổ Thông đang đánh điểm.

"Ồ?" Trần Bình An hơi có chút kinh ngạc: "Từ chỗ nào gửi tới?"

"Hồi đại nhân lời nói, xác nhận từ Bắc Thương trọng trấn mà đến!" Viên Tổ Thông một mặt cung kính nói.

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, đại khái đoán được là ai gửi phong thư này.

Tại hắn chuyên môn công phòng bên trong, Trần Bình An thấy được cái này một phong thư tín. Thư tín bên trên có giữ bí mật xi, đóng dấu chồng con dấu, quy cách cấp bậc cực cao!

Mở ra phong thư, lật ra giấy viết thư, nhìn thấy kí tên danh tự, quả nhiên không ra Trần Bình An sở liệu.

Thư là Cố Thanh Thiền gửi tới!

Nói đến, hắn cùng Cố Thanh Thiền trước đây không lâu mới mới vừa ở Bắc Thương trọng trấn đã gặp mặt, cái này một lát gửi thư tới là làm gì?

Giấu trong lòng một tia nghi hoặc, Trần Bình An lật xem lên Cố Thanh Thiền phong thư này.

Không có quá nhiều hàn huyên, Cố Thanh Thiền mở màn ngược lại là đơn giản rõ ràng, trực tiếp điểm sáng tỏ chủ đề.

Cố Thanh Thiền nói thẳng Trần Bình An cùng Càn Khôn Ti công lao tranh luận, nàng cũng có chỗ nghe thấy. Tại đại khái giải tình huống về sau, nàng thuận đường trợ giúp một hai.

Tả hữu không phải một kiện đại sự, vốn cho rằng có nàng ra mặt, Càn Khôn Ti bên kia bao nhiêu cũng sẽ bán hơn mấy phần mặt mũi. Chỉ là chưa từng nghĩ, lúc đầu câu thông hai bên vẫn còn tương đối thông thuận, nhưng ở chứng thực giai đoạn lại xảy ra vấn đề. Một phen nghe ngóng, xác nhận Càn Khôn Ti bên kia cũng có cái gì nhân vật lên tiếng.

Liên quan tới việc này, lúc đầu Cố Thanh Thiền cũng chính là thuận tay mà làm. Nhưng ở nàng đã lên tiếng tình huống dưới, Càn Khôn Ti bên kia lại còn có người không cho nàng mấy phần mặt mũi. Như thế thật chọc tới nàng mấy phần hỏa khí. Nghiêm túc phía dưới, nàng điều động không ít tài nguyên, là Trần Bình An chứng thực việc này.

Bất quá, Càn Khôn Ti bên kia lên tiếng nhân vật, cũng không phải bùn nặn hành lá. Tuy nói tổng hợp lực ảnh hưởng trên không bằng Cố Thanh Thiền, nhưng thân ở Càn Khôn Ti, đảm nhiệm Kim La Càn Khôn Sứ dự khuyết hắn chung quy là chiếm cứ sân nhà ưu thế.

Một phen cách không đánh cờ, đấu pháp đọ sức phía dưới, cuối cùng là bất phân thắng bại!

Kết cục này, chứng thực đến thực chỗ, đó chính là Vạn Ma giáo ba tên Huyền Quang trưởng lão công lao, từ Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti cộng đồng chia lãi, một bên một nửa!

Nói cách khác, ba tên Vạn Ma giáo Huyền Quang trưởng lão, Trần Bình An chỉ có thể hưởng thụ được trong đó một nửa công lao.

Nhìn thấy trong thư Cố Thanh Thiền giảng đến, mình bị đối phương làm tức giận, toàn lực xuất thủ tương trợ miêu tả, Trần Bình An không khỏi mỉm cười.

"Cố Thanh Thiền ngoại hiệu mặc dù gọi là Băng Phách Ngân Châm, nhưng cái này tính tình còn thật sự đủ là nóng nảy!"

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An trong đầu ngược lại là nhớ tới Tông sư tạp đàm bên trên, liên quan tới Cố Thanh Thiền ghi chép.

Tại tuổi trẻ thời điểm, Cố Thanh Thiền đã từng là Cố gia thiên kiêu, đứng hàng qua Thương Long Châu Tân Tú bảng thứ nhất. Kia thời điểm tính cách đúng thật là nóng nảy vô cùng, thẳng đến đằng sau tu luyện huyền băng tâm pháp về sau, tính cách mới có chỗ cải thiện.

Việc này mặc dù kết quả sau cùng không tính đặc biệt lý tưởng. Tại hai người vẻn vẹn chỉ gặp một mặt tình huống dưới, Cố Thanh Thiền cử động lần này đã đủ để cho Trần Bình An nhờ ơn.

So sánh với công lao chứng nhận bản thân, chuyện sự tình này chân chính đáng giá phân biệt rõ chính là, là Cố Thanh Thiền thái độ, là thông qua việc này hướng ra phía ngoài thả ra tín hiệu!

Sự tình liên quan hai tôn Tông sư đánh cờ, tạo thành ảnh hưởng thế tất không nhỏ. Tại trong quá trình, có bao nhiêu người tại nhìn xem.

Cố gia Tông sư, Băng Phách Ngân Châm, Cố Thanh Thiền là Trần Bình An công lao chứng nhận sự tình, không tiếc cùng cùng cảnh Tông sư trở mặt, cách không đánh cờ, đọ sức tính toán, ra tay đánh nhau!

Cố Thanh Thiền nguyện ý vì một cái Trần Bình An, làm được trình độ này, loại này che chở, ai nhìn trong lòng không bỡ ngỡ!

Nếu là kết hợp với trước đây tại Trấn Phủ ti bên trong lưu truyền tin tức, châu Trấn Phủ ti Cố chưởng ti, Cố Hạo Thanh cố ý tuyển trong tộc tiểu bối cùng Trần Bình An thông gia. Việc này, cái này ai nghe sẽ không miên man bất định! ?

Mặc kệ chính Trần Bình An trong lòng nghĩ như thế nào, trải qua chuyện này về sau, trong mắt người ngoài trên người hắn xem như đắp lên Cố gia lạc ấn.

Này cũng cũng không phải một chuyện xấu, Cố gia tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, ảnh hưởng cực lớn. Hắn lưng tựa Cố gia, Trấn Phủ ti hệ thống nội nhân, tự nhiên mà nhiên đối với hắn liền sẽ nhiều mấy phần coi trọng cùng chú ý!

Nói đến, Cố Thanh Thiền không tiếc mở rộng tình thế xuất thủ, có phải hay không chính là vì đạt thành mục đích này! ?

Trần Bình An nhịn không được hướng suy nghĩ sâu xa mấy phần.

Nếu thật sự là như thế, cái này Cố Thanh Thiền tâm tư cũng đủ sâu. Trần Bình An trong đầu hiện ra hình tượng của đối phương, búi tóc vén lên thật cao, phía trên điểm xuyết lấy bảo thạch cùng châu ngọc, lóng lánh hào quang chói mắt, váy dài trang nhã cao quý, giống như một cái tuyệt đại phương hoa mỹ nhân.

Chỉ là. . . . Làm Trần Bình An ánh mắt rơi vào đối phương kia một trương hình tượng tươi sáng mặt em bé bên trên, làm sao cũng không có cách nào đem nàng cùng tâm tư thâm trầm mấy chữ này kết hợp chung một chỗ.

Nhưng mặc kệ việc này, Cố Thanh Thiền là vô tình hay là cố ý, kết quả chính là một kết quả như vậy. Dùng cái này sự tình làm cơ hội, đem Trần Bình An thanh danh cùng Cố gia khóa lại ở cùng nhau!

Nói là dương mưu cũng tốt, nói là tính toán cũng được, hắn Trần Bình An xem như lên Cố gia đầu này tặc. . . Ngạch, trên chiến xa!

"Bất quá. . . ." Trần Bình An thủ chưởng kình lực một phát, ánh sáng xanh lóe lên, trên tay giấy viết thư liền bắt đầu cháy rừng rực: "Ta nếu là không muốn, ai cũng ép buộc không được ta! Chỉ cần ta nghĩ, tùy thời đều có thể đi xuống Cố gia chiến xa, cùng Cố gia ở giữa quan hệ tùy thời đều có thể cởi trói!"

Phụ thuộc vẫn là hợp tác, đơn giản là thực lực vấn đề! Trong mắt người ngoài, hắn cùng Cố gia ở giữa, là hắn phụ thuộc Cố gia.

Nhưng chỉ cần hắn một mực như thế tiến bộ dũng mãnh xuống dưới, sớm muộn có một ngày ở vào phụ thuộc vị trí, ngược lại là chính Cố gia!

Bất quá đây là chuyện tương lai, liền dưới mắt xem ra, hắn nhìn Cố Thanh Thiền coi như thuận mắt, có Cố gia cái tầng quan hệ này tại, cũng coi như phù hợp lợi ích của hắn.

Hỏa diễm hóa thành Thanh Diễm tiêu tán, giấy viết thư cũng triệt để chôn vùi trong không khí.

"Đồng Quán!" Trần Bình An hai mắt có chút ngưng tụ.

Tại thư tín bên trong, Cố Thanh Thiền còn nâng lên Càn Khôn Ti xuất thủ Tông sư danh tự. Đồng thời còn nói rõ với Trần Bình An hắn cùng Đồng Cẩm ở giữa nguồn gốc. Lần này đối phương sở dĩ xuất thủ, chỉ sợ cũng là bởi vì Trần Bình An đánh giết Đồng Cẩm quan hệ!

Tại tin cuối cùng, Cố Thanh Thiền nhắc nhở Trần Bình An, Đồng Quán người này, âm tàn độc ác. Tuy nói trở ngại Trấn Phủ ti quan hệ, sẽ không ở bên ngoài ra tay với Trần Bình An, nhưng vụng trộm trả thù chỉ sợ là sẽ không thiếu.

Cố Thanh Thiền để Trần Bình An gia tăng chú ý, mọi thứ lưu cái tâm nhãn, hết thảy cẩn thận là hơn.

"Phía trước còn nói sao bên ngoài có thể không kết thù, liền không kết thù! Không nghĩ tới cứ như vậy một một lát, lại kết một cái Tông sư cừu gia!" Nghĩ đến Cố Thanh Thiền nhắc nhở, Trần Bình An nhịn không được gượng cười.

Đồng Quán người này, hắn mặc dù không sợ, nhưng bao nhiêu cũng là phiền phức!

Phiền phức! Phiền phức! Phiền phức thấu!

Ta cũng chỉ nghĩ yên lặng tu luyện, các ngươi vì cái gì luôn luôn muốn làm phiền ta đây! ?

Xét đến cùng, vẫn là bên ngoài chấn nhiếp chưa đủ!

"Mau chóng thôi động võ đạo cảnh giới tăng lên, hợp thời có thứ tự triển lộ ra càng nhiều thực lực!" Trần Bình An trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Đồng Quán người này bao nhiêu tính cái tai hoạ ngầm, liên quan tới hắn tin tức, phải nhanh một chút làm một cái định hướng hiểu rõ."

Suy nghĩ ở giữa, Trần Bình An nghĩ đến muội muội Nhị Nha. Hắn mặc dù không sợ Đồng Quán, nhưng khó đảm bảo đối phương sẽ không dùng một chút hạ lưu thủ đoạn đi đối phó Nhị Nha.

"Trước có Thất Tuyệt lão nhân, sau có Đồng Quán! Đây con mẹ nó. . . . . " vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An trong lòng cài đóng vẻ lo lắng.

Duy nhất để hắn thoáng an ủi là, Cố Thanh Thiền tại trên thư nói tới việc này, nói là sẽ trọng điểm chú ý hắn người nhà.

"Không được! Châu thành sự tình, không thể lại kéo! Càng nhanh càng tốt!" Trần Bình An tâm niệm vừa động, ngồi trở lại đến bàn dài trước, trải rộng ra giấy viết thư, bắt đầu lưu loát Địa Thư viết.

Hắn tại Thương Long châu thành, cũng không có căn cơ, việc này còn muốn Cố Thanh Thiền hỗ trợ! Hắn như là đã xem như lên Cố gia chiến xa, ăn ý phía dưới, hắn bên này có chỗ cầu, Cố gia bao nhiêu cũng muốn bày tỏ một chút..