Chương 374 cách không đánh cờ, thăng chức chi nghị

Chương 374 cách không đánh cờ, thăng chức chi nghị

Mặt khác, từ đánh cờ luận góc độ xuất phát, muốn cấp tốc thành lập tín nhiệm, vừa phải có việc cầu người, biểu hiện ra mềm yếu, không thể nghi ngờ là một cái cực tốt phương pháp. Nếu là thao tác thoả đáng, quan hệ của song phương sẽ bị cấp tốc rút ngắn!

Trần Bình An viết xong thư tín, sai người mau chóng gửi ra về sau, hắn liền trực tiếp ra công phòng.

Hắn muốn đi Vị Thủy quận thành, gặp một lần Nhị Nha.

"Người tới, chuẩn bị tốt xe ngựa! Tùy hành tiến về Vị Thủy quận thành!"

"Vâng! Đại nhân!"

. . .

Một cỗ Trấn Phủ ti chuyên môn đặc chế xe ngựa, tại tùy hành mười mấy cưỡi hộ vệ dưới, lái ra khỏi Ngũ Phong sơn thành.

"Nhị Nha!" Xe ngựa bên trong, Trần Bình An tĩnh Tĩnh An ngồi, mặc niệm lấy muội muội danh tự.

Nói đến, từ lần trước từ biệt, hai huynh muội có rất nhiều thời gian không gặp mặt. Coi như không có Đồng Quán sự tình, hắn cũng kém không nhiều nên đi qua nhìn một chút tiểu nha đầu.

Thương Long châu thành học đường sự tình, hắn đã xin nhờ Cố Thanh Thiền. Việc này cũng không tính việc khó, nghĩ đến Cố Thanh Thiền sẽ không cự tuyệt hắn. Lấy Cố gia lực ảnh hưởng, Nhị Nha châu thành cầu học sự tình, xem như cơ bản chứng thực.

Trần Bình An chân chính cần cân nhắc chính là, Vị Thủy quận thành cự ly Thương Long châu thành, vạn dặm xa xôi, đường xá xa xôi. Tuy nói châu cảnh bên trong, trị an còn có thể, nhưng trên đường khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhất là tại hắn bị Thất Tuyệt lão nhân cùng Đồng Quán để mắt tới tình huống dưới, việc quan hệ Nhị Nha, hắn là một điểm phong hiểm đều không muốn bốc lên.

Cho nên Nhị Nha tiến về Thương Long châu thành, tốt nhất là có Tông sư đồng hành. Nếu là không có phù hợp Tông sư, đó chính là hắn cái này làm ca ca tự mình hộ tống Nhị Nha tiến về Thương Long châu thành.

Bất quá, trước đó, muốn chờ Trần Bình An thực lực tiến thêm một bước! Lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là Thất Tuyệt lão nhân xuất thủ, đừng nói là bảo hộ Nhị Nha, chính là bảo trụ tính mạng mình cũng là có chút miễn cưỡng.

Đương nhiên, châu cảnh bên trong, chân chính ở vào cường thế địa vị vẫn là Trấn Phủ ti Càn Khôn Ti cùng các đại thế gia. Tại dưới mắt cái này mấu chốt, Thất Tuyệt lão nhân cưỡng ép xuất thủ xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng đối Trần Bình An tới nói, chỉ cần có loại khả năng này, vậy hắn liền không thể không phòng.

Cho nên, lý tưởng nhất trạng thái là  chờ hắn bước vào Ngọc Hành trung kỳ về sau, lại tự mình hộ tống Nhị Nha tiến về Thương Long châu thành. Tại không có hắn không có đột phá trước đó, trước tiên đem Nhị Nha tiếp vào bên người đến tự mình chăm sóc. Mặc dù sẽ hi sinh tiểu nha đầu một điểm thời gian học tập, nhưng đặc thù thời kì, cũng chỉ có thể như thế.

"Tu luyện!" Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển chu thiên, tu luyện lên Long Tượng Bá Thể Quyết tới.

Từ dưới mắt tiến độ tu luyện đến xem, dự tính tại đến Vị Thủy quận thành về sau, hắn tu luyện Long Tượng Bá Thể Quyết có thể tiến thêm một bước, bước vào cảnh giới đại thành!

Nếu là Long Tượng Bá Thể Quyết đại thành, kia Trần Bình An tổng hợp chiến lực, xem như tiếp cận Ngọc Hành trung kỳ Tông sư cấp độ.

. . .

Ngay tại Trần Bình An ly khai Ngũ Phong sơn thành ngày thứ ba, Vị Thủy Trấn Phủ ti nhận được Thương Long Châu Trấn Phủ ti mới nhất bổ nhiệm.

Tại châu Trấn Phủ ti mới nhất bổ nhiệm đưa đạt về sau, Vị Thủy Trấn Phủ ti mấy vị cao tầng bị khẩn cấp gọi tiến vào Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành công phòng.

"Cái gì? Thăng chức Trần Bình An là Phó đô chỉ huy sứ! ?"

Phiền Chính Hành công phòng bên trong, vừa mới nghe nói tin tức Liễu Nguyên Hóa, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Hai mươi hai tuổi Phó đô chỉ huy sứ! Nói đùa cái gì! ?

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, Đô chỉ huy sứ dự khuyết cùng Phó đô chỉ huy sứ, mặc dù đều thuộc về cao tầng liệt kê. Nhưng giữa hai bên ý nghĩa, hoàn toàn khác biệt.

Bình thường mà nói, Đô chỉ huy sứ dự khuyết muốn thăng chức Phó đô chỉ huy sứ, không có mười mấy hai mươi năm rèn luyện, nghĩ cùng đừng nghĩ! Mà lại, thời gian này, vẫn là thuộc về tương đối nhanh cái chủng loại kia loại hình! Giống có bao nhiêu Đô chỉ huy sứ dự khuyết, cuối cùng cả đời đều không thể hướng về phía trước lại phóng ra một bước.

So sánh với Đô chỉ huy sứ dự khuyết cấp độ, muốn đảm nhiệm Phó đô chỉ huy sứ, có một cái ước định mà thành cứng rắn đòn bẩy, đó chính là võ đạo cảnh giới tối thiểu nhất cần bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh! Chỉ có cảnh giới tuyệt đỉnh, mới phù hợp Phó đô chỉ huy sứ cơ sở điều kiện!

Ngoại trừ tuổi tác bên ngoài, Trần Bình An võ đạo cảnh giới cũng hoàn toàn không phù hợp yêu cầu này. Cho dù Trần Bình An có có thể so với tuyệt đỉnh chiến lực, nhưng muốn như vậy đạt thành điều kiện, không thể nghi ngờ là quá mức miễn cưỡng một chút.

Mặt khác, Trần Bình An thăng chức Đô chỉ huy sứ dự khuyết mới bao lâu? Trên người công lao mới bao nhiêu? Muốn tấn thăng hoàn toàn không đủ đi! ?

Nghe nói Trần Bình An thăng chức tin tức về sau, ngoại trừ Liễu Nguyên Hóa bên ngoài, công phòng bên trong mấy người khác đều là không sai biệt lắm phản ứng, từng cái mặt có kinh hãi. Chỉ là cùng Liễu Nguyên Hóa khác biệt chính là, bọn hắn cũng không lên tiếng.

Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Phiền Chính Hành là một cái mặt chữ quốc trung niên nhân, trên mặt súc lấy một nắm chòm râu, cái này vì hắn tăng thêm một tia văn nhã chi khí.

Phiền Chính Hành, ngụy Tông sư chi cảnh! Sớm mấy năm nhận qua nghiêm trọng thương thế, căn cơ tổn hao nhiều, chiến lực tại ngụy Tông sư bên trong, cơ hồ thuộc về hạng chót. Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cái này một tôn ngụy Tông sư, cũng liền so tuyệt đỉnh đỉnh tiêm mạnh lên một bậc! Tùy tiện đến một tôn Long Hổ bảng trên cao thủ, đều có thể cùng hắn đánh cho có đến có về!

Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng hắn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti uy nghiêm!

Nghe được Liễu Nguyên Hóa tiếng kinh hô, Phiền Chính Hành ngẩng đầu nhìn hắn một chút. Liễu Nguyên Hóa lập tức im ngay, một bên mấy người cũng nhao nhao thu liễm thần sắc trên mặt.

"Trần Bình An thăng chức sự tình, châu Trấn Phủ ti đã quyết định, không phải do chúng ta chất vấn!" Phiền Chính Hành thanh âm rất nặng, như là sấm rền đồng dạng tại công phòng bên trong vang lên.

"Phiền đại nhân, thuộc hạ tuyệt không chất vấn chi ý, chỉ là đối với cái này trong lòng còn có nghi hoặc, cho nên có chút thất thố." Liễu Nguyên Hóa thần sắc nghiêm nghị, giải thích nói.

Quyền thế của hắn mặc dù thịnh, nhưng ở Phiền Chính Hành trước mặt, vẫn là phải bảo trì cơ bản tôn trọng.

"Chuyện gì nghi hoặc?" Liễu Nguyên Hóa dù sao cũng là Vị Thủy Liễu gia người phát ngôn, không chạm đến hạch tâm lợi ích, Phiền Chính Hành cũng sẽ không làm mất mặt hắn.

Liễu Nguyên Hóa đúng lúc đó biểu lộ ra nghi hoặc, một là là Trần Bình An cảnh giới, hai là vì hắn công lao.

"Trần Bình An cảnh giới dù chưa đạt đến tuyệt đỉnh, nhưng chiến lực lại có thể so với tuyệt đỉnh, mà lấy hắn thiên tư, cảnh giới tuyệt đỉnh cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn. Việc này Do châu Trấn Phủ ti đặc phê, giúp cho tán thành. Mặt khác. . ." Phiền Chính Hành ngừng lại một chút: "Cái gọi là công lao sự tình, Trần Bình An cũng phù hợp châu Trấn Phủ ti tấn thăng điều kiện!"

"Phù hợp điều kiện?" Nghe nói Phiền Chính Hành giải thích, Liễu Nguyên Hóa có chút giật mình.

Dựa theo hắn hiểu rõ đến tin tức, Trần Bình An mặc dù lập xuống không ít công lao, nhưng cự ly Phó đô chỉ huy sứ tấn thăng công lao yêu cầu, vẫn là kém không ít a!

Phiền Chính Hành nhìn Liễu Nguyên Hóa một chút: "Ngoại trừ thông thường công lao bên ngoài, châu Trấn Phủ ti còn thêm vào ngoài khoản một bộ phận công lao, để bày tỏ rõ Trần Bình An đánh giết Thất Tuyệt lão nhân đệ tử sự tình. Việc này đả kích Thiên La giáo phách lối khí diễm, đề chấn Trấn Phủ ti sĩ khí, nhưng làm điển hình khen ngợi!"

Nghe vậy, Liễu Nguyên Hóa sắc mặt khẽ giật mình, không nói nữa.

Cấp trên nghĩ thăng ngươi thời điểm, ngươi làm sao đều có thể thỏa mãn tấn thăng điều kiện!

Không muốn thăng ngươi thời điểm, từng cọc từng cọc từng kiện, nghiêm ngặt thẩm tra, hết thảy đều theo chương trình đi. Rõ ràng qua năm quan chém sáu tướng, thật vất vả thông qua thẩm tra, tấn thăng ngay trước mắt. Nhưng ở phút cuối cùng thời điểm, thường thường sẽ lấy một cái tư lịch còn thấp, thiếu khuyết rèn luyện lý do, đưa ngươi tấn thăng tạm thời đè xuống.

Người a! Sinh mà vì người, vì sao khác nhau rất lớn!

Thật là khiến người, có thể phát thở dài!

. . .

PS: Các huynh đệ, các ngươi nói thăng chức sau sẽ là chức vị gì đây. A, đúng, a Bạch đây, gần nhất làm sao không thấy được a Bạch bình luận..