Chương 375 dư luận xôn xao, vinh quy Vị Thủy

Chương 375 dư luận xôn xao, vinh quy Vị Thủy

"Mãng Đao Trần Bình An, tấn thăng Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ! ?"

Gian phòng bên trong, Phong Thành Tu sắc mặt âm trầm vô cùng, trên thân tản ra lăng lệ vô cùng khí thế.

Trước đây, Đồng Cẩm bỏ mình, hắn ý muốn lấy hoảng sợ chi thế, đem Trần Bình An triệt để nghiền ép. Lấy Càn Khôn Ti giám sát chi trách, đối Trần Bình An đệ trình vạch tội, mệnh lệnh rõ ràng Vị Thủy Trấn Phủ ti một lần nữa xem xét.

Nhưng người nào từng muốn, vậy mà trêu đến Cố gia Tông sư xuất thủ. Nếu là bình thường Tông sư thì cũng thôi đi, chưa hẳn có thể quấy rầy Càn Khôn Ti vận hành. Nhưng Cố Thanh Thiền cũng không là bình thường Tông sư, không nói đến tương lai như thế nào, riêng lấy hiện tại chiến lực, liền đủ để bễ nghễ Ngọc Hành sơ kỳ. Bực này nhân vật, đừng nói là hắn, chính là một tôn chân chính Tông sư cũng không thể trêu vào.

Xem xét sự tình, bị ép bãi bỏ.

Việc này, vốn là để Phong Thành Tu biệt khuất vô cùng, trở ngại Cố Thanh Thiền uy thế, bị ép nhượng bộ.

Nhưng chưa từng nghĩ, trước mặt hắn mới vừa vặn vạch tội qua Trần Bình kia, cái này trong nháy mắt, đối phương đúng là muốn tấn thăng?

Trấn Phủ ti cử động như vậy, đơn giản tựa như là hướng phía trên mặt của hắn hung hăng đánh một cái bàn tay. Vụng trộm ẩn chứa nhục nhã chi ý, quá mức rõ ràng!

Phong Thành Tu giống như như chim ưng hai mắt, chính muốn phun lửa.

Mấu chốt nhất là, Trần Bình An tấn thăng sự tình, tất cả chương trình hợp lý hợp quy, hắn còn tìm không thấy công kích lý do.

Thương lộ vận hành, các lộ ngưu quỷ xà thần nhao nhao ngoi đầu lên, Vị Thủy quận bên trong các nơi đều có náo động. Trần Bình An tọa trấn Ngũ Phong sơn thành, trấn áp hết thảy phạm pháp, lấy một người trấn áp một thành, bảo đảm tứ cảnh an bình.

Long An thương lộ bên ngoài, Hồng Phong sơn một vùng, Vạn Ma giáo tặc nhân tập sát ven đường thương đội, hành vi ác liệt, đơn giản nghe rợn cả người. Trần Bình An lôi đình thủ đoạn, đã tìm đến Hồng Phong sơn, trừ khử việc này. Quá trình bên trong, càng là đánh giết Vạn Ma giáo trưởng lão! Việc này tại trước đây không lâu càng là đưa tới hai tôn Tông sư cách không đánh cờ, lúc ấy náo động lên cực lớn động tĩnh. Cuối cùng, từ Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti riêng phần mình chia lãi một nửa công lao.

Trần Bình An làm Trấn Phủ ti tham dự một phương, được hưởng việc này một nửa công huân, làm công lao tích lũy.

Bắc Thương chi loạn, Trần Bình An xuất thủ trấn sát tà đạo cao thủ Hám Địa Quyền, đến tương ứng công huân ban thưởng.

Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang bỏ mình công lao, cũng cùng nhau bị ghi lại ở Trần Bình An danh nghĩa. Ngoài ra, nhằm vào việc này châu Trấn Phủ ti còn thêm vào ngoài định mức công lao!

Rất nhiều công lao tích lũy phía dưới, Trần Bình An hoàn toàn phù hợp tấn thăng điều kiện!

Giống thiếu sót duy nhất điểm, cũng chỉ có Trần Bình An võ đạo cảnh giới không đủ, chưa bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh. Nhưng việc này cũng thông qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti nội bộ xem xét, đặc phê xử lý.

Chương trình hợp quy, Trần Bình An thăng chức sự tình, đã thành kết cục đã định!

Phong Thành Tu lại là không phục, cũng chỉ có thể kìm nén.

"Trần Bình An! Nếu không có Cố gia trợ giúp, ngươi làm sao có thể thăng được nhanh như vậy! Ngươi phụ thuộc thế gia, cho dù có thể hưởng thụ nhất thời tiện lợi, nhưng cuối cùng sẽ trở thành trên người ngươi giam cầm, để ngươi tiến không thể tiến!" Phong Thành Tu đôi mắt bên trong hiện lên một tia tàn khốc: "Trần Bình An, ngươi nhìn xem đi! Hưởng thụ đại tộc che chở, ham tiện lợi, bị quyền thế che đậy hai mắt, mất võ đạo kiên quyết lòng tiến thủ, tương lai nhiều nhất dừng bước cảnh giới tuyệt đỉnh!"

. . .

"Đại nhân! Vị Thủy quận thành đến!" Có một tên báo đầu hộ vệ, khom người đứng tại xe ngựa trước, cẩn thận nghiêm túc cùng Trần Bình An nói ra: "Ngài nhìn phải chăng muốn cưỡi ngựa vào thành!"

Chung Sơn Vĩnh thương thế chưa hồi phục, Viên Tổ Thông cần chủ trì Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti đại cục, chuyến này cũng không theo Trần Bình An cùng nhau đến đây.

"Không cần, trực tiếp đi vào đi!" Xe ngựa bên trong, Trần Bình An thanh âm truyền ra.

"Vâng, đại nhân!"

Nghe vậy, hộ vệ thần sắc run lên, lập tức lên tiếng. Sau đó quay đầu đối chung quanh chúng cưỡi nói ra: "Đại nhân có lệnh, xe ngựa vào thành, không cần đổi! Vào thành!"

"Rõ!" Chúng cưỡi hét to một tiếng, liền hướng về cách đó không xa Vị Thủy quận thành xuất phát.

Ông

Xe ngựa bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần tối đi. Từ Ngũ Phong sơn thành tới trên đường đi, tu hành sự tình, hắn chưa hề thư giãn.

Hắn chí tại võ đạo, sao lại mất đi võ đạo kiên quyết lòng tiến thủ.

Người sống một đời, võ đạo mới là căn bản! Nếu không có võ đạo, quyền thế bất quá như thoảng qua như mây khói, thoáng qua liền mất! Hết thảy tất cả đều như không trung lâu các, không có chút nào căn cơ!

"Ngày mai liền có thể đem Long Tượng Bá Thể Quyết tu tới đại thành!" Trần Bình An hai mắt tinh quang, trong lòng thoải mái."Đến lúc đó, tu vi tinh tiến, chiến lực càng sâu một bậc!"

. . .

"Lý đại nhân, ngươi nói Trần Bình An lần này tấn thăng sẽ đảm nhiệm chức vị gì! ?"

"Vương đại nhân, nói cẩn thận a! Cái gì Trần Bình An, gọi Trần đại nhân!"

"Vâng vâng vâng! Là ta sơ sót! Trần đại nhân sau khi tấn thăng sẽ đảm nhiệm chức vị gì?"

"Phó đô chỉ huy sứ, quyền cao chức trọng. Cụ thể an bài thế nào, vẫn là phải xem châu Trấn Phủ ti bên kia nói thế nào!"

"Nói cũng đúng! Là tâm ta gấp!"

"Châu Trấn Phủ ti sứ giả ít ngày nữa đến Vị Thủy, đến thời điểm liền rõ ràng."

". . ."

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, không ít người đối Trần Bình An sau khi tấn thăng chức vị cực kì quan tâm, trong bóng tối nghị luận không ngớt.

Phó đô chỉ huy sứ cấp, quyền cao chức trọng, đây cũng không phải là nói đùa! Bực này tồn tại, chính là phóng nhãn cả tòa Vị Thủy quận, đó cũng là đỉnh thiên nhân vật! Vị Thủy quận hạ hạt mấy chục thành, đều có Vị Thủy Trấn Phủ ti quản hạt.

Mà Trần Bình An một khi thăng chức Phó đô chỉ huy sứ, kia tại Vị Thủy Trấn Phủ ti chính là hai ba nắm tay khái niệm. Nếu là quản hạt chức trách phân phối, Trần Bình An vô cùng có khả năng liền sẽ là cấp trên của bọn họ!

Ai có thể tưởng tượng, trước đây còn cần bọn hắn xem xét thảo luận, xác định bổ nhiệm người trẻ tuổi, bây giờ rất có thể sẽ trở thành bọn hắn trực tiếp thượng cấp. Loại cảm giác này, để cho người ta hoảng hốt!

Phó đô chỉ huy sứ cấp nhiệm mệnh, là từ châu Trấn Phủ ti tự mình bổ nhiệm. Cho nên tại châu Trấn Phủ ti sứ giả chưa từng đến trước đó, ai cũng không biết rõ Trần Bình An tiếp theo chính thức chức vị sẽ là cái gì.

Vị Thủy quận thành bên trong, không ít tin tức linh thông hạng người, cũng lờ mờ đạt được Trần Bình An tấn thăng tin tức, trong lòng sinh sợ hãi thán phục sau khi, từng cái nghĩ đến nên như thế nào bợ đỡ được vị này đại nhân.

Liễu Nguyên Hóa lẳng lặng mà ngồi tại Trấn Phủ ti công phòng bên trong, ánh mắt phức tạp, trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Trần Bình An, hai mươi hai tuổi. . . Phó đô chỉ huy sứ!"

Hắn thân là Liễu gia thực quyền tộc lão, Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, đứng hàng tuyệt đỉnh nhiều năm, nhìn qua tân tú thiên kiêu đếm không hết. Cho dù Trần Bình An kẻ này có chút đặc thù, nhưng ở trước đây trong mắt của hắn cũng liền như thế!

Chỉ là ai có thể nghĩ, trước đây trong mắt hắn nhân tài mới nổi, không biết từ cái gì thời điểm bắt đầu, liền ngồi lên một cái nhanh chóng tấn thăng thông đạo. Lần lượt, từng bước một, làm gì chắc đó, bây giờ đúng là đi tới độ cao như thế!

Hắn gió Sương Tuyết trong mưa bao nhiêu năm cố gắng, cứ như vậy bị Trần Bình An một cái hai mươi hai tuổi người trẻ tuổi đuổi ngang!

Loại cảm giác này, loại tư vị này, dăm ba câu ở giữa, thực khó nói rõ! Trước đây tại Phiền Chính Hành công phòng bên trong, hắn lên tiếng kinh hô, cũng là trong lúc nhất thời tâm tính mất cân bằng. Nếu không lấy hắn dưỡng khí công phu, tuyệt sẽ không như thế phá công.

Bây giờ mặc dù trôi qua hồi lâu, tâm tính đã từ lâu khôi phục. Chỉ là tại rõ ràng cảm thụ bên trên, trong lúc nhất thời lại khó mà điều chỉnh.

Trước đây trong mắt tiểu bối, bây giờ đã cùng hắn bình khởi bình tọa! Vị Thủy quận hạ hạt mấy chục thành, Trần Bình An lấy hai mươi hai tuổi chi linh, đăng lâm tuyệt đỉnh!

Nếu là hắn có thể bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh, tương lai còn có bó lớn tuế nguyệt đang chờ hắn tùy ý trưởng thành. Mãng Đao Trần Bình An, đến tột cùng có thể đi tới một bước nào! ?.