Chương 375 dư luận xôn xao, vinh quy Vị Thủy

Chương 375 dư luận xôn xao, vinh quy Vị Thủy

Liễu Nguyên Hóa thấy không rõ!

Hắn biết rõ Trần Bình An kẻ này, tương lai tiền đồ, bất khả hạn lượng!

Ngay tại Liễu Nguyên Hóa khuôn mặt đắng chát suy nghĩ thời khắc, bên ngoài tường có tâm phúc thuộc hạ tới khẩn cấp báo cáo một cái tình huống, đánh gãy hắn suy nghĩ.

Thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ Trần Bình An, đã tiến vào Vị Thủy quận thành!

"Cái gì! ? Trần Bình An đã vào thành? Làm sao nhanh như vậy!" Liễu Nguyên Hóa thần sắc chấn động, vụt một cái từ trên ghế dựa lớn đứng lên.

Tại thu được châu Trấn Phủ ti mới nhất bổ nhiệm về sau, bọn hắn liền trước tiên mời Trần Bình An đến đây Vị Thủy quận thành.

Tầng thứ này tấn thăng không thể coi thường, liền liền châu Trấn Phủ ti đều sẽ điều động sứ giả tới, chủ trì tấn thăng nghi thức. Trần Bình An người trong cuộc này, tự nhiên là muốn đi qua quận thành tham dự!

Chỉ là, thư của bọn hắn mới đưa ra bao lâu? Cái này một lát đưa tin người mang tin tức chỉ sợ đều còn tại trên đường, làm sao Trần Bình An cái này nhập thành! ?

Liễu Nguyên Hóa mặt lộ vẻ kinh hãi, khó nén chấn động trong lòng.

Việc này cơ bản cũng chỉ có một loại khả năng. . .

Đó chính là sớm tại Vị Thủy Trấn Phủ ti trước đó, Trần Bình An liền được biết tấn thăng sự tình! Như thế mới có thể sớm chuẩn bị, sớm đi Vị Thủy quận thành!

Kết hợp với trước đó không lâu Cố Thanh Thiền, tự hạ thấp địa vị không tiếc cùng Càn Khôn Ti Đồng Quán trở mặt, cũng phải vì Trần Bình An ra mặt sự tình!

Việc này, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

. . .

Vừa mới vào thành Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết rõ, hắn lâm thời khởi ý quyết định đến tìm Trần Nhị Nha sự tình, vậy mà lại bị Liễu Nguyên Hóa hiểu lầm hắn sớm biết thăng chức sự tình, từ đó miên man bất định.

Bất quá, lấy Trần Bình An tính cách, coi như biết rõ cũng sẽ không thái quá để ý!

Tất cả mọi người cho là hắn có thể có thành tựu này là ở chỗ dựa thế, nhưng chỉ có hắn rõ ràng, mặc kệ bên ngoài như thế nào, hắn chân chính dựa vào vĩnh viễn chỉ có chính hắn!

Chỗ dựa núi sẽ ngược lại, dựa vào người người sẽ chạy! Bên ngoài chi thế, có thể mượn! Nhưng thật đến bước ngoặt nguy hiểm, hắn có thể mượn vĩnh viễn là chính mình thế!

Tiến vào Vị Thủy quận thành về sau, Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, mục tiêu rõ ràng hướng về Vị Thủy học đường mà đi.

Cái này một lát Nhị Nha hẳn là còn ở học đường đi học, hắn sớm đi qua, vừa vặn có thể tiếp Nhị Nha tan học.

"Tiểu nha đầu nhìn thấy ta hẳn là sẽ rất kinh hỉ đi!"

Nghĩ đến hai huynh muội gặp mặt lúc tràng cảnh, Trần Bình An góc miệng không khỏi nổi lên mỉm cười.

Hả

Trần Bình An mi tâm linh quang chớp lên, hắn cảm ứng được mấy đạo không tầm thường khí tức tại hướng về hắn tới gần.

Tại hắn cảm ứng được khí tức sau không bao lâu, xe ngựa cũng chậm rãi ngừng lại.

Xe ngựa ngoài có hộ vệ thanh âm cung kính vang lên.

"Đại nhân, phía trước tựa như là Vị Thủy Trấn Phủ ti mấy vị đại nhân!"

"Vị Thủy Trấn Phủ ti?" Trần Bình An tâm niệm vừa động, vén rèm lên nhìn về phía phía trước.

Phía trước mấy kỵ mặc Huyền Văn màu lót đen Ngư Lân phục, nhìn thấy Trần Bình An ánh mắt tới, nhao nhao tung người xuống ngựa, chắp tay hành lễ.

"Trần đại nhân vinh quy Vị Thủy, chúng ta không có từ xa tiếp đón, thực sự thất lễ! Còn xin Trần đại nhân chớ trách!"

Trần Bình An ánh mắt quét tới, phát hiện mấy người ở trong còn có một trương gương mặt quen, Vị Thủy Trấn Phủ ti Sai Khiển thự nha chủ quan Triệu Liên Chí.

"Mấy vị đại nhân đây là! ?" Trần Bình An đúng lúc đó lộ ra một tia nghi hoặc.

"Trần đại nhân không cần thiết gãy sát ti chức, chúng ta tới đây, chính là vì cung nghênh Trần đại nhân vinh quy!" Triệu Liên Chí bọn người vẻ mặt tươi cười, ngôn hành cử chỉ ở giữa lộ ra tất cung tất kính.

"Thì ra là thế, ngược lại là phiền phức mấy vị!" Trần Bình An trong lòng vẫn còn hơi nghi hoặc một chút, làm sao lần này về thành, Vị Thủy Trấn Phủ ti đặc biệt phái người tới nghênh đón.

Bất quá, nghi hoặc thì nghi hoặc, Trần Bình An sắc mặt không hiện.

"Trần đại nhân, Phiền đại nhân cùng Liễu đại nhân đã tại Vị Thủy Trấn Phủ ti đợi ngài!"

"Phiền đại nhân?" Trần Bình An trong lòng hơi động.

Mấy người trong miệng Phiền đại nhân là chỉ ai, hắn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti trà trộn nhiều năm, tự nhiên sẽ hiểu. Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Phiền Chính Hành, Phiền đại nhân!

Có thể để cho Phiền Chính Hành cùng Liễu Nguyên Hóa tại Trấn Phủ ti chờ hắn, chỉ sợ là có cái gì đại sự đi! Mà lại, chuyện sự tình này còn cùng hắn cùng một nhịp thở.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn sinh ra một cái suy đoán.

Mấy người ở đây cung nghênh, nói thẳng đều làm tại Trấn Phủ ti chờ hắn. Trần Bình An cũng là không tốt trực tiếp đi Vị Thủy học đường gặp Nhị Nha. May mà hiện tại thời gian còn sớm, Nhị Nha còn không có tan học, trễ một lát đi qua cũng đồng dạng.

Tại mấy người cung nghênh dưới, Trần Bình An xe ngựa hướng về Vị Thủy Trấn Phủ ti chạy tới. Mắt thấy xe ngựa khởi hành, Triệu Liên Chí bọn người nhao nhao trở mình lên ngựa, tại xe ngựa trước giữ chức mở đường tiên phong.

Lần này gặp mặt Trần Bình An, mấy người tâm tình khác nhau. Mấy người bên trong, Triệu Liên Chí chức vị cũng không phải là cao nhất vị kia. Nhưng ở Trần Bình An trước mặt, lại biểu hiện được đều là rất cung kính.

Lần này gặp lại Trần Bình An, Triệu Liên Chí tâm tình từ không cần nhiều xách.

Có thể tại Vị Thủy quận thành bên trong cưỡi ngựa, vốn cũng không phải là người bình thường. Mà mấy người thân mặc Huyền Văn màu lót đen Ngư Lân phục, càng là đưa tới một đoàn người qua đường chú ý.

Chuyến này hạch tâm, người sáng suốt xem xét liền biết rõ cũng không phải là phía trước thân mặc Ngư Lân phục mấy người, mà là đằng sau chiếc kia toàn thân đen như mực xe ngựa.

"Sai Ti mở đường, cái này xe ngựa bên trong ngồi chính là người nào?"

"Sai Ti? Ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ rõ ràng, trên người bọn họ mặc chính là cái gì Ngư Lân phục?"

"Cái này Ngư Lân phục chẳng lẽ còn có cái gì không đồng dạng! ? Có thể xuyên Ngư Lân phục, không là Sai Ti hay là cái gì! ?"

"Chỉ có Sai Ti mới có tư cách xuyên Ngư Lân phục, không có nghĩa là xuyên Ngư Lân phục đều là Sai Ti! Ngươi xem bọn hắn mặc trên người Ngư Lân phục, Huyền Văn màu lót đen! Đây cũng không phải là Sai Ti, là chỉ huy sứ!"

"Ngươi nói cái gì! ? Chỉ huy sứ! ! ! Ta trời!"

". . ."

Nhìn xem xe ngựa đi qua, đường đi bên cạnh lui tới người qua đường nhao nhao đè thấp âm thanh lượng, âm thầm giao lưu.

Tọa trấn một phương chỉ huy sứ đại nhân đều cam nguyện giữ chức mở đường tiên phong, cuối cùng là tới cái gì đại nhân vật?

. . .

Các loại Trần Bình An đến Vị Thủy Trấn Phủ ti thời điểm, Trấn Phủ ti cửa ra vào sớm đã thật chỉnh tề đứng một đám người.

"Cung nghênh Trần đại nhân vinh quy!"

Trần Bình An xe ngựa vừa mới dừng lại, trước cửa đám người chính là cùng kêu lên hét to, thanh âm to lớn, giống như lôi đình.

Chiến trận long trọng như vậy, ngược lại là đem Trần Bình An tùy hành hộ vệ giật nảy mình.

Cái gì tình huống?

Bọn hắn đại nhân tại Vị Thủy Trấn Phủ ti đều như thế có mặt bài mà! !

Nhìn xem trước mặt thần sắc cung kính đám người, tùy hành những hộ vệ này, từng cái cảm xúc bành trướng, cùng có vinh yên.

Tùy hành hộ vệ là Trần Bình An ly khai màn xe, tại vạn chúng chú mục bên trong, Trần Bình An chậm rãi hạ xe ngựa.

Trấn Phủ ti trước cửa chiến trận, thực cũng đã Trần Bình An có chút giật mình, càng thêm ngồi vững trong lòng của hắn suy đoán.

Liễu Nguyên Hóa đứng tại đám người nhất phía trước, nhìn thấy Trần Bình An hạ xe ngựa, hắn điều chỉnh một cái tâm tình liền nghênh đón tiếp lấy.

"Trần đại nhân! Hoan nghênh vinh quy, Phiền đại nhân ở bên trong chờ ngươi, chúng ta mau vào đi thôi!".