Chương 376: Vạn Ma phân đà, học đường tài nữ

Chương 376: Vạn Ma phân đà, học đường tài nữ

Tại một gian rộng rãi sáng tỏ công phòng bên trong, Trần Bình An gặp được Vị Thủy Trấn Phủ ti đều làm Phiền Chính Hành.

"Bình An, hoan nghênh."

Phiền Chính Hành mọc ra một nước chữ mặt, nhìn qua cực kì ngay ngắn. Bất quá súc lấy một nắm chòm râu, ngược lại là vì hắn tăng thêm một tia văn nhã.

"Phiền đại nhân." Trần Bình An trên mặt tiếu dung, chắp tay hành lễ.

Hắn bén nhạy chú ý đến Phiền Chính Hành đối với hắn xưng hô. Đây là hắn cùng Phiền Chính Hành lần đầu tiên chính thức gặp mặt. Lấy Phiền Chính Hành tại Vị Thủy Trấn Phủ ti địa vị, căn bản không cần đến đối với hắn thân thiết như vậy.

"Bình An, tới tới tới, không cần câu thúc, nhanh ngồi!"

Phiền Chính Hành cười ngoắc, ra hiệu ngồi xuống, giữa lúc giơ tay nhấc chân để cho người ta như gió xuân ấm áp: "Nguyên Hóa, ngươi cũng ngồi."

Phiền Chính Hành nhiệt tình ngược lại là hoàn toàn ra khỏi Trần Bình An dự kiến.

Cố gia tại Trấn Phủ ti lực ảnh hưởng có như thế lớn! ?

Vẻn vẹn một cái tỏ thái độ, liền có thể để đảm nhiệm Vị Thủy Trấn Phủ ti người đứng đầu Phiền Chính Hành như thế?

Trần Bình An trong lòng mặc dù hơi có nghi hoặc, vẫn là nghe vậy ngồi xuống. Một bên Liễu Nguyên Hóa hướng về Phiền Chính Hành nói một tiếng cám ơn, đồng dạng ngồi xuống.

Rất nhanh liền có chuyên môn tôi tớ, vì bọn họ rót nước trà.

"Cái này Ấn Nguyệt trà nhài! Các ngươi nếm thử." Phiền Chính Hành cười nói.

Liễu Nguyên Hóa nhìn Trần Bình An một chút, cực hợp thời nghi nâng một câu.

"Trần đại nhân ngươi có chỗ không biết, cái này Ấn Nguyệt trà nhài sinh ra từ Nam Cảnh sương mù hồ, một năm cứ như vậy một điểm sản lượng. Đến chúng ta cái này, đã ít lại càng ít. Dù cho là châu thành thế gia đại tộc  bình thường cũng sẽ không lấy ra đãi khách.

Ta hôm nay may mắn có thể nhấm nháp như thế tốt trà, ngược lại là nắm Trần đại nhân phúc!"

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới Liễu Nguyên Hóa còn có dạng này một mặt. Tại trong ấn tượng của hắn, Liễu Nguyên Hóa từ trước đến nay là uy nghiêm cùng quyền lực đại biểu. Bây giờ tại Phiền Chính Hành trước mặt, ngược lại là đổi một người giống như.

Trần Bình An nâng chung trà lên, còn chưa vào miệng, chính là hương hoa bốn phía, để cho người ta say mê. Hé miệng thưởng thức, vào miệng mát lạnh, quả thật là tưới nhuần phế phủ, đẹp vô cùng hay lắm.

Trần Bình An tu hành mặc dù không mượn tại ngoại vật, nhưng ở giờ khắc này cũng ẩn ẩn cảm giác thể nội chân nguyên tựa hồ sinh động mấy phần.

"Trà ngon!" Trần Bình An nhịn không được khen.

Nghe vậy, Phiền Chính Hành trên mặt lộ ra mỉm cười.

Có này mở màn, mấy người tiếp theo giao lưu ngược lại là cực kỳ thông thuận. Giao lưu ở giữa, Trần Bình An cảm tạ Phiền Chính Hành vừa mới vì hắn an bài nghi thức hoan nghênh.

Phiền Chính Hành biểu thị lẽ ra như thế, nếu không phải thời gian quá mức vội vàng, hoan nghênh chiến trận lẽ ra lớn hơn một chút. Nói thẳng Trần Bình An chính là Trấn Phủ ti tân tinh, cũng là bọn hắn Vị Thủy Trấn Phủ ti kiêu ngạo, lần này vinh quy, lẽ ra như thế.

Liễu Nguyên Hóa ở một bên bổ sung vài câu, chủ yếu làm nổi bật lên Phiền Chính Hành đối Trần Bình An chú ý cùng bảo vệ.

Trong lúc nói chuyện, Trần Bình An ngược lại là biết được một tin tức.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti mới nhất bổ nhiệm, thăng chức hắn là Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ. Cụ thể phân công quản lý chức trách, đợi châu Trấn Phủ ti sứ giả sau khi đến rõ ràng.

Phó đô chỉ huy sứ! ?

Trần Bình An dù chưa sớm biết được việc này, nhưng biết được tin tức về sau, sắc mặt ngược lại là lạnh nhạt.

Hắn ngược lại là minh bạch hai người thái độ đối với hắn tại sao lại thân thiết như vậy!

Trần Bình An lạnh nhạt, ngược lại để Phiền Chính Hành hai người càng thêm xác nhận ý nghĩ trong lòng. Trần Bình An xác nhận đã sớm biết việc này, cho nên sớm đi Vị Thủy quận thành.

Cố gia đối với người này coi trọng, chỉ sợ so với bọn hắn trong tưởng tượng cao hơn mấy phần.

Rõ ràng việc này về sau, trong sân không khí càng lộ vẻ hòa hợp.

Vừa vặn có này cơ hội, Trần Bình An cũng thuận thế hiểu rõ một phen, liên quan tới tà ma ngoại đạo vây quét tình huống.

Gặp Trần Bình An hỏi việc này, Phiền Chính Hành cũng không có cất giấu che, giảng không ít sự tình.

Tại châu Trấn Phủ ti không tiếc đại giới trợ giúp dưới, vây quét sự tình cực kì thuận lợi, đã vây quét rơi mất rất nhiều cứ điểm cùng đường khẩu. Châu cảnh bên trong, vây quét lưới đã thành, hiện tại các phương diện chiến tuyến chuẩn bị nắm chặt, tranh thủ vớt ra mấy đầu cá lớn ra.

. . .

Tại mọi người đưa mắt nhìn bên trong, một cỗ toàn thân đen như mực cao lớn rộng rãi khung xe nhanh chóng cách rời Vị Thủy Trấn Phủ ti.

"Xem ra mấy ngày gần đây Trấn Phủ ti còn sẽ có đại động tác!"

Khung xe bên trong, Trần Bình An đôi mắt hơi khép, lẳng lặng suy tư mới Phiền Chính Hành giảng nội dung.

Bắc Thương chi loạn, châu Trấn Phủ ti tức giận. Hiệp đồng thế lực khắp nơi, huy động nhân lực tổ chức một trận quy mô hùng vĩ vây quét hành động.

Lần này vây quét, khác biệt dĩ vãng, đối thành quả coi trọng lớn xa hơn lợi ích suy tính, quá trình không tiếc đại giới, hiển nhiên là thật sự quyết tâm.

Ở giữa liên quan đến rất nhiều mưu tính, tầng tầng suy luận, tinh vi phối hợp, cuối cùng thu hoạch không tầm thường chiến quả! Dưới mắt vây quét đã đến gay cấn giai đoạn, trước đây làm nền hồi lâu vây quét lưới đã thành hình, từng đạo lẫn nhau liên động ăn ý phối hợp vòng vây trải rộng Thương Long Châu cảnh.

Tại vây quét lưới thành hình trước đó, mặc dù may mắn chạy một chút tà ma ngoại đạo. Nhưng đại bộ phận đều còn tại vòng vây vây quét trong lưới. Các phương diện chiến tuyến nắm chặt, vòng vây co vào, càn quét thức tuần tra, nhất định có thể cho những này tà ma ngoại đạo tới một lần hủy diệt thức đả kích.

Tại cùng Trần Bình An trao đổi qua trình bên trong, Phiền Chính Hành mịt mờ đề cập, căn cứ hiện hữu manh mối phân tích, Vạn Ma giáo phân đà, đại khái suất cũng tại vây quét trong lưới. Dưới mắt tuy nói còn chưa sờ đến phân đà chân chính vị trí. Nhưng chỉ cần tin tức đáng tin, theo vòng vây một chút xíu nắm chặt, tìm tới Vạn Ma giáo phân đà bất quá là vấn đề thời gian.

Vạn Ma giáo phân đà, trong đó cũng tuyệt đối là có tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn! Thậm chí còn có khả năng sẽ có, ngụy Tông sư tồn tại!

Nếu có thể thành công đem nó vây quét, đối Trấn Phủ ti tới nói cũng là xem như một trận thịnh yến!

Liên quan tới Vạn Ma giáo sự tình, Trần Bình An cũng liền suy nghĩ trong chốc lát. Với hắn mà nói, lập tức chuyện quan trọng nhất, vẫn là đi tiếp tiểu nha đầu tan học.

Cũng may hắn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti chậm trễ thời gian không dài, cái này một lát chạy tới hẳn là còn kịp!

"Hơi nhanh lên!" Trần Bình An thanh âm truyền ra khung xe, lập tức dẫn tới đánh xe hộ vệ cung kính tuân mệnh.

"Vâng! Đại nhân!"

. . .

Trương Tín Đạt là Vị Thủy học đường một người gác cổng. Mặc dù trong mỗi ngày nghênh đón mang đến, phiền lòng sự tình không ít, nhưng phần công tác này, cho hắn tại thân bằng hảo hữu trước kiếm không ít mặt mũi.

Vị Thủy học đường thanh danh không nhỏ, làm trực tiếp ký kết khế ước chính thức người gác cổng, đối đại đa số người tới nói, cũng đã là một phần đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt thể diện công việc.

"Nghe nói không, bên ngoài bỏ cái kia tiểu tài nữ, đã sớm học xong bên ngoài bỏ tất cả bài tập, chuẩn bị đi vào bên trong bỏ học tập!"

"Thật hay giả! Nàng mới tới bao lâu! Liền đem bên ngoài bỏ tất cả bài tập đều học xong! ?"

"Ta từ Hàn giáo dụ kia chính tai nghe được! Còn có thể là giả! ?"

"Quá khoa trương! Bên ngoài bỏ sáu năm bài tập, người bình thường làm gì chắc đó học sáu năm, đều có không ít lưu tại bên ngoài bỏ thăng không lên bên trong bỏ. Nàng tài học một năm không đến, cái này sớm thăng lên?"

"Nếu không tại sao nói người ta là tài nữ đây! Ta và ngươi nói, ta tự mình nghe được, nếu như không phải là bởi vì khảo giác xét duyệt nguyên nhân, sớm tại một tháng trước, nàng liền đi vào bên trong bỏ học tập!"

"Muốn ta nói a  chờ nàng bên trong bỏ sáu năm bài tập toàn bộ học xong, không thước đo tiếp có thể lưu tại trong học đường làm trợ giáo, về sau không chừng làm giáo dụ cũng có thể!"

". . ."

Trừ ra thế gia trong đại tộc tộc học bên ngoài, Vị Thủy học đường chính là Vị Thủy quận thành thứ nhất học đường. Có thể tại trong này đảm nhiệm trợ giáo, cũng đã là người bình thường trong mắt nhất đẳng công việc. Nếu là có thể lên làm giáo dụ, vậy cũng xem như chỉ nửa bước bước vào thượng tầng giai cấp.

Giống Vị Thủy học đường chỗ ngõ phố, chính là Sai Ti cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc trong học đường một tên giáo dụ. Một chút danh khí cực lớn giáo dụ, đây chính là có thể cùng thành khu Tổng sai ti, thậm chí là lại phía trên chỉ huy sứ dự khuyết, phó chỉ huy sứ chen mồm vào được!

Bực này tôn vinh, người bên ngoài há có thể tưởng tượng!.