Chương 376: Vạn Ma phân đà, học đường tài nữ

Chương 376: Vạn Ma phân đà, học đường tài nữ

Nghe đồng liêu mấy người nói chuyện phiếm, Trương Tín Đạt ngược lại là có chút cảm thán. Bọn hắn trong miệng nói cái kia tiểu tài nữ hắn cũng biết rõ, dáng dấp trắng tinh, nhìn một cái liền biết rõ là thông tuệ linh động một loại kia hình, trên mặt thường thường mang theo cười, đối với người nào đều khách khí, đối bọn hắn những này người gác cổng cũng không ngoại lệ.

Trương Tín Đạt vẫn rất ưa thích tiểu cô nương này. Chỉ là giống như nghe nói, trong nhà không có người nào giúp đỡ. Đi học hạ học, đều là một người, chưa bao giờ thấy qua có người nào tới nhận qua.

Bất quá, tại bọn hắn trong ấn tượng, tiểu cô nương hẳn là có người ca ca. Nhớ kỹ báo cáo hôm đó, còn cùng một chỗ bồi tiếp tới qua. Bất quá từ sau lúc đó, liền chưa thấy qua người.

Vị Thủy học đường thúc tu học tư không rẻ, thậm chí có thể nói là đắt đỏ. Vì cung cấp nuôi dưỡng tiểu cô nương lên học đường, nàng vậy ca ca nghĩ đến hẳn là bề bộn nhiều việc kế sinh nhai, mệt mỏi.

"Cũng không dễ dàng a!" Trương Tín Đạt nhịn không được cảm thán một câu.

Bất quá hắn nếu là có như thế một người muội muội, dù là khổ điểm mệt mỏi chút cũng phải nỗ lực cung cấp nàng đi học, tranh thủ tương lai sống ra cái người dạng tới.

Nói đến, lúc đầu cũng không ai sẽ cảm thấy tiểu cô nương gia cảnh phổ thông, chỉ là nàng cái kia danh tự Trần Nhị Nha, liền không giống như là đại hộ nhân gia sẽ lấy được tên. Nói tới chuyện này, trong học đường còn lưu truyền rộng rãi lấy một chuyện, tiêu khiển ở giữa hắn đã từng làm tin đồn thú vị nghe qua.

Tiểu cô nương mới vừa vào học thời điểm, học đường cảm thấy Nhị Nha danh tự không dễ nghe, không giống như là cái người đọc sách tên. Giáo dụ nói muốn cho nàng đổi cái tên. Có thể tại Vị Thủy học đường làm giáo dụ, vậy cũng là đại học vấn nhà. Nghe nói giáo dụ ban tên, bao nhiêu người cầu còn không được.

Chỉ là tiểu cô nương lại nói, phụ thân ban cho chi danh, không thể nhẹ đổi.

Giáo dụ nâng lên hẳn là nàng liền định một mực dùng cái tên này rồi?

Tiểu cô nương nói  chờ nàng lớn chút, tự sẽ mời huynh trưởng thay tên! Còn xin giáo dụ biết được, văn nhã sự tình ở chỗ người, mà không phải tại tên. Như đến mỹ danh một cái, một thân thô bỉ, này dùng cái gì kế chi?

Giáo dụ nghe ngóng, giận không kềm được, phẩy tay áo bỏ đi, nói thẳng: Trẻ con không thể dạy vậy!

"Như thế tuổi nhỏ, liền có thể bác bỏ giáo dụ, thật không hổ là học đường nghe tiếng tài nữ!"

Ân, nói đến, cái kia giáo dụ, giống như sau đó không lâu liền mời từ! Chẳng lẽ là bởi vì tức giận? Cũng không về phần đi!

Trương Tín Đạt nghĩ như vậy.

Lúc này, tới gần học đường hạ học, chung quanh đã tụ lên không ít người, cơ bản đều là tới đón hài tử tan học. Giống một chút nhà đại phú đại quý, đều có trước xe ngựa đến, càng có tôi tớ tỳ nữ ở bên xin đợi.

"Sinh mà vì người, thật sự là khác nhau rất lớn!" Vừa mới nghĩ đến tiểu tài nữ tình huống, lại nhìn thấy một màn trước mắt màn, cảm xúc đối xông, Trương Tín Đạt ngược lại là hơi xúc động.

Theo bên ngoài học đường tới đón hạ học người càng đến càng nhiều, bọn hắn những này người gác cổng cũng mất mò cá đứng không, đến chạy đến duy trì trật tự.

Nương theo lấy một đạo tiếng chuông du dương, Vị Thủy học đường cuối cùng là nghênh đón thả đường thời gian.

Từng cái thân mặc học phục học sinh từ trong học đường hai hai kết bạn, tốp năm tốp ba đi ra.

"Nhẫn nhịn một ngày, rốt cục hạ học được!"

"Đúng vậy a, hạ học được. Học được một ngày, đầu óc đau nhức!"

"Ta cũng, học được rơi vào trong sương mù!"

"Ha ha ha, trở về buông lỏng buông lỏng!"

"Ừm, buông lỏng!"

"A a a, mỹ hảo thời gian tới, trở về đá bóng đá chơi đùa đi!"

"Chờ chút! Ngươi có phải hay không quên cái gì? Giáo dụ còn bố trí làm việc đây! Ngày mai muốn kiểm tra!"

"A! Ngũ lôi oanh đỉnh! Không được, trở về liền muốn cùng a mẫu khóc lóc kể lể đi, để nàng cho thêm ta điểm lệ tiền!"

". . ."

Từng đạo tiếng huyên náo, hiển thị rõ thanh xuân dào dạt. Đối bọn hắn tới nói, đây là nhân sinh đẹp nhất thời gian!

"Nhị Nha, sau này sẽ là bên trong bỏ bạn học, có thời gian nhiều giao lưu nha!"

"Tốt, nhiều giao lưu."

"Nhị Nha, giáo dụ mới dạy một lần, ngươi liền tất cả đều nhớ kỹ! Ta nếu là có ngươi cái này đầu óc liền tốt "

"Dụng tâm học, ngươi cũng có thể "

"Ô ô, ta rõ ràng rất dụng tâm học được, cõng ba lần, vẫn là không nhớ được!"

Trong đám người, hai cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ sóng vai từ Vị Thủy học đường bên trong đi ra.

Trần Nhị Nha mặc một thân học phục, vô cùng đơn giản cõng một cái bao. Bên cạnh của nàng đứng đấy một cái cao gầy diễm lệ thiếu nữ, nhìn qua muốn so nàng lớn tuổi mấy tuổi. Thiếu nữ mặc dù cũng mặc một thân học phục, nhưng trên thân trang trí rất nhiều, càng lộ vẻ chói sáng.

Bất quá, trong đám người ánh mắt ngược lại phần lớn là bị Trần Nhị Nha hấp dẫn. Sớm hoàn thành bên ngoài bỏ việc học, tiến vào bên trong bỏ học tập sự tình, để Trần Nhị Nha nhận lấy không ít chú ý.

"Mau nhìn! Đó chính là Trần Nhị Nha!"

"Nhìn xem thật nhỏ a! Đây chính là bên trong bỏ sinh!"

"Học đường tài nữ a!"

". . ."

Trong đám người thanh âm cũng không cố ý tị huý, Trần Nhị Nha tự nhiên cũng nghe đến, bất quá sắc mặt nàng không thay đổi, vẫn như cũ là một bộ thanh nhã bộ dáng.

Ngược lại là trước mặt nàng Phó Xuân Lệ, toát ra một tia hâm mộ.

"Tiểu thư!" Một cái bộ dáng khôi ngô nha hoàn từ nơi không xa chạy tới, thở hổn hển nói: "Lão gia hôm nay tự mình đến tiếp tiểu thư ngài hạ học!"

"Phụ thân đến a!" Phó Xuân Lệ nhãn tình sáng lên, nhìn về phía cách đó không xa xe ngựa, quả nhiên thấy được phụ thân thân ảnh.

"Nhị Nha, người trong nhà tới đón ta! Ngày mai gặp lạc "

Trần Nhị Nha nhẹ gật đầu: "Ừm, ngày mai gặp!"

Phó Xuân Lệ phất phất tay, quay người vừa muốn đi, đột nhiên quay đầu: "Đúng rồi, Nhị Nha. Có thời gian nhớ kỹ tới nhà của ta chơi a!"

"Ừm, có thời gian đi." Trần Nhị Nha cười nói.

"Ừm! Nhất định phải tới nha!" Phó Xuân Lệ lại lần nữa phất phất tay, quay người hướng về cách đó không xa xe ngựa đi đến. Một bên nha hoàn bước nhanh theo sau lưng.

Trần Nhị Nha đưa mắt nhìn Phó Xuân Lệ lên xe ngựa, nhìn thấy đối phương cùng nàng phất phất tay, nàng cũng cười phất tay đáp lại. Thẳng đến xe ngựa màn xe rơi xuống, không nhìn thấy đối phương về sau, Trần Nhị Nha mới xoay người, chuẩn bị trở về nhà.

Hai người cáo biệt, đưa mắt nhìn người đi xa, thẳng đến thân ảnh tan biến tại ánh mắt, đây là lễ!

. . .

Phó Xuân Lệ ngồi ở trên xe ngựa cùng Trần Nhị Nha vẫy tay từ biệt, thẳng đến màn xe rơi xuống.

Nhìn xem một người đi bộ hạ học Trần Nhị Nha, cùng ngồi ở trên xe ngựa chính mình, Phó Xuân Lệ trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia cảm giác ưu việt.

"Xuân Lệ, vừa mới người kia là ngươi đồng học?" Phó Thắng Hoa đánh liều hơn nửa đời người mới đi cho tới hôm nay phú giáp một phương, thậm chí cùng quận thành bên trong một chút đều có sinh ý trên vãng lai.

So sánh với đối với nhi tử nghiêm khắc, lão tới nữ hắn, đối với mình nữ nhi vẫn là rất quan tâm. Bằng không thì cũng sẽ không, trong lúc cấp bách dành thời gian tự mình tới đón nữ nhi thả đường.

"Ừm a, hôm nay bên trong vừa mới lên tới bên trong bỏ đồng học, là trong học đường nghe tiếng tài nữ đấy!" Phó Xuân Lệ thần sắc hưng phấn hướng lấy phụ thân giới thiệu chính nàng vị này mới kết giao bằng hữu.

"Ồ? Tiểu Xuân Lệ còn cùng tài nữ đưa trước bằng hữu?" Nhìn xem nữ nhi hưng phấn, Phó Thắng Hoa thật cũng không giội nước lạnh.

"Là đây! Phụ thân, ta và ngươi giảng nha! Bên ngoài bỏ sáu năm bài tập, nàng một năm không đến liền học xong! Ngươi nói cái tốc độ này có phải hay không quá làm cho người ta giật mình! Thật tốt khoa trương đây!" Phó Xuân Lệ có phần mang theo chút ít khoe khoang ý vị.

Cảm giác ưu việt về cảm giác ưu việt, nhưng có thể cùng dạng này tài nữ đưa trước bằng hữu, nàng cuối cùng vẫn là cảm thấy có chút vinh hạnh.

"Thật không tệ a! Có dạng này bằng hữu, Tiểu Xuân Lệ thật sự là lợi hại!" Phó Thắng Hoa cười ha hả khen một câu.

Vẫn là học sinh tư duy nữ nhi, tự nhiên không biết rõ đến hắn bây giờ cái này địa vị, tài nữ không tài nữ căn bản liền không quan trọng. Đừng nói là còn tại đi học tài nữ, chính là Vị Thủy học đường bên trong những cái kia danh khí cực lớn giáo dụ, đến trước mặt hắn, hơn phân nửa đều phải là rất cung kính.

Bất quá, cái này logic, từ không cần cùng tự mình nữ nhi nói nhiều.

Tự mình phụ thân cảm xúc giá trị cho đủ, Phó Xuân Lệ lộ ra rất vui vẻ, nàng tò mò hỏi: "Đúng rồi, phụ thân, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới đón ta nha "

"Đêm nay có cái mở tiệc chiêu đãi, lâm thời hủy bỏ, vừa vặn rảnh rỗi." Phó Thắng Hoa vừa cười vừa nói, không xem qua trong mắt ẩn ẩn có u ám chi sắc.

Việc buôn bán của hắn gặp điểm phiền phức, hắn hao phí tinh lực, vận dụng nhân mạch tài nguyên, tìm người trung gian, thật vất vả hẹn đến Vị Thủy Trấn Phủ ti Triệu Liên Chí đại nhân.

Chỉ cần dựng vào vị này đại nhân tuyến, hắn trên phương diện làm ăn điểm ấy phiền phức chính là làm việc nhỏ.

Mở tiệc chiêu đãi sự tình, hắn dốc lòng chuẩn bị mấy ngày. Chỉ là tới gần buổi chiều thời điểm, người trung gian đột nhiên thông tri hắn, nói Triệu đại nhân lâm thời có việc, mở tiệc chiêu đãi hủy bỏ, tùy ý lại ước.

Cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn đến bây giờ còn không có làm rõ ràng..