Chương 377: người như sâu kiến, mệnh như cỏ rác

Chương 377: người như sâu kiến, mệnh như cỏ rác

Trần Nhị Nha đưa mắt nhìn Phó Xuân Lệ lên xe ngựa, tay nàng nắm thật chặt tay nải dây lưng, mặc nghĩ đến hôm nay mới học đường văn, liền hướng về mặt khác một bên đi đến.

Trong mỗi ngày đi học hạ học, đều là nàng một người tới về. Thược Dược ngược lại là đề không chỉ một lần, muốn đưa đón nàng trên dưới học . Bất quá, lại bị nàng cự tuyệt.

Độc thân trên một người học hạ học, càng lộ vẻ thanh tịnh, nàng mượn cơ hội ôn tập bài tập, hiệu quả vô cùng tốt. Vị Thủy nội thành trị an vô cùng tốt, cũng là không ngờ ra cái gì đường rẽ.

Trần Nhị Nha không đi ra mấy bước đường, liền nghe đến đám người chung quanh đột nhiên vang lên từng đợt thủy triều, xa so với vừa rồi muốn ồn ào được nhiều.

"Ừm?" Tiểu nha đầu theo danh vọng đi, phát hiện một cỗ toàn thân đen như mực cao lớn rộng rãi khung xe, tại một đoàn Trấn Phủ ti sai dịch hộ tống dưới, chậm rãi đứng tại Vị Thủy học đường cửa ra vào.

Lúc này chính là học đường thả đường thời điểm, học đường cửa ra vào dòng người rất nhiều. Nhưng xe ngựa uy thế cực sung túc, tùy hành hộ vệ dù chưa tận lực xua đuổi, nhưng lại dẫn tới không ít người nhao nhao né tránh.

"Xe này đỡ làm sao cùng khác xe ngựa không đồng dạng? Ta giống như chưa hề chưa từng thấy!"

"Thật là lớn khung xe! Còn có sai dịch hộ tống! Bên trong ngồi chính là cái gì đại nhân vật sao? Đến học đường làm gì?"

"Nhanh nhanh nhanh, mau tránh ra, chớ chọc có chuyện rồi!"

"Các loại, xe này lắp xong giống như là. . ."

". . ."

Trong đám người tiếng huyên náo cực lớn, nhưng theo khung xe tới gần, vẫn không khỏi yên tĩnh trở lại.

Trần Nhị Nha ngẩng đầu nhìn một chút, liền quay đầu không còn quan tâm.

Nàng vừa mới mở ra bước chân, đi về phía trước hai bước, bên tai liền vang lên một đạo vô cùng quen thuộc thanh âm.

"Nhị Nha!"

Ừm

Tiểu nha đầu ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên quay đầu, theo danh vọng đi, chỉ gặp cách đó không xa kia cao lớn rộng lớn khung xe bên trên, đứng đấy một cái đầy mặt mỉm cười thanh niên. Nụ cười kia phảng phất ngày xuân nắng ấm, ấm áp mà tươi đẹp.

Hai người ánh mắt giao hội một sát na, kia như hoa đóa chói lọi sáng rỡ tiếu dung tại tiểu nha đầu trên mặt nở rộ. Giờ khắc này, không có ngày thường thanh nhã cùng điềm tĩnh, con mắt của nàng cười cong thành trăng lưỡi liềm, vui sướng hướng về khung xe chạy đi: "Ca ca!"

. . .

Trên xe ngựa, Phó Thắng Hoa cùng nữ nhi hai người, vừa nói vừa cười trao đổi. Ngoài xe ngựa như sóng triều tiếng ồn ào, đưa tới chú ý của hắn. Hắn xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại, khi nhìn đến chiếc kia toàn thân đen như mực khung xe lúc, hắn ánh mắt bỗng nhiên liền đọng lại.

Ngay sau đó, hắn liền thấy được vừa mới phát sinh một màn kia.

Phó Thắng Hoa sắc mặt một cái liền thay đổi: "Xuân Lệ, ngươi cái này đồng học trong nhà là làm gì?"

Phó Xuân Lệ đang cùng phụ thân trò chuyện những lời khác đề, không thấy được ngoài xe ngựa cảnh tượng, đột nhiên nghe được Phó Thắng Hoa đặt câu hỏi, nàng vô ý thức liền trả lời nói: "Phụ thân, ngươi nói Nhị Nha a, ta cùng nàng hôm nay mới chính thức nhận biết. Bất quá nàng tại trong học đường danh khí rất lớn, nghe người khác nói điều kiện gia đình cũng không quá tốt, ngày bình thường đều là một người trên dưới học, trong nhà hẳn là. . ."

Phó Xuân Lệ đang nói, trong lúc vô tình thấy được Phó Thắng Hoa trên mặt thần sắc. Từ nàng kí sự đến nay, chưa hề tại phụ thân trên mặt nhìn thấy vẻ mặt như thế.

Thanh âm của nàng có chút run rẩy, cuống quít hỏi: "Phụ thân, ngươi thế nào! ?"

Đang khi nói chuyện, nàng thuận Phó Thắng Hoa ánh mắt, thấy được ngoài xe ngựa tràng cảnh. Chỉ gặp nàng hôm nay mới vừa quen đồng học, Trần Nhị Nha tại một tên thần tuấn vô cùng nam tử nâng đỡ, đi lên một chiếc xe đỡ.

Khung xe toàn thân đen như mực, cao lớn vô cùng, một chút cũng không phải là vật tầm thường. Xe ngựa chung quanh, đứng đấy từng cái thần sắc cung kính sai dịch hộ vệ. Những hộ vệ này từng cái khổng vũ hữu lực, thể phách hùng tráng, xem xét chính là Khí Huyết có thành tựu hạng người.

"Nhị Nha đây là. . ." Phó Xuân Lệ vẻ mặt hốt hoảng, đầu lập tức có chút đứng máy.

"Ngươi bạn học kia lên xe đỡ, là Trấn Phủ ti đặc chế khung xe. Bực này khung xe, tại Trấn Phủ ti bên trong chỉ có bước vào Đô chỉ huy sứ tầng cấp tầng cao nhất cự đầu, mới có tư cách phân phối!" Phó Thắng Hoa trong giọng nói mang theo khó có thể tin chấn kinh, gằn từng chữ nói. Trước mắt một màn này, với hắn mà nói xung kích quá mức mãnh liệt, để hắn trong lúc nhất thời có chút chậm không quá mức tới.

Hắn dốc sức làm hơn nửa đời người, để dành hùng hậu gia nghiệp, một đường đi đến hôm nay, cho dù ở Vị Thủy nội thành đều có chút cho phép lực ảnh hưởng.

Chính vì vậy, hắn mới biết rõ chiếc xe này đỡ đại biểu hàm nghĩa.

Sớm mấy năm hắn tầm mắt còn thấp, không vào đạo này, gặp xe này đỡ, chỉ coi là giếng con ếch xem hạo nguyệt!

Bây giờ, hắn chìm nổi hơn mười năm, vào tới đạo này, gặp xe này đỡ, giống như phù du nhìn trời xanh!

Vị Thủy quận, hạ hạt mấy chục thành, bao hàm Vị Thủy quận thành ở bên trong, có thể bước vào Đô chỉ huy sứ cấp độ, lại có mấy người! ?

Như thế nhân vật, Chúa Tể trăm vạn nhân sinh chết! Mỗi tiếng nói cử động, hiển thị rõ quyền thế!

. . .

Học đường học sinh vốn là còn không ít người kinh ngạc nghe tiếng học đường tiểu tài nữ, Trần Nhị Nha trên mặt làm sao đột nhiên nở rộ nét mặt tươi cười. Đảo mắt chỉ thấy đối phương lên chiếc kia xem xét liền không tầm thường khung xe.

"Chuyện gì xảy ra? Xe này đỡ là tới đón nàng! ?"

"Xe ngựa sai dịch hộ vệ! ? Vừa mới kia là ca ca của nàng!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút! Ngươi mở to hai mắt nhìn rõ ràng, những cái kia cũng không phải ngươi trên đường nhìn thấy tuần nhai sai dịch! Những người này, ngươi nhìn cái này cách ăn mặc đều lớn không đồng dạng!"

". . ."

Nhìn thấy xe ngựa bên trong ra một người nam tử, đem Trần Nhị Nha kéo lên xe ngựa, Trương Tín Đạt cả người đều là mộng.

"Bên trên. . . . . Đi lên rồi?"

"Không phải nói gia cảnh phổ thông, hiện tại làm sao lại. . . ."

Trong học đường, cũng có quản sự nghe hỏi mà đến, vừa ra môn nhìn thấy chiếc xe kia đỡ, cả người chính là mềm nhũn, cơ hồ muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Một bên có người gác cổng tay mắt lanh lẹ, lập tức đỡ lấy hắn.

"Phúc quản sự, không có sao chứ!"

"Đều. . . Đều. . . Đô chỉ huy sứ!" Trong học đường Phúc quản sự, mắt mở thật to, nhìn xem chiếc xe kia, khắp khuôn mặt là kinh hãi, cơ hồ nói không ra lời.

"A!" Chung quanh người gác cổng kêu lên sợ hãi, đầu đều là một mộng!

Sai Ti Tổng sai ti đối bọn hắn tới nói đã là khó gặp nhân vật. Chỉ huy sứ kia càng là đỉnh thiên nhân vật, nếu là lại hướng lên. . .

Vậy đơn giản chính là trong truyền thuyết mới có thể xuất hiện tồn tại!

. . .

Xe ngựa bên trên, vừa mới nhìn thấy muội muội Trần Bình An, tự nhiên không biết rõ hắn tới đón tiểu nha đầu cử động, đến tột cùng đưa tới bao lớn động tĩnh. Hắn lúc này chính mặt mũi tràn đầy mang cười cùng tiểu nha đầu tán gẫu.

Hai huynh muội, tuy là đã lâu không gặp, nhưng giữa lẫn nhau nhưng không có mảy may ngăn cách.

Sống nương tựa lẫn nhau trưởng thành tình cảm, người bên ngoài căn bản khó mà tưởng tượng. Cứ như vậy ngắn ngủi mấy tháng, liền có thể để cho người ta cả đời khó quên!

"Ca ca, lần này tại sao tới đây Vị Thủy nha?" Tiểu nha đầu tò mò nhìn xem Trần Bình An, sắc mặt còn lưu lại một tia mừng rỡ.

Nếu là Vị Thủy học đường bên trong giáo dụ thấy cảnh này, chỉ sợ là sẽ ngoác mồm kinh ngạc. Từ trước đến nay như cái tiểu đại nhân, mùi sách mười phần Trần Nhị Nha, lại còn sẽ có ngây thơ như vậy một mặt..