Chương 377: người như sâu kiến, mệnh như cỏ rác

Chương 377: người như sâu kiến, mệnh như cỏ rác

"Đương nhiên là tới nhìn ngươi một chút a! Có chút thời gian không gặp, nhìn xem nhà ta tiểu nha đầu trưởng thành không?" Nhìn xem tiểu nha đầu, Trần Bình An sắc mặt mang theo vẻ cưng chiều.

Mỗi lần nhìn thấy tiểu nha đầu, hắn chắc chắn sẽ có một loại rất buông lỏng cảm giác. Không biết rõ là tâm lý ám chỉ vẫn là cái gì, vẫn cứ có một thanh âm nói cho hắn biết, hắn trên thế giới này cũng không phải là cô độc.

Dù là hắn bây giờ tu vi đã đạt đến Tông sư, cảm giác như vậy cũng vẫn chưa rút đi.

"Ca ca" tiểu nha đầu còn có chút tiếc nuối.

Tại hai huynh muội hoan thanh tiếu ngữ bên trong, xe ngựa hướng về nội thành trụ sở mà đi.

Trần Bình An tại đi nhậm chức thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ trước đó, từng tại Vị Thủy nội thành mua xuống qua một tòa trạch viện. Trạch viện mặc dù không lớn, nhưng chỗ Vị Thủy nội thành nơi phồn hoa, tới gần Vị Thủy Trấn Phủ ti, tính an toàn vô cùng có bảo hộ.

Tại trạch viện cửa sân trước, Trần Bình An gặp được đã lâu không gặp Thược Dược. Thược Dược so tiểu nha đầu phải lớn hơn mấy tuổi, bộ dáng vẫn còn là hoàn toàn như trước đây thanh lệ.

Thược Dược đứng tại cửa sân trước, chính nhìn quanh tiểu thư hạ học, không nghĩ tới xa xa liền thấy một cỗ toàn thân đen như mực cao lớn khung xe. Xe ngựa hai bên còn có Trấn Phủ ti tinh nhuệ sai dịch hộ vệ, nhìn một cái liền biết không phải là dễ trêu.

Bởi vì tiểu thư nhà mình quan hệ, Thược Dược cũng là không quá sợ hãi, nàng cũng không có né tránh, đứng ở trước cửa tò mò nhìn qua, trong lòng phỏng đoán lấy lại là vị kia đại nhân vật đi ngang qua.

Còn không có đợi nàng đoán ra cái như thế về sau, liền gặp được khung xe chậm rãi đình chỉ, đứng tại tự mình cửa sân trước.

"A?" Thược Dược thần sắc cứng đờ, đang muốn đặt câu hỏi. Chỉ thấy khung xe trên hộ vệ khom người kéo ra che giấu rèm, lộ ra hai đạo thân ảnh vô cùng quen thuộc.

"Tiểu thư! Công tử?" Nhìn thấy hai người, Thược Dược toàn thân một cái giật mình.

Khung xe bên cạnh, tùy hành hộ vệ sớm đã cất kỹ tế nhuyễn chân đạp.

"Thược Dược! Ca ca trở về!" Trần Nhị Nha giẫm lên chân đạp rất nhanh liền xuống xe đỡ, hướng về Thược Dược hô.

Lấy Trần Bình An thân thủ, tự nhiên không cần đến chân đạp, hắn nhẹ nhàng một bước, liền vững vàng rơi trên mặt đất.

"Công tử!" Đã lâu không gặp Trần Bình An, Thược Dược còn có chút khẩn trương, vội vàng hạ thấp người nhẹ nhàng thi lễ.

"Ừm." Trần Bình An khẽ vuốt cằm. Đối Thược Dược, hắn mặc dù không về phần bưng giá đỡ, nhưng từ cũng sẽ không cùng đối Trần Nhị Nha.

Bất quá, Thược Dược cũng coi là từ khổ thời gian bên trong cùng đi đến lão nhân, Trần Bình An sắc mặt ngược lại là còn tốt.

"Nơi này đợi hai người là được rồi, những người khác về Trấn Phủ ti chỉnh đốn!" Trần Bình An phân phó một câu, liền cùng tiểu nha đầu đi vào sân nhỏ. Thược Dược theo sát hai người phía sau.

Trần Bình An bây giờ địa vị, xưa đâu bằng nay. Làm hắn tùy hành hộ vệ, Vị Thủy Trấn Phủ ti phương diện tự nhiên làm tốt tương ứng an bài. Vừa mới tại hắn cùng Phiền Chính Hành giao lưu thời khắc, hắn những hộ vệ này đã cùng Vị Thủy Trấn Phủ ti làm xong kết nối, dưới mắt trực tiếp đi qua là đủ.

"Vâng! Đại nhân!" Đối Trần Bình An rời đi bóng lưng, đám người cung kính đáp.

Tại lưu lại hai người, canh giữ ở cửa ra vào chờ đợi phân công về sau, xe ngựa chính là chậm rãi lái rời.

Trong đình viện, còn có hai cái vú già, ngày bình thường làm một chút quét sạch nấu cơm công việc. Các nàng đứng tại nơi hẻo lánh, có chút bị vừa mới tràng diện dọa sợ. Đã sớm nghe nói cái này gia chủ người, thân cư cao vị, uy thế bất phàm, nhưng không nghĩ tới sẽ có như thế lớn chiến trận.

Nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, các nàng thân thể run lên, vội vàng chính là khom mình hành lễ.

"Lão gia tốt!"

"Ca ca, đây là nghe lời ngươi, mời đến chiếu Cố gia bên trong." Tiểu nha đầu ở một bên giải thích một câu. Sau đó lại bổ sung một câu: "Đều để Mộ tỷ tỷ nhìn qua, không có vấn đề gì!"

"Ừm." Trần Bình An gật đầu, nhìn các nàng một chút, xác nhận không có vấn đề gì về sau, liền bước vào chính sảnh.

Hai huynh muội đã lâu không gặp, tất nhiên là muốn sống tốt nhàn tự một phen. Trần Bình An hỏi tiểu nha đầu việc học trên một chút tình huống. Tiểu nha đầu có chút tự tin cùng Trần Bình An giới thiệu một phen.

Xa xa muốn so Trần Bình An theo dự liệu nhanh, tiểu nha đầu tại việc học tiến tới giương, cực kỳ cấp tốc. Cái này khiến Trần Bình An cực kì vui mừng, càng thêm kiên định để tiểu nha đầu tiến về châu thành cầu học sự tình.

Sau khi ăn cơm tối xong, hai huynh muội lại ngồi tại hậu viện lớn cây tảo dưới, thổi gió đêm, thưởng lấy trăng sáng, dạ đàm hồi lâu. Thược Dược đứng hầu tại một bên, thỉnh thoảng mua thêm một chút bánh ngọt.

"A! Ca ca lại muốn thăng lên?"

"Đúng a!"

"Thật nhanh! Cảm giác trước đó không lâu mới vừa vặn thăng qua!"

"Ha ha ha, ca ca là thiên tài mà!"

". . ."

Ánh trăng như tắm, êm ái chiếu xuống trong tiểu viện, tại thỉnh thoảng phát ra trong tiếng cười, lộ ra ấm áp mà hài lòng.

. . .

"Đại nhân, ti chức hiểu rõ đến tình huống chính là như vậy."

Trong chính sảnh, một tên Trấn Phủ ti hộ vệ, thần sắc cung kính khom người đứng tại Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An ngồi ở phía trước trên ghế dựa lớn, nhắm mắt trầm tư một một lát: "Ừm, đi xuống trước đi!"

"Vâng, đại nhân!" Hộ vệ cung kính tuân mệnh, chắp tay cáo lui. Thân hình hắn lui về sau đi, thẳng đến ra Trần Bình An ánh mắt, lúc này mới quay người rời đi.

"Xem ra Mộ gia ngược lại là đem ta để trong lòng." Trần Bình An đơn chỉ nhẹ chụp, nhớ lại mới hộ vệ hồi báo tin tức.

Tiểu nha đầu trên Vị Thủy học đường học, hắn cái này làm ca ca đương nhiên sẽ không không hề làm gì, liền yên tâm lớn mật ly khai Vị Thủy quận thành. Tại hắn tiến về Ngũ Phong sơn thành đi nhậm chức trước đó, hắn từng xin nhờ Mộ gia hỗ trợ chăm sóc tiểu nha đầu một hai, tự mình đã từng cùng Mộ Uyển Quân trao đổi qua.

Trừ cái đó ra, hắn đối Liễu Nguyên Hóa, Triệu Liên Chí bọn người từng có đề cập chiếu cố sự tình. Đối với tiểu nha đầu, Trần Bình An nhiều phương diện, đa duy độ làm một chút an bài.

Dưới mắt hắn về Vị Thủy sau khi nghe ngóng, phát hiện mấy người ngược lại đều là lưu tâm, cuối cùng không có để hắn thất vọng.

Quả nhiên, chỉ cần hắn cái này làm ca ca bên ngoài thanh danh càng lớn, những người khác đối với hắn muội muội chiếu cố liền sẽ càng dốc lòng càng cẩn thận.

Tại tiểu nha đầu trong chuyện này, nhất là Mộ gia, bỏ khá nhiều công sức. Vụng trộm an bài không ít bảo hộ. Hôm qua bên trong tại tiếp tiểu nha đầu thả đường thời điểm, hắn liền có điều cảm giác.

Hôm qua còn chưa tới Vị Thủy học đường, hắn liền sai người nghe ngóng tiểu nha đầu tại trong học đường trôi qua thế nào. Mới hộ vệ hồi báo tình huống, chỉnh thể tới nói phù hợp Trần Bình An chờ mong.

Ngoại lực tuy có bảo hộ, nhưng cũng là dựa theo tiểu nha đầu ý kiến của mình, tại Vị Thủy học đường điệu thấp cầu học.

Tại xử lý rất nhiều sự tình bên trong, để Trần Bình An hơi có chút không hài lòng là, Vị Thủy học đường bên trong phát sinh món kia, giáo dụ để tiểu nha đầu đổi tên sự tình.

Giáo dụ đề cập đổi tên sự tình, mới đầu cũng là hảo tâm. Chỉ là bị tiểu nha đầu phản bác một cái, có chút thẹn quá hoá giận ý tứ, nói ra một câu trẻ con không thể dạy vậy!

Chính là một câu nói như vậy, đâm đến tổ ong vò vẽ. Mộ gia đến tiếp sau xử lý thủ đoạn, theo Trần Bình An hơi có chút qua.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, để kia giáo dụ chào từ giã thì cũng thôi đi, không cần như thế!

Bất quá, sự tình như là đã phát sinh, cũng là như thế coi như thôi!

Ngoại nhân chung quy là ngoại nhân, so không lên tiểu nha đầu một sợi lông! Bất quá chuyện như thế, cũng không cần để tiểu nha đầu biết được.

"Ừm! Vẫn là phải nghĩ một chút biện pháp, để tiểu nha đầu nhiều một chút năng lực tự vệ! Bây giờ cái này thế đạo, nhân mạng như cỏ rác, không có quyền thế không có thực lực, hơi không cẩn thận, chính là họa từ miệng mà ra, như kia giáo dụ!"

"Chờ tiểu nha đầu hạ học trở về, cùng nàng nhắc lại võ đạo sự tình! Cho dù không tạo thành, cường thân kiện thể cũng là tốt."

Trần Bình An ngồi ngay ngắn đại ỷ, tâm niệm xoay nhanh, suy nghĩ phun trào.

Một chút về sau, hắn suy nghĩ dần dần rơi, ngưng thần hợp ý, tâm niệm trong vắt, không một bụi bặm. Hắn mi tâm linh quang phun trào, vận chuyển lấy chu thiên tâm pháp.

+1!

Một đạo tu hành kinh nghiệm tại Trần Bình An trước mặt hiển hiện mà qua. Trần Bình An hai mắt khép kín, tâm vô tạp niệm, hết sức chuyên chú tu luyện Long Tượng Bá Thể Quyết.

Lại có vài điểm tu hành kinh nghiệm, hắn Long Tượng Bá Thể Quyết, liền nên muốn đại thành!.