Chương 378: Long Tượng đại thành, Mộ gia tiệc tối

Chương 378: Long Tượng đại thành, Mộ gia tiệc tối

Trần Bình An hôm qua bên trong về thành tin tức, trải qua một đêm lên men, đã sớm bị bên trong thành các đại thế lực biết. Giống đứng tại Vị Thủy quận thành đỉnh tứ đại thế gia, càng là tại hôm qua trước tiên liền được biết việc này.

Như là Trần Bình An hay là trước đây không quan trọng gì tiểu bối, nhiều nhất là có chút thiên tư, nhiều chút tài tình, kia mấy đại thế gia mời thiệp mời có lẽ sớm tại hôm qua chạng vạng tối liền sẽ sai người đưa đến.

Nhưng bây giờ Trần Bình An khí hậu đã thành, mặc dù vẫn như cũ còn chỉ là tiểu bối, nhưng lại thân cư cao vị, bàn về thân phận địa vị đến, có thể không thể so với những thế gia này gia chủ muốn thấp! Thậm chí, sắp thăng chức Trần Bình An, hắn thanh thế địa vị còn muốn ẩn ẩn vượt qua không ít!

Đối với như thế quý khách, bọn hắn tất nhiên là không dám tùy ý đối đãi. Lễ nghi cấp bậc lễ nghĩa, tự nhiên muốn chu toàn vô cùng!

Cho nên, tuy là tối hôm qua liền động niệm, nhưng cho đến hôm nay sáng sớm trên mới điều động chuyên gia tới, thần sắc cung kính hai tay dâng lên.

Nói đến, cái này một nhà lại một nhà, nối liền không dứt, đông như trẩy hội chiến trận, ngược lại là đem trong viện hai cái vú già sợ đến không nhẹ.

Cái này đến nhà bái phỏng, vô luận là vị nào, đều không phải là người bình thường. Giống kia thanh danh hiển hách, danh chấn một phương Huyền Quang cảnh cao thủ, cũng bất quá chính là tiêu chuẩn thấp nhất.

Bắt đầu thời điểm, Trần Bình An vẫn còn tượng trưng tiếp đãi mấy cái, nhưng là thời gian dài, hắn ngược lại là không có loại kia hào hứng. Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, hoàn toàn không cần cố kỵ đến những chuyện này. Tả hữu bất quá là một chút tục sự, từ không thể ảnh hưởng hắn võ đạo tu hành.

Có như vậy một nháy mắt, Trần Bình An ngược lại là lên tìm một cái quản sự tâm tư. Nếu là có quản sự có thể thay hắn xử lý tục sự, làm một chút nghênh đón mang đến sự tình, ngược lại là có thể chia sẻ hắn không ít tinh lực.

Bất quá, hắn thấy được trong tiểu viện Thược Dược, bực này tâm tư liền tiêu nặc vô tung.

Tìm cái gì quản sự! ? Cái này không thì có có sẵn! ?

So sánh với bên ngoài tìm, Thược Dược không thể nghi ngờ càng làm cho hắn yên tâm một chút. Tuy nói bây giờ tuổi không lớn lắm, khí độ còn thấp, nhưng bồi dưỡng một thời gian, cũng là có thể chịu được dùng một lát!

Nói đến, Thược Dược tu hành đến nay, đã là Luyện Nhục có thành tựu. Thực lực thế này, nếu là đặt ở trước đây Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, đã so không ít chính thức sai dịch mạnh hơn.

Có thể làm được loại trình độ này, một mặt là Thược Dược võ đạo thiên tư còn có thể, một mặt khác chính là đại dược bảo tài sung túc cung cấp nuôi dưỡng nguyên nhân. Mặt khác, công pháp tu hành cùng phương pháp tu luyện đều xuất từ danh sư chi thủ, tu hành hiệu suất so với những cái kia mù mờ tác, không biết phải nhanh hơn bao nhiêu.

Tại phân phó Thược Dược thay tiếp khách về sau, Trần Bình An liền về tới hậu viện gian phòng bên trong, bắt đầu dốc lòng tu hành. Hắn bây giờ Long Tượng Bá Thể Quyết sắp đại thành, tất nhiên là muốn thừa thế xông lên.

. . .

Oanh

Một cỗ nóng bỏng bá đạo khí tức, lấy Trần Bình An làm trung tâm, hướng về chu vi tán đi. Ngay tại sắp xông ra ngoài cửa phòng thời điểm, chung quanh liền có ánh sáng xanh lấp lóe, đem nó hạn chế tại trong phòng.

Gian phòng bên trong quang mang phun trào, trọn vẹn qua tốt một một lát, lúc này mới bình ổn lại.

Trần Bình An khoanh chân ngồi ở trên giường, chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Long Tượng Bá Thể Quyết đại thành (0/ 1600) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Long Tượng Bá Thể Quyết, đại thành!"

Cảm thụ được trong linh đài dồi dào vô cùng linh tính, Trần Bình An trong đôi mắt hiện lên một tia mừng rỡ.

Nương theo lấy Long Tượng Bá Thể Quyết đột phá, hắn tại Ngọc Hành sơ kỳ cảnh giới ở trong hướng về phía trước lại lần nữa bước ra một bước dài. Nếu là định lượng, tu hành thanh tiến độ nhất cử vượt qua ba phần năm.

Trần Bình An thu hoạch chỗ tốt không chỉ chỉ có cái này.

Nội ngoại kiêm tu, bên trong Luyện Thần ý, bên ngoài Luyện Thể phách, tu chi nhưng phải Long Tượng chi lực.

Long Tượng Bá Thể Quyết tiểu thành, liền có thể sơ bộ tu thành Bá Thể chi cơ. Mà bây giờ hắn bước vào cảnh giới đại thành, Long Tượng Bá Thể Quyết bị thêm vào Bá Thể thần dị, càng là có thể triệt để nở rộ uy năng!

Nếu là Trần Bình An toàn lực hành động, triển lộ Kim Nhân Bất Phôi thần dị, hóa thân kim cương cự nhân, còn có thể đồng bộ bổ sung Bá Thể trạng thái!

Kim Nhân Bất Phôi gia trì Bá Thể! Bực này phòng hộ, có thể nói là cường hoành đến cực hạn!

Đột phá trước đó Trần Bình An, chiến lực tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong, vị thuộc nhóm đứng đầu! Giống như là trước đây Liệt Dương Chưởng Vương Húc!

Mà sau khi đột phá Trần Bình An, chiến lực xấp xỉ Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, một thân thực lực đuổi sát Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền!

Nếu là luận đến bảo mệnh năng lực, càng là hơn xa với Cố Thanh Thiền, lại thêm cầm chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp về sau, cho dù là Ngọc Hành trung kỳ ở trước mặt, Trần Bình An đều có tuyệt đối tự tin bảo vệ tính mạng!

Dù cho là chính diện đối cứng, hắn đều có thể kiên trì thật dài thời gian! Tại một ít đặc biệt trường hợp, hắn đã có thể tính làm là một tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư!

"Tổng hợp chiến lực lại lần nữa tăng lên một bậc! Bất quá. . . Còn chưa đủ mạnh!

Duy có đem Long Tượng Bá Thể Quyết tu tới viên mãn, ta mới có thể xem như chân chính làm được cùng Ngọc Hành trung kỳ Tông sư bình khởi bình tọa!"

"Sinh mệnh không thôi, tu hành không chỉ! Tiếp tục tu hành!"

Có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, vừa mới sau khi đột phá, Trần Bình An trạng thái toàn mãn. Hắn nhắm lại hai con ngươi, vận chuyển Chu Thiên, tiếp tục tu luyện lên Long Tượng Bá Thể Quyết tới.

Không giống với cái khác người tu hành, hắn đi về phía trước ra mỗi một bước dấu chân, đều có thể thấy rõ ràng! Dấu chân phía dưới, hắn có thể nhìn thấy hắn muốn đi hướng tương lai!

. . .

Trần Bình An sau khi xuất quan, lật xem một cái các nhà đưa tới cửa thiệp mời cùng bái lễ. Trong quá trình, hắn để Thược Dược đứng ở một bên, cùng hắn cùng nhau xử lý việc này. Bắt đầu có ý thức bồi dưỡng nàng.

Đọc qua ở giữa, cũng sẽ đề cập các nhà danh tự, đơn giản giảng nói trong đó tình huống.

Thược Dược nghe được rất chân thành, thỉnh thoảng mặc niệm một phen, đem Trần Bình An ghi ở trong lòng.

Nói đến, theo Trần Bình An sắp thăng chức tin tức, lan truyền nhanh chóng. Vị Thủy quận thành bên trong, chân chính có tư cách mời hắn dự tiệc thế lực, ngược lại là ít đi rất nhiều. Giống hôm nay tới cửa tới thế lực tuy nhiều, nhưng đại đa số đều vẻn vẹn chỉ là biểu đạt ân cần thăm hỏi mà thôi. Đương nhiên, đang thăm hỏi quá trình bên trong, tự nhiên không thể thiếu bái lễ.

Chân chính mời Trần Bình An tiến đến dự tiệc, kỳ thật cũng chỉ có Vị Thủy tứ đại thế gia. Tại mời hắn dự tiệc thời gian phía trên, cũng không trùng điệp xung đột, rất hiển nhiên, đối với chuyện này các nhà đều có ăn ý.

"Liễu gia, Mộ gia, Phó gia, Phương gia. . ." Trần Bình An nửa tựa lưng vào ghế ngồi, sắc mặt không hề bận tâm. Trong óc của hắn hiện ra ngày xưa từng màn tràng cảnh.

Trước đây cao không thể chạm Vị Thủy thế gia, bây giờ ở trước mặt hắn đã triệt để buông xuống tư thái. Không có trong ngày thường không ai bì nổi, không có một từ trước đến nay cao cao tại thượng, mà là vẻ mặt tươi cười, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, cung cung kính kính đến nhà mời hắn dự tiệc.

Trước đây hắn, trà trộn tại ngõ phố ở giữa, chỉ là một cái Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia liền có thể để hắn khó mà chống đỡ, dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể bảo toàn tự thân. Đối mặt rất nhiều khiêu khích, hắn từng cái nhẫn nại khắc chế! Thể hiện ra khó mà tưởng tượng chiến lược định lực! Quá trình gian khổ, đừng nói là người bên ngoài, chính là chính hắn đều biệt khuất đến cực điểm!

Nhưng là đến bây giờ, hắn cùng thời gian là bạn!.