Chương 378: Long Tượng đại thành, Mộ gia tiệc tối

Chương 378: Long Tượng đại thành, Mộ gia tiệc tối

Đừng nói là Hổ Đầu bang, Tiểu Hổ Gia, Đàm Hoa Thông, Trịnh Thế Dũng, chính là kia tung hoành Vị Thủy bang phái Cự Ngạc, đều tại tâm niệm của hắn ở giữa. Chỉ cần hắn nghĩ, một cái búng tay, liền có thể đem nó triệt để xóa bỏ. Thậm chí, không cần hắn tự mình xuất thủ, chỉ cần hướng ra phía ngoài phóng xuất ra cái tín hiệu này, liền có là người sẽ vì hắn làm thay!

Như thế cảnh ngộ biến hóa, quả thực làm cho người thổn thức cảm khái!

Học được cùng thời gian làm bằng hữu, trong đó thu hoạch xa muốn so trong tưởng tượng muốn tới đến lớn!

Hôm nay quang cảnh, chính là trước đây chính hắn, cũng không từng nghĩ tới!

Hắn bây giờ chân chính cảnh giới, sớm đã có thể quan sát cả tòa Vị Thủy quận thành! Mỗi tiếng nói cử động ở giữa, hiển thị rõ uy thế. Dù là chỉ là tùy ý cử động, cũng có thể đối một cái thành khu, một cái ngõ phố, vô số gia đình mang đến ảnh hưởng cực lớn.

Bao quát chúng sinh! Cũng không phải là một cái khái niệm từ ngữ, mà là hắn thật sự đủ khả năng thực tiễn!

Trần Bình An trong lòng sinh ra không minh cảm giác, bực này cảm thụ quả thật dùng ngôn ngữ biểu đạt. Lạnh nhạt, coi thường, ở trên cao nhìn xuống. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Bất quá, thẳng đến tiểu nha đầu từ Vị Thủy học đường hạ học trở về. Khi nhìn đến tiểu nha đầu bộ dáng trong nháy mắt đó, Trần Bình An trong nháy mắt từ không minh cảm giác từ đi ra ngoài, trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Nhị Nha trở về a!"

"Ừm a, ca ca, ta trở về!"

". . ."

Trần Bình An tọa trấn một phương, chủ chưởng đại quyền, quyền sinh sát trong tay, mà tiểu nha đầu trong mỗi ngày đi học hạ học, ngao du tại trong sách vỡ. Những năm này, hai người trải qua lớn không đồng dạng. Theo lý thuyết, giữa lẫn nhau hẳn là sẽ ít rất nhiều cộng đồng tiếng nói.

Nhưng hai huynh muội ở giữa lời nói, lại tựa như là trò chuyện không hết.

Sau bữa cơm chiều, vẫn như cũ là tại hậu viện cây tảo dưới, Thược Dược đợi ở một bên, hai huynh muội lẫn nhau tâm sự.

Quá trình bên trong, Trần Bình An cũng đề cập muốn cho tiểu nha đầu tiến về châu thành cầu học sự tình. Vốn cho rằng tiểu nha đầu hẳn là sẽ hỏi không ít vấn đề, nhưng chưa từng nghĩ, tiểu nha đầu không hỏi một tiếng, vui vẻ đáp ứng. Như thế để Trần Bình An có chút hiếu kỳ, hỏi tiểu nha đầu làm sao không hỏi xem vì cái gì.

Tiểu nha đầu nhoẻn miệng cười, mặc dù vẫn hiển non nớt, nhưng cũng ẩn ẩn có một tia phong hoa chi tư. Cũng không phải là đến từ dung nhan, mà là đến từ khí độ.

"Ca ca đã như thế nói với ta, kia tự nhiên có ca ca dự định. Ca ca làm việc so ta tuần nói, không có gì tốt hỏi!"

Tiểu nha đầu, ngược lại là đem Trần Bình An cả sẽ không! Trọn vẹn sửng sốt tốt một một lát, lúc này mới trả lời một câu: "Ngươi nha đầu này, thật sự là nhân tiểu quỷ đại!"

Lời giống vậy, người khác nhau nói, hiệu quả không đồng dạng. Nếu là người bên ngoài như thế ngôn ngữ, Trần Bình An sẽ chỉ cảm thấy đối phương chỉ là cố ý đang lấy lòng với hắn, hắn tâm không thật! Nhưng tiểu nha đầu nói như vậy, lại là để trong lòng của hắn tuôn ra một nháy mắt ấm áp.

Ấm áp có lẽ không nhiều, nhưng đủ để chiếu sáng nhân sinh!

. . .

Tiếp theo mấy ngày, Trần Bình An ngoại trừ tu hành, chính là dự tiệc. Đối Trần Bình An tới nói, Vị Thủy tứ đại thế gia, cuối cùng vẫn là có thân sơ xa gần phân chia. Tứ đại thế gia bên trong, cùng hắn quan hệ gần nhất tự nhiên là Mộ gia.

Cũng không phải nói Mộ gia làm đến cỡ nào tốt, trước đây thời điểm, Mộ gia ở trên người hắn cũng phạm qua không ít sai. Nhưng bởi vì Mộ gia nhận lỗi kịp thời cùng Mộ Uyển Quân quan hệ, Trần Bình An cũng không có truy đến cùng.

Lần này, tại tiểu nha đầu sự tình bên trên, Mộ gia coi như tận tâm tận lực. Trần Bình An cũng là coi như hài lòng.

Mộ gia, Vị Thủy quận thành một trong tứ đại thế gia. Phủ đệ tất nhiên là chiếm diện tích rộng lớn, xung quanh đều là tường cao viện sâu, mái cong vểnh lên góc, rường cột chạm trổ, hiển thị rõ nội tình thâm hậu.

Liên quan tới dự tiệc chi tiết, tất nhiên là không cần nhiều xách.

Mộ gia cho Trần Bình An cực cao quy cách lễ ngộ, không đơn thuần là gia chủ, Mộ gia rất nhiều thực quyền tộc lão đều có có mặt, không thiếu có thành tựu Mộ gia nội tình tuyệt đỉnh cao thủ!

Bất quá, trong bữa tiệc Trần Bình An cũng không nhìn thấy hắn muốn gặp người. Trong lúc lơ đãng hỏi một câu, Mộ Uyển Quân ở đâu. Ngược lại là đưa tới Mộ gia tộc lão nhao nhao đáp lại.

"Hồi Trần đại nhân lời nói, Uyển Quân nàng cái này một lát đang lúc bế quan, chuẩn bị nếm thử đột phá Nội Khí đệ tam quan ải!"

"Trần đại nhân, lúc đầu lần này mở tiệc chiêu đãi, đã xác định an bài Uyển Quân có mặt. Nhưng thực sự không khéo, ngay tại hôm qua Uyển Quân nàng chợt có nhận thấy, phúc chí tâm linh, tuyên bố bế quan!"

"Còn xin Trần đại nhân thứ lỗi  chờ Uyển Quân sau khi xuất quan, lão hủ nhất định trước tiên cáo tri nàng. Để nàng đến nhà bái phỏng Trần đại nhân!"

". . ."

Ngôn từ ở giữa, Mộ gia tộc lão nhóm tư thái thả rất thấp, thậm chí ẩn ẩn còn có một chút vẻ lấy lòng. Dù cho làm Mộ gia nội tình mấy vị tuyệt đỉnh, đối Trần Bình An cũng cực kỳ khách khí.

Như vẻn vẹn chỉ là một cái thăng chức tin tức, bọn hắn đương nhiên sẽ không làm được trình độ này. Nhưng vấn đề ở chỗ, Trần Bình An bây giờ mới chỉ có mấy tuổi?

Luận thiên tư, niên kỷ nhẹ nhàng, đứng hàng Tân Tú bảng thứ năm. Tu vi đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, chiến lực sánh vai tuyệt đỉnh!

Luận địa vị, tuổi gần hai mươi hai, liền là đem thăng chức Phó đô chỉ huy sứ! Đảm nhiệm Vị Thủy Trấn Phủ ti Nhị Tam nắm tay, Chúa Tể mấy trăm vạn người!

Luận bối cảnh, đến Cố gia coi trọng, nhiều lần truyền ra Cố gia ý muốn thông gia tin tức. Ngoài ra, Cố gia Tông sư càng là vì đó không tiếc cùng cùng cảnh Tông sư vạch mặt.

Hôm nay Trần Bình An, cũng đã đi đến có thể đi đến một bước này! Tương lai, hắn đến tột cùng có thể đi đến dạng gì độ cao, ai cũng không dám cam đoan!

Bực này thiên kiêu anh kiệt, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tương lai nhất định là kim quang chói mắt, tiền đồ vô hạn!

Rất nhiều nhân tố suy tính phía dưới, Mộ gia tự nhiên không dám tùy tiện đắc tội Trần Bình An.

"Thì ra là thế, cũng không xảo!" Trần Bình An giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, nhàn nhạt đáp lại một câu.

Hôm nay gặp nhau, hắn chuẩn bị cho Mộ Uyển Quân một phần lễ vật. Nhưng ngược lại là không nghĩ tới, Mộ Uyển Quân vậy mà bế quan đột phá.

Tính toán thời gian, từ Mộ Uyển Quân bước vào Nội Khí đệ nhị quan đến hôm nay, kỳ thật cũng liền hai năm không đến. Trong thời gian ngắn ngủi như thế, tích lũy đến đầy đủ Nội Khí, nếm thử phá cảnh, xem ra những này thời gian Mộ gia ở trên người nàng đầu nhập vào tài nguyên cùng tinh lực không ít a!

Không biết rõ việc này cùng hắn có quan hệ hay không?

Trần Bình An cùng Mộ gia thành lập quan hệ, chẳng bằng nói là hắn cùng Mộ Uyển Quân thành lập quan hệ. Mộ Uyển Quân làm Mộ gia cùng Trần Bình An quan hệ mối quan hệ, Mộ gia đề cao đối nàng coi trọng, cũng là nói còn nghe được!

"Trần đại nhân, thực sự thật có lỗi. Lần này thật không trùng hợp!" Mộ gia gia chủ Mộ Thiên Hùng mặt ngậm áy náy, đứng dậy nâng chén: "Trần đại nhân, ta mời ngài một chén!"

Dứt lời, Mộ Thiên Hùng liền đem chén rượu trong tay, uống một hơi cạn sạch.

Còn lại tộc lão thấy thế, cũng là nhao nhao đứng dậy nâng chén. Một phen chén quang giao thoa, có tộc lão đối ngồi ở một bên nơi hẻo lánh thanh niên nói ra: "Phi Vũ, tỷ ngươi không tại, ngươi cái này làm đệ đệ, còn không mau hướng Trần đại nhân mời rượu bồi tội!"

Nghe nói lời ấy, Trần Bình An ánh mắt thoáng nhìn, thấy được ngồi tại nhất nơi hẻo lánh Mộ Phi Vũ.

Trước đây, cái này một vị thanh danh truyền xa Mộ gia thiên kiêu, từng mở miệng khiêu chiến qua hắn, trong ngôn ngữ có nhiều tâm cao khí ngạo cảm giác! Lúc ấy, Trần Bình An dù chưa ứng chiến, nhưng Nhất Kiếm Phi Tinh phía dưới, lập tức phân cao thấp!

Mắt thấy đám người ánh mắt tụ tập mà đến, Mộ Phi Vũ trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, bưng chén rượu lên, đứng người lên, đi đến Trần Bình An bên cạnh thân. Hắn xoay người khom người, giơ ly rượu lên: "Trần đại nhân, Phi Vũ tuổi nhỏ không hiểu chuyện, hướng ngài bồi tội! Ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, xin hãy tha thứ Phi Vũ!"

Dứt lời, hai tay của hắn nâng chén, uống một hơi cạn sạch. Uống xong say rượu, hắn đứng tại chỗ, cũng không rời đi, tâm thần thấp thỏm nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An ngồi ngay ngắn tại chỗ, nhìn Mộ Phi Vũ một chút, một tay nâng chén, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Thấy thế, Mộ Phi Vũ thần sắc buông lỏng. Ở đây Mộ gia đám người, trong lòng cũng là bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Vừa mới đề nghị bồi tội tộc lão, lập tức nói tiếp: "Phi Vũ, Trần đại nhân khoan dung độ lượng, còn không tạ ơn Trần đại nhân!"

"Phi Vũ tạ Trần đại nhân thứ tội!" Mộ Phi Vũ xoay người khom người, chắp tay hành lễ.

Trần Bình An đặt chén rượu xuống, nhẹ nhàng gật đầu.

Người a!

Làm ngươi thực lực không đủ thời điểm, ngươi kêu lại là khàn cả giọng, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào coi trọng ngươi! Lời của ngươi nói, đối bọn hắn tới nói chính là đánh rắm!

Nhưng khi thực lực ngươi đầy đủ thời điểm, lại là hời hợt một câu, cũng sẽ có dẫn tới vô số người phỏng đoán. Tùy ý một câu, đều sẽ có vô số người không chối từ vất vả, vui lòng cống hiến sức lực..