Chương 380: quyền thế lợi ích, phân công quản lý ngoại thành

Chương 380: quyền thế lợi ích, phân công quản lý ngoại thành

Bóng đêm lặng yên lui bước, chân trời bắt đầu nổi lên một vòng nhàn nhạt sáng ngời. Ngay sau đó, màu vàng kim quang huy bắt đầu chiếu rọi đại địa.

Trần Bình An tấn thăng nghi thức, mãi cho đến sắc trời sáng rõ, lúc này mới tính triệt để kết thúc. Có thể tham dự vào tấn thăng nghi thức bên trong, đều không phải là người bình thường. Võ đạo tu hành đến bọn hắn trình độ này, chỉ là một đêm không ngủ được, căn bản không ảnh hưởng được cái gì.

Theo tấn thăng nghi thức kết thúc, liên quan tới Trần Bình An tấn thăng tin tức, tại Vị Thủy quận thành bên trong điên cuồng lưu truyền, còn có hướng về xung quanh các nơi lan tràn phóng xạ xu thế.

"Nghe nói không?"

"Cái gì! ?"

"Tân tú thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, tấn thăng Phó đô chỉ huy sứ!"

"Phó đô chỉ huy sứ! ? Hắn còn trẻ như vậy! ! Sao lại thế! ?"

". . . ."

Ở trong có biết rõ Phó đô chỉ huy sứ phân lượng, nghe nói tin tức đằng sau sắc ngạc nhiên, nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng. Cũng có thần sắc động dung, sắc mặt kinh hãi, nhất thời thất ngôn. Trừ cái đó ra, càng nhiều hơn chính là đối cái này đột nhiên lưu truyền mà ra tin tức, cảm thấy khó có thể tin!

Vị Thủy hạ hạt mấy chục thành, mấy trăm vạn dân chúng! Tính cả Vị Thủy quận thành ở bên trong, nhân khẩu hơn ngàn vạn người!

Nhân khẩu như thế số lượng, đều do Vị Thủy Trấn Phủ ti quản hạt! Phó đô chỉ huy sứ, tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, thuộc về là tuyệt đối cự đầu! Tại toàn bộ Vị Thủy Trấn Phủ ti danh sách bên trong, được xưng tụng là Nhị Tam nắm tay! Địa vị tôn sùng! Thế chỗ nhìn lên!

Mà Mãng Đao Trần Bình An, lấy chỉ là hai mươi hai tuổi chi linh, liền đăng lâm lúc này! Đây là cỡ nào quyền thế! !

Trong lúc nhất thời, Mãng Đao Trần Bình An chi danh, vang vọng cả tòa Vị Thủy quận thành. Thậm chí tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti thông báo phía dưới, tại Thương Long Châu cảnh nội cũng có cực lớn thanh danh.

Bực này thanh danh cũng không phải là tân tú thiên kiêu ở giữa tài tình thiên tư. Mà là chân chính đi vào tầm mắt mọi người, Trấn Phủ ti cự đầu chi danh!

Mãng Đao Trần Bình An, đao kiếm song tuyệt, khổ luyện quá cứng, võ đạo cảnh giới Huyền Quang trung cảnh viên mãn, chiến lực sánh vai cảnh giới tuyệt đỉnh!

. . .

So sánh với ngoại giới ồn ào, thân ở dư luận trung tâm Trần Bình An, lại là không nhúc nhích chút nào. Lần này tấn thăng nghi thức, hắn thân là tuyệt đối nhân vật chính, tự nhiên không có khả năng chỗ tốt gì đều không có. Nhưng phàm là tham dự tấn thăng nghi thức, hoặc nhiều hoặc ít đều đưa lên hạ lễ!

Giống Vị Thủy tứ đại thế gia, rất nhiều thế lực đều có lễ vật đưa lên! Cho dù là Đô chỉ huy sứ, Phiền Chính Hành tại nghi thức bên trong, đồng dạng đều có biểu thị.

Hạ lễ bên trong, như cái gì Nguyên tinh, binh khí bảo khí, thiên tài địa bảo, bí dược đại dược, đồ cổ tranh chữ. . . Đều có liên quan đến.

Trần Bình An kiểm kê về sau phát hiện, hắn tại tấn thăng nghi thức bên trong nhận được những lễ vật này, luận giá trị đã vượt qua trên trăm Nguyên tinh!

Bực này mức tài phú, cho dù là đối đứng tại tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cấp độ cao thủ tới nói, cũng là khó mà coi nhẹ một bút!

Trần Bình An ngược lại là đột nhiên có chút lý giải, Tào Ứng Hùng những cái kia thân gia đến tột cùng là thế nào tích lũy! Dựa theo cái tốc độ này, Tào Ứng Hùng qua nhiều năm như thế, thu hoạch Nguyên tinh có thể được xưng là lượng lớn.

Trước đây, Trần Bình An từ trên người hắn lấy được vẻn vẹn chỉ là trong đó một phần nhỏ. Ở trong càng nhiều bộ phận nghĩ đến đều bị Tào Ứng Hùng dùng cho võ đạo tu hành!

Dù sao, ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, tuyệt đại đa số võ đạo người tu hành đều cần ỷ lại tại thiên tài địa bảo, bí dược đại dược thậm chí là một chút rất có thần dị linh vật! Tựa như trước đây Bắc Thương đấu giá hội trên Băng Phách Huyền Tâm Liên! Có thể tăng lên phá vỡ mà vào cảnh giới Tông sư thẻ đánh bạc!

Như thế nói đến, so sánh với cái khác võ đạo người tu hành, không cần dùng đến bí dược đại dược, thiên tài địa bảo hắn, tích lũy tài phú tốc độ không thể nghi ngờ phải nhanh hơn rất nhiều!

Tại có phù hợp con đường tình huống dưới, Nguyên tinh liền mang ý nghĩa công pháp! Đối Trần Bình An tới nói, công pháp liền mang ý nghĩa võ đạo tu hành! Nói cách khác, những này những tài phú này, đều là hắn võ đạo phá cảnh nội tình tư lương!

"Đáng tiếc a, trong thời gian ngắn, tấn thăng cứ như vậy một lần! Muốn nhanh chóng đến đâu thu hoạch một bút, căn bản là không thể nào!" Trần Bình An hơi có chút cảm khái.

Tấn thăng Phó đô chỉ huy sứ về sau, hắn có thể vớt chỗ tốt địa phương không ít. Chỉ cần là hắn phân công quản lý chức trách dính đến, mặc kệ là trực tiếp vẫn là gián tiếp, tất cả lợi ích cơ bản đều muốn qua hắn một tay!

Bất quá, muốn giống tấn thăng nghi thức như vậy, nhanh chóng như vậy tích luỹ tài phú, đó cũng là không quá hiện thực. Cũng may là tế thủy trường lưu, thắng ở ổn định!

Một năm xuống tới, làm cái một hai chục mai Nguyên tinh, vấn đề không lớn! Nếu là gặp lại cái gì đặc thù sự kiện, mức này còn có thể lại hướng lên nói lại!

Bực này ích lợi, cho dù đối tuyệt đỉnh cao thủ hàng đầu tới nói, cũng không phải một cái dễ dàng đạt tới số lượng.

Tích lũy cái thời gian mấy năm, chính là một kiện tinh phẩm bảo khí! Mà những cái kia phẩm chất cực tốt tinh phẩm bảo khí, cũng bất quá liền nhiều tích lũy cái tầm mười năm thôi!

Có thể nói là cực kỳ khoa trương!

Đương nhiên, đối tuyệt đại đa số võ đạo người tu hành tới nói, không phải tính như vậy! Bọn hắn tích lũy đến Nguyên tinh, ngoại trừ mua bảo khí bên ngoài, ngoài ra còn có càng nhiều mặt hơn mặt chi tiêu. Từ thực tế thao tác xuất phát, cần tích lũy thời gian càng dài!

Nhưng bất kể nói thế nào, Phó đô chỉ huy sứ, đại biểu cho không chỉ là quyền thế, càng là tài phú cùng thân gia biểu tượng!

Tại tấn thăng nghi thức tổ chức xong ngày thứ hai, Trần Bình An cũng chính thức nhậm chức Vị Thủy Trấn Phủ ti, Vị Thủy tuần tra chức vụ!

Làm Vị Thủy Trấn Phủ ti đỉnh cấp cự đầu, Phó đô chỉ huy sứ, hắn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, tất nhiên là có chuyên môn làm việc chi địa. Công phòng khoáng đạt, trang trí thoả đáng, so với Liễu Nguyên Hóa cũng không chút thua kém.

Đến hắn cấp độ này, tự nhiên không cần giống tầng dưới chót sai dịch như vậy, mỗi ngày điểm danh đưa tin. Ngoại trừ bắt đầu quen thuộc công vụ, thoáng hao tốn một chút thời gian bên ngoài. Thời gian còn lại, không chút nào ảnh hưởng hắn cuộc sống bình thường tiết tấu.

Trong mỗi ngày tu hành chăm chỉ không ngừng, lúc rảnh rỗi dạy bảo dạy bảo Thược Dược, tiểu nha đầu thả đường sau khi trở về huynh muội nhàn tự. . .

Bây giờ, trên người hắn cụ thể phân công quản lý chức trách đã rõ ràng, ngược lại là so trước kia nhiều một điểm trọng trách.

Bao hàm Long An thương lộ Vị Thủy đoạn tuần tra ở bên trong, toàn quyền tiết chế Vị Thủy toàn quận tuần tra mọi việc! Phân công quản lý Ngũ Phong sơn thành, Bạch Thạch thành cùng Long An thương lộ xung quanh một vùng mấy cái trụ sở. . . Phân công quản lý Vị Thủy ngoại thành Trấn Phủ ti, toàn diện tham gia ngoại thành các loại công việc!

Từ chức trách đến luận, có thể nói cực kỳ nhiều ! Bất quá, phân công quản lý cái từ này, dùng ngược lại là tinh diệu vô cùng!

Cái gọi là phân công quản lý phân công quản lý, mang ý nghĩa phía dưới liền có trực quản! Đã có trực quản, rất nhiều công việc quản lý chức trách, chỉ là ở phía dưới người!

Hắn muốn quản thời điểm, đó chính là phân công quản lý! Không muốn quản thời điểm, vậy liền có thể mặc kệ, làm một cái nhẹ nhõm vui vẻ vung thủ chưởng tủ!

Bất quá, lời tuy như thế. Nhưng hắn như là đã ngồi lên cái này vị trí, mặc kệ là quản vẫn là mặc kệ, cuối cùng trách nhiệm cuối cùng vẫn là tại Trần Bình An trên thân cõng.

"Đại nhân, liên quan tới ngoại thành Trấn Phủ ti tóm tắt tình huống, chủ yếu là dạng này. Còn lại tường tận tình huống, ti chức đã thu dọn thành chuyên môn văn kiện, cung cấp ngài tìm đọc!"

Trần Bình An ngồi tại bàn dài sau trên ghế dựa lớn, trước mặt cung kính đứng vững hai tên trung niên nam tử. Một người mặt trắng không râu, hai mắt có thần, một người mày rậm nước mặt, làn da thô lệ.

Ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, Lâm Thiệu Hoa! Phó chỉ huy sứ, Diêm Vũ!

Nói chuyện chính là Lâm Thiệu Hoa, lúc này hắn chính hướng Trần Bình An hồi báo ngoại thành Trấn Phủ ti tình huống.

Tại Trần Bình An phân công quản lý chức trách rõ ràng về sau, vị này chìm nổi nhiều năm ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, trước tiên liền tới báo cáo công việc, bái mã đầu.

Trần Bình An bây giờ tại Vị Thủy quận thành, như mặt trời ban trưa, hắn thân là cấp dưới trực tiếp, tất nhiên là muốn biểu trung tâm! Chẳng những muốn biểu trung tâm, còn muốn biểu tốt trung tâm.

"Ừm." Nghe Lâm Thiệu Hoa báo cáo, Trần Bình An khẽ vuốt cằm: "Rừng chỉ huy sứ, ngoại thành Trấn Phủ ti hạt quản tứ đại thành khu, ngày bình thường công vụ phức tạp. Ta vừa mới vừa nhậm chức, có rất nhiều sự tình còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí! Chia ra cái gì chỗ sơ suất mới là!"

"Còn xin đại nhân yên tâm, ti chức chỗ chức trách, tất nhiên đem hết khả năng, là đại nhân phân ưu giải nạn!" Lâm Thiệu Hoa thần sắc trịnh trọng, xoay người chắp tay, đại biểu trung tâm.

Lâm Thiệu Hoa thái độ, để Trần Bình An có chút hài lòng.

Xem ra hắn tiếp theo ngoại thành Trấn Phủ ti phân chia công việc, hẳn là có thể tiến triển tương đối thuận lợi. Không có gì đau đầu cũng tốt, tránh khỏi còn phải tốn phí hắn một phen tay chân! Tiết kiệm tới tinh lực, ngược lại là có thể làm chút sự tình khác.

Hơi gõ xong Lâm Thiệu Hoa về sau, Trần Bình An ánh mắt liền rơi vào một bên Diêm Vũ trên thân..