Chương 380: quyền thế lợi ích, phân công quản lý ngoại thành

Chương 380: quyền thế lợi ích, phân công quản lý ngoại thành

Nói tới cái này Diêm Vũ, trước đây còn từng cùng hắn nâng cốc ngôn hoan qua! Hai người trong bữa tiệc giao lưu ngược lại là có chút thoải mái. Trần Bình An từ trên người hắn còn phải biết không ít liên quan tới Long An thương lộ tình báo.

Lúc ấy, hai người địa vị không sai biệt nhiều. Ngược lại là không nghĩ tới, hôm nay gặp lại, hắn đã thành đối phương cấp trên cấp trên.

"Đại nhân!" Mắt thấy Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, Diêm Vũ lập tức khom mình hành lễ, tư thái thả cực thấp.

Mặc kệ hắn lúc này trong lòng nhấc lên như thế nào mà sóng lớn sóng biển cùng không thể tưởng tượng nổi, nhưng ở trên mặt tư thái lại là không có chút nào chỉ trích chỗ, hiển thị rõ kính cẩn nghe theo thuận theo.

"Diêm Vũ, ngươi cùng ta có cũ! Thêm lời thừa thãi, ta cũng không muốn nói nhiều. Tiếp xuống thời gian bên trong, cần phải hiệp trợ tốt rừng chỉ huy sứ, bảo vệ cẩn thận Vị Thủy ngoại thành, là Trấn Phủ ti làm rạng rỡ thêm vinh dự!"

So sánh với Lâm Thiệu Hoa toàn diện trù tính chung, Diêm Vũ chủ yếu phụ trách Vị Thủy ngoại thành tuần tra, tuần tra phạm vi bao trùm ngoại thành tứ đại thành khu.

Trước đây, Trần Bình An còn từng đảm nhiệm Nam Thành lao ngục cai tù thời điểm, Vạn Ma chi loạn, chính là Diêm Vũ kịp thời đuổi tới cứu viện!

Nghe vậy, Diêm Vũ trong lòng vui mừng, lúc này sắc mặt trịnh trọng nói: "Ti chức cẩn tuân đại nhân khẩu dụ! Tất nhiên không phụ nhờ vả, hiệp trợ Lâm đại nhân cùng nhau bảo vệ cẩn thận Vị Thủy ngoại thành! Là ta ngoại thành Trấn Phủ ti làm rạng rỡ thêm vinh dự!"

Nói chuyện thời điểm, một bên Lâm Thiệu Hoa mặc dù mặt không khác sắc, nhưng trong lòng là ẩn ẩn khẽ động, trong đầu không ngừng hiện lên liên quan tới Trần Bình An tấn thăng lý lịch.

Cuối cùng dừng lại tại Trần Bình An trước đây đảm nhiệm Nam Thành cai tù thời điểm! Vạn Ma chi loạn, Diêm Vũ từng cùng Trần Bình An có chỗ tiếp xúc.

Không

Ngoại trừ cái này, còn có mặt khác một chuyện! Trước đây Trần Bình An sắp đảm nhiệm Long An thương lộ tuần tra sứ, về Vị Thủy báo cáo công tác, từng trở lại chốn cũ, trở lại một lần Nam Tuyền ngõ phố.

Hắn nghe nói tin tức về sau, khoe khoang thân phận, cũng không tự mình ra mặt tiếp đãi. Ngược lại là để Diêm Vũ chạy một chuyến.

Trước đây, Trần Bình An mặc dù phong mang đã lộ, nhưng ở hắn nghĩ đến, lại chung quy là kém một bậc. Song phương không có lợi ích gặp nhau, không cần thiết trên cột đi qua lấy lòng.

Chỉ là chưa từng nghĩ, đến một lần một lần, lúc này mới bao lâu, đối phương vậy mà thành cấp trên của hắn!

Sớm biết như thế, ngày đó hắn sao lại. . . Ai. . .

Ván đã đóng thuyền, nhiều lời vô ích!

Lâm Thiệu Hoa trong lòng thở dài: "Thất sách a! Thất sách. . ."

Bất quá, chung quy là chủ chính một phương chủ quan, Lâm Thiệu Hoa dưỡng khí công phu tất nhiên là không giống, rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc.

Tại nghe xong báo cáo về sau, Trần Bình An cũng không có lưu thêm bọn hắn.

"Đại nhân, ti chức cáo lui!"

Hai người chắp tay hành lễ, cáo lui một tiếng, liền ly khai công phòng.

Ly khai về sau, Lâm Thiệu Hoa cùng Diêm Vũ tâm tình tất nhiên là khác nhau.

Diêm Vũ nghĩ đến Trần Bình An lại còn đọc lấy trước đây tình cũ. Cái này một tia tình cũ mặc dù yếu kém, nhưng nếu là lợi dụng tốt, không chừng rất có triển vọng!

Mà Lâm Thiệu Hoa thì là từ Diêm Vũ trên thân cảm nhận được một tia uy hiếp, nghĩ đến như thế nào càng nhanh rút ngắn cùng Trần đại nhân quan hệ trong đó. Mới giao lưu thời gian mặc dù không dài, nhưng thân sơ có khác, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Trần đại nhân xưng hô Diêm Vũ thời điểm, là trực tiếp kêu tên. Xưng hô hắn thời điểm, là gọi hắn là rừng chỉ huy sứ. Bực này xưng hô, nhìn như tôn trọng, trên thực tế cực hiển xa lạ.

Công tác thời điểm xưng hô chức vụ, tuy là Trấn Phủ ti bên trong hiện tượng bình thường. Nhưng ở bực này thiên hướng về nửa tư nhân trường hợp, vẫn là xưng hô như vậy, hàm nghĩa trong đó, không thể nghi ngờ đáng giá hắn suy nghĩ sâu xa, tinh tế tính toán.

Mới cử động, để cho hai người trong lòng như thế nào tác tưởng, Trần Bình An tất nhiên là sẽ không để ý.

Bởi vì cái gọi là, quan mới nhậm chức ba cây đuốc. Hắn nhậm chức mặc dù không nhất định phải ba cây đuốc, nhưng tương ứng gõ tự nhiên ắt không thể thiếu. Dưới mắt, hắn quản sạp hàng càng lúc càng lớn, phía dưới quản người cũng càng ngày càng nhiều, tự nhiên không có khả năng đơn thuần dùng tình cảm cùng nghĩa khí tới quản lý.

Bằng không mà nói, chính là huynh đệ cùng ngươi tâm liên tâm, ngươi cùng huynh đệ động đầu óc!

Hắn muốn đằng sau bớt việc, mặt trước cái kia công phu tự nhiên ắt không thể thiếu. Bằng không mà nói  chờ đến đằng sau, sẽ chỉ càng thêm rườm rà.

Ngoại trừ bực này gõ thủ đoạn bên ngoài, giống ân uy đều xem trọng, lợi ích buộc chặt thủ đoạn đều ắt không thể thiếu!

Trong lúc lơ đãng, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến có chút sâu.

"Thật sự là suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều! Ngự Hạ Chi Thuật, bất quá là râu ria không đáng kể! Trọng yếu nhất võ đạo cảnh giới! Tu luyện! Tu luyện!"

Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền bắt đầu vận chuyển chu thiên, tu luyện lên Long Tượng Bá Thể Quyết tới.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, cố ý che dấu phía dưới, bên ngoài cho dù có người đi đến cửa ra vào, cũng sẽ không phát hiện hắn ngay tại tu luyện.

Mấy ngày nay hắn tuy nói đã nhậm chức đưa tin, nhưng trong mỗi ngày tốc độ tu luyện, không chút nào không chậm! Thậm chí tại điều tức thời khắc, còn có không ít lúc rảnh rỗi.

Làm hắn bây giờ tầng cấp, có thể để cho hắn tự thân đi làm sự tình, cơ hồ là không có. Mọi thứ cơ bản chỉ cần há hốc mồm, liền sẽ có phía dưới người thay hắn đi xử lý. Chẳng những sẽ có xử lý, phía dưới người sẽ còn vắt óc tìm mưu kế nghĩ biện pháp, để sự tình xử lý đến càng thêm thỏa đáng, càng thêm hoàn thiện!

Bất quá, nghiêm ngặt bàn về đến, lời này cũng là không hẳn vậy!

Trần Bình An sở dĩ có thể như thế, đó là bởi vì phía sau hắn không có gia tộc ràng buộc, không có lợi ích tập thể buộc chặt. Tại rất nhiều chuyện phía trên, hắn chỉ cần cẩn thủ bản tâm, cơ bản có thể tùy tâm sở dục.

Như hắn như Liễu Nguyên Hóa, cùng lợi ích tập thể độ cao buộc chặt cùng một chỗ, vậy hắn rất nhiều việc cần phải làm, liền không có như thế tự có tự tại. Cho dù là một chút xíu sự tình, đều cần cố kỵ ảnh hưởng, cân nhắc các phương diện quan hệ xen lẫn, lợi ích gút mắc. Mọi thứ cân nhắc đánh cờ, tục vật quấn thân, buộc chặt phía dưới, một chút cũng không tránh thoát!

Có thể nói là hao phí tâm huyết, phí công phí sức, khổ không thể tả!

Nói chung, có thể ngồi lên cái này vị trí, phía sau thế tất sớm đã tụ tập lên cực kỳ to lớn lợi ích quần thể. Coi như không có, cũng sẽ theo hắn vị trí ngồi vững vàng, dần dần hình thành một bộ phận lợi ích quần thể.

Rất nhiều lo lắng phía dưới, muốn tùy tâm sở dục, khó chi lại khó!

Giống Trần Bình An sở dĩ không có cảm thụ như vậy, thứ nhất là bởi vì hắn ngoại trừ một người muội muội bên ngoài, còn lại không ràng buộc, cũng không gia tộc thế lực. Thứ hai hắn tấn thăng tốc độ quá nhanh, mỗi lần phía sau hắn muốn hội tụ lên một bộ phận lợi ích quần thể lúc, hắn cũng đã phá vỡ cục diện, đi lên cao hơn vị trí!

Cho nên, như Trần Bình An bực này tự tại, phóng nhãn toàn bộ Vị Thủy Trấn Phủ ti, trên thực tế cũng chỉ hắn một người độc hưởng. Chính là Đô chỉ huy sứ, Phiền Chính Hành, cũng là người trong cuộc, thân bất do kỷ!

Nói đến, bây giờ Trần Bình An phía sau, cũng ngay tại hình thành dạng này lợi ích quần thể. Trong mắt người chung quanh, Cố gia đem hắn đỡ đến cái này vị trí, vậy hắn đại biểu cho, chính là Cố gia lợi ích.

Đằng sau, nếu là hắn không có bảo vệ cẩn thận Cố gia lợi ích, vậy hắn vị trí chỉ sợ cũng ngồi không lâu lâu! Cố gia có thể dìu hắn đi lên, tự nhiên cũng có thể đá hắn xuống dưới!

Giống như vậy nhận biết cùng khái niệm, sẽ theo thời gian trôi qua, trở nên càng phát ra rõ ràng! Giữa hai bên phụ thuộc quan hệ, cũng sẽ trở nên càng thêm kiên cố.

Bất quá, dạng này khái niệm là đối người khác! Mà không phải đối Trần Bình An!

Đối với người khác tới nói, muốn ngồi vững vàng cái này vị trí, chỉ có thể tìm kiếm Cố gia lực lượng. Đã có chỗ cầu, tất thấp hơn người! Cứ thế mãi, mọi thứ đều cần cân nhắc đến Cố gia lợi ích, rất nhiều quyền thế mưu tính, đều là Cố gia đứng đài!

Mà cái này, cũng chính là Cố gia muốn xem đến!

Nhưng đối Trần Bình An tới nói, hắn muốn ngồi vững vàng cái này vị trí, cũng không nhất định phải dựa vào Cố gia! Có thể dựa vào hắn xa như vậy hơn xa tại lập tức quyền thế nắm đấm!

Đất đai một quận, Tông sư chi cảnh, gì pháp không thể phá! ?

Ngay tại Trần Bình An tu luyện thời khắc, bên ngoài tường vang lên cẩn thận nghiêm túc xin chỉ thị âm thanh.

"Đại nhân, có ngài khẩn cấp thư tín!"

. . ..