Chương 381 Thanh Thiền gửi thư, Du Long thân pháp

Chương 381 Thanh Thiền gửi thư, Du Long thân pháp

"Cái nào đưa tới?" Trần Bình An ngắm nghía phong thư trong tay, phía trên phong lại giữ bí mật xi, quy cách không thấp.

"Hồi đại nhân, thư là từ Bắc Thương trọng trấn đưa tới, đi là Bắc Thương Trấn Phủ ti con đường." Người tới cung kính nói.

Trần Bình An thăng chức phó chỉ huy sứ về sau, phía dưới tự nhiên cũng xứng mấy cái chủ sự, làm hắn cấp dưới trực tiếp, hiệp trợ chỗ hắn lý một chút thường ngày công vụ cùng vụn vặt.

"Tốt, biết rõ." Trần Bình An phất phất tay: "Đi xuống đi!"

"Vâng, đại nhân!" Người tới cung kính thi lễ, chính là hạ thấp người lui lại rời đi. Trước khi rời đi, nhẹ giọng là Trần Bình An đóng lại công phòng cửa chính.

"Bắc Thương Trấn Phủ ti con đường!"

Trần Bình An nhìn xem phong thư trong tay, đã đoán được gửi thư người thân phận.

Ngay tại hắn chuẩn bị đọc qua thư tín thời điểm, ngoài cửa lại vang lên một đạo tiếng gõ cửa.

"Đại nhân!"

"Chuyện gì?" Trần Bình An thanh âm không giận tự uy.

"Phiền đại nhân có chuyện quan trọng tìm ngài, gọi ngài đi qua một chuyến!"

"Tốt!" Trần Bình An mắt nhìn trong tay thư tín, để lộ giữ bí mật xi, xuất ra giấy viết thư, bắt đầu tìm đọc bắt đầu.

Bình thường mà nói, thượng cấp cho mời, thân là thuộc hạ, tất nhiên là muốn trước tiên đi qua.

Bất quá. . .

Chuyện này đối với Trần Bình An tới nói, muốn hay không tuân không tuân thủ, chung quy là nhìn hắn tâm tình.

Lật xem thư tín, Trần Bình An trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Thẳng đến thư tín nội dung đọc qua xong xuôi về sau, hắn lúc này mới đứng dậy ly khai, hướng về Phiền Chính Hành công phòng đi đến.

. . .

"Bình An, đến, nhanh ngồi!" Nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, Phiền Chính Hành nhiệt tình hô.

Trần Bình An nói một tiếng cám ơn về sau, liền an ổn ngồi xuống.

Lúc này, công phòng bên trong cũng không có người khác, cũng chỉ có hắn cùng Phiền Chính Hành hai người.

"Không biết đại nhân tìm ta có chuyện gì quan trọng! ?" Trần Bình An cười hỏi.

Phiền Chính Hành cầm lên như ngọc ấm trà, rót cho mình một ly, lại cho Trần Bình An rót một chén, trên mặt nụ cười nói: "Ngược lại không có gì khẩn yếu sự tình, chính là nghĩ đến ngươi vừa mới tấn thăng, chúng ta còn không có làm sao nghiêm túc tán gẫu qua. Hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, chúng ta nhàn tự nhàn tự. Cái này lớn như vậy Vị Thủy Trấn Phủ ti muốn quản lý tốt, còn không thể rời đi hai ta ăn ý phối hòa."

Từ làm Trần Bình An trực tiếp thượng cấp tới nói, Phiền Chính Hành tư thái thả cực thấp. Mà lại, trong lời nói vô tình hay cố ý đem Liễu Nguyên Hóa bài trừ bên ngoài, có ẩn ẩn ám chỉ đem Trần Bình An dựa làm Vị Thủy Trấn Phủ ti người đứng thứ hai ý vị.

"Đại nhân có mệnh, Bình An tự nhiên tuân theo." Trần Bình An tiếp nhận chén trà, vừa cười vừa nói.

Hai người lần đầu gặp mặt thời điểm, Phiền Chính Hành đối với hắn mặc dù khách khí, nhưng cũng chưa từng đến như thế tình trạng. Dưới mắt Phiền Chính Hành cái này sợ tư thái, chỉ sợ cùng vừa mới trong thư đề cập một sự kiện có quan hệ.

Quả nhiên, tại đơn giản hàn huyên qua đi, Phiền Chính Hành liền đem chủ đề dẫn tới Trần Bình An trên thân.

"Bình An, ngươi niên kỷ nhẹ nhàng, liền đã thăng chức Phó đô chỉ huy sứ. Bực này tấn thăng tốc độ, chính là phóng nhãn châu cảnh bên trong, đó cũng là nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất. Xưng một câu Nhân Trung Long Phượng cũng không chút nào quá đáng! Lần này, ngươi thế nhưng là cho ta Vị Thủy Trấn Phủ ti cho đủ mặt mũi. Ta đây thực sự hảo hảo cảm tạ cảm tạ ngươi."

"Đại nhân quá khen rồi, toàn bộ nhờ đại nhân nâng đỡ!"

"Bình An không cần quá khiêm tốn. Ngươi có thể đi đến hôm nay, tất nhiên là ngươi năng lực hơn người! Chẳng những nhiều lần lập kỳ công, một thân võ đạo thiên tư càng là phi phàm, lấy hai mươi hai tuổi chi linh, đứng hàng tân tú thứ năm, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm!"

Phiền Chính Hành vẻ mặt ôn hoà nói, ngôn từ ở giữa đối Trần Bình An có nhiều tán dương, không thiếu có lời ca tụng.

"Bình An thân ngươi chức vị cao, ngồi chưởng đại quyền, càng đến Cố gia quý nữ lọt mắt xanh, quyền thế mỹ nhân, dễ như trở bàn tay! Tỉnh lúc sát nhân kiếm, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, bực này gặp gỡ trải qua, không biết khiến bao nhiêu người hâm mộ, cũng không biết có bao nhiêu người hận không thể thay vào đó! Chỉ tiếc a, mặc kệ bọn hắn như thế nào nhớ da diết, có thể hưởng thụ được đây hết thảy, cuối cùng vẫn chỉ có ngươi! Ha ha ha. . ."

"Bình An, nói đến, ngươi dự định cái gì thời điểm chuẩn bị cưới Cố gia quý nữ a! ? Nếu là định ra đến, sớm nói cho ta một tiếng, ta cái này làm đều làm, cũng tốt sớm chuẩn bị trọng lễ, vì ngươi ăn mừng." Phiền Chính Hành khuôn mặt mang cười, đối Trần Bình An trêu chọc nói.

Hắn nhìn như đang nhạo báng trêu ghẹo, kì thực lại ẩn ẩn ẩn chứa ý dò xét.

"Đại nhân, Cố gia gả nữ sự tình, bất quá là chút trên phố nghe đồn, vô ảnh không có bằng chứng sự tình, không thể coi là thật." Trần Bình An nhẹ trà một miệng trà, bưng chén trà vừa cười vừa nói.

"Bình An, ngươi đến Băng Phách Ngân Châm Cố tiền bối coi trọng, Cố gia gả nữ sự tình từ không phải là không có lửa thì sao có khói. Bây giờ ngươi ngậm miệng không nói, sợ là chuyện tốt gần a!" Phiền Chính Hành cười ha hả nói, trong lời nói rất có hứng thú.

Quả nhiên là đang thử thăm dò! Lão hồ ly! Tin tức ngược lại là linh thông!

Trần Bình An nghe nói Phiền Chính Hành ngôn ngữ, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn mới vừa lấy được thư, là Cố Thanh Thiền sai người đưa tới. Trừ ra phía trước nhất bộ phận chúc mừng bên ngoài, thư tín bên trong, chủ yếu đề cập hai chuyện.

Một kiện là đối Trần Bình An xin nhờ sự tình đáp lại, nàng vừa vặn muốn trở về Thương Long châu thành, vừa vặn có thể mang Trần Nhị Nha cùng một chỗ. Tiểu nha đầu Thương Long châu thành cầu học sự tình, Cố Thanh Thiền xem như đáp ứng. Trong thư nâng lên, nàng ít ngày nữa liền sẽ đến Vị Thủy quận thành, để Trần Bình An bên này sớm làm tốt chuẩn bị.

Mà trong thư nâng lên chuyện thứ hai, cũng chính là bây giờ Phiền Chính Hành nói bóng nói gió căn bản nguyên nhân. Đó chính là. . . Cố Thanh Thiền đã phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ, tại cảnh giới Tông sư bên trong lại lần nữa phóng ra một bước dài!

Phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, Tông sư số lượng vốn là thưa thớt, có thể bước vào Ngọc Hành trung kỳ, kia đã ít lại càng ít!

Không hề nghi ngờ, Cố Thanh Thiền phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ về sau, vô luận là thanh thế địa vị, vẫn là lực ảnh hưởng, đều sẽ phát sinh rõ rệt biến hóa!

Mấu chốt nhất là, lấy Băng Phách Ngân Châm Cố Thanh Thiền tuổi tác, tại một đám Tông sư bên trong, vẫn thuộc về là thế hệ thanh niên, một thân võ đạo tiềm năng, cũng không đi đến cực hạn!

Cố Thanh Thiền lấy như thế chi linh bước vào Ngọc Hành trung kỳ, tương lai hoàn toàn có tiến thêm một bước khả năng! Nếu là nàng thật có thể bước vào một bước kia, kia đối Thương Long Châu cảnh đều sẽ mang đến cực kỳ sâu xa ảnh hưởng!

Có thể tiên đoán được, tại tiếp theo thời gian bên trong, Cố Thanh Thiền sẽ trở thành Thương Long Châu cảnh nội chân chính minh tinh nhân vật. Cũng không phải là tiểu bối ở giữa nhà chòi, mà là chân chính người cầm quyền ở giữa chung nhận thức!

Kể từ đó, có thụ Cố Thanh Thiền coi trọng Trần Bình An, địa vị tất nhiên là nước lên thì thuyền lên!

Đây mới là Phiền Chính Hành, hôm nay bên trong rất nhiều cử động hạch tâm nguyên nhân! Có trời mới biết, Phiền Chính Hành biết được tin tức thời điểm, có bao nhiêu kinh ngạc!

Lấy Cố Thanh Thiền năm đó triển lộ thiên tư, không có người sẽ hoài nghi nàng không đột phá nổi Ngọc Hành trung kỳ. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, vậy mà lại nhanh như vậy đột phá!

Phải biết, còn không có đột phá trước đó, Cố Thanh Thiền chiến lực liền sánh vai Ngọc Hành trung kỳ. Bây giờ phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ, kia chiến lực đến tột cùng đạt tới loại trình độ nào, ai cũng nói không rõ ràng..