Chương 381 Thanh Thiền gửi thư, Du Long thân pháp

Chương 381 Thanh Thiền gửi thư, Du Long thân pháp

"Đại nhân nói giỡn! Cũng không phải là Bình An ngậm miệng không nói, chỉ là chưa hề biết việc này, tất nhiên là không lời nào để nói a!" Trần Bình An gượng cười, liên tục không ngừng kêu khổ nói.

Nhìn xem trước mặt cái này tuổi trẻ đến quá phận Phó đô chỉ huy sứ, trong lòng Phiền Chính Hành nhịn không được thầm mắng một câu.

Tiểu hồ ly!

Ngoại giới đều lưu truyền thuyết là Mãng Đao người này, làm việc lỗ mãng vô độ, làm việc không nói hậu quả, làm sao tâm tư này so với ai khác đều muốn nhiều!

Mắt thấy Trần Bình An trả lời không có chút nào sơ hở, cũng thăm dò không ra cái gì. Phiền Chính Hành liền nói sang chuyện khác, nhấc lên sự tình khác.

Mặc kệ kết quả như thế nào, Băng Phách Ngân Châm Cố Thanh Thiền sau khi đột phá, Trần Bình An địa vị nước lên thì thuyền lên, đã là ván đã đóng thuyền. Hắn đến Cố gia coi trọng, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, bình bộ thanh vân, đã thành kết cục đã định!

Lấy Trần Bình An triển lộ thiên tư, chỉ sợ lại có cái thời gian mấy năm, chỉ sợ sẽ là muốn đi châu Trấn Phủ ti đi nhậm chức rồi...!

Phiền Chính Hành bây giờ dù chưa Trần Bình An lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, nhưng đối bực này có bối cảnh có năng lực tiềm lực tân tinh, hắn tất nhiên là khách khí vô cùng.

Trong lúc nhất thời, hai người giao lưu ngược lại là cực kỳ hòa hợp. Trong lúc nói chuyện, Phiền Chính Hành cũng nâng lên mấy ngày gần đây tà ma ngoại đạo vây quét hành động. Khách quan trước đó, lại mới chiến quả thu hoạch! Nhất là tại Vạn Ma giáo sự tình, càng là thu hoạch tương đối khá, quả lớn từng đống.

Giống tại trước đây không lâu vây quét hành động bên trong, càng là bắt được một nhóm Vạn Ma tặc nhân, hiện đã áp giải đến Vị Thủy quận thành, chuẩn bị minh chính điển hình, lấy chấn nhiếp phạm pháp, lấy đề chấn lòng người!

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới châu Trấn Phủ ti lần này đại quy mô vây quét hành động sẽ như thế thuận lợi! Vừa vặn Phiền Chính Hành nói, hắn không khỏi lại hỏi nhiều mấy miệng.

Phiền Chính Hành cũng vui vẻ đến như thế, chia sẻ không ít cơ mật tình báo.

Vây quét vây kín phía dưới, tà ma ngoại đạo tổn thất nặng nề, mặc dù còn chưa có Tông Sư cấp cao thủ sa lưới, nhưng cũng đã bắt được mấy đầu cá lớn, đều là đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm tồn tại, tại Ma giáo trong Tà đạo có không tầm thường địa vị!

Mặt khác, đã có thể rõ ràng, vây quét trong lưới thật có Vạn Ma giáo phân đà tồn tại. Dựa theo tình báo hiện hữu, Vạn Ma giáo phân đà tọa lạc vị trí, xác nhận tại Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy. . . . . Các loại bảy quận phạm vi bên trong! Cụ thể tọa lạc nơi nào, cần tiến một bước điều tra. Hiện các phương diện đã tăng lớn nắm chặt vòng vây cường độ, chuẩn bị đem cái này Vạn Ma giáo phân đà, nhất cử đánh hạ!

Cử động lần này nếu là thật sự có thể triệt để vây quét cái này phân đà, kia tung hoành Thương Long Châu cảnh nhiều năm Vạn Ma giáo, chắc chắn Nguyên Khí đại thương!

Bất quá, chỉ tiếc, châu Trấn Phủ ti còn có phương diện khác liên lụy, chưa thể đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào trong chuyện này đi. Muốn chân chính sờ đến Vạn Ma giáo phân đà chỗ, còn cần tốn hao một chút thời gian.

Cùng Phiền Chính Hành một phen giao lưu, Trần Bình An ngược lại lại đúng rồi giải được không ít tình báo!

"Vạn Ma giáo phân đà!" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, ẩn ẩn có ánh mắt lấp lóe.

Lão Trần đầu thù, hắn nhưng cho tới bây giờ không có quên! Trước đây Hồng Phong sơn một trận chiến, chẳng qua là một chút xíu lợi tức!

"A, đúng, Bình An, trước ngươi xin hối đoái thân pháp thần công, đã báo lên tới châu Trấn Phủ ti. Tiếp qua chút thời gian, hẳn là có thể đưa tới!"

"Đa tạ đại nhân!" Trần Bình An cười chắp tay.

Tại thăng chức Phó đô chỉ huy sứ về sau, hắn liền trước tiên đi một chuyến Vị Thủy Trấn Phủ ti bảo khố, tuyển chọn tỉ mỉ phía dưới, cuối cùng đổi một môn thần công thân pháp.

Một người trấn một thành, Vạn Ma giáo Tam đại trưởng lão, tà đạo cao thủ Hám Địa Quyền, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang. . .

Rất nhiều công lao tích lũy phía dưới, Trần Bình An trên người công huân cũng không ít. Lại thêm châu Trấn Phủ ti thêm vào ngoài khoản kia một bộ phận, hối đoái một môn thần công dư xài ! Bất quá, Trần Bình An đối thân pháp thần công vẫn là có nhất định yêu cầu. Lấy hắn hiện nay tầm mắt, bình thường thần công tự nhiên đã là nhìn không lên.

Cuối cùng, tại hắn cống hiến tính cả tinh phẩm bảo khí Đoạn Hồn đao ở bên trong vài kiện bảo khí, cùng trên trăm mai Nguyên tinh về sau, lúc này mới đổi được một môn có phần hợp tâm ý của hắn thân pháp.

Đỉnh tiêm thần công, Du Long thân pháp!

Nếu không phải bởi vì đại bộ phận tình huống dưới, thân pháp loại thần công giá trị, thường thường muốn thấp hơn công phạt loại thần công. Nếu không phải bởi vì cái môn này Du Long thân pháp truyền thừa ý cảnh có chút khiếm khuyết, bằng không mà nói, lấy Trần Bình An bên ngoài thân gia, thật đúng là không nhất định có thể hối đoái nổi!

Cái môn này Du Long thân pháp, tại toàn bộ Vị Thủy Trấn Phủ ti trong bảo khố, thuộc về là cao cấp nhất trân quý nhất một nhóm kia. Thần công truyền thừa ngọc sách cũng không tại Vị Thủy Trấn Phủ ti, mà là từ châu Trấn Phủ ti tự mình đảm bảo.

Các loại cái môn này thân pháp thần công đúng chỗ về sau, Trần Bình An cũng sẽ bổ sung cuối cùng một khối nhược điểm! Đến lúc đó, công thủ tránh ba đầy đủ, cho dù hắn cảnh giới chưa đột phá, cũng có tự tin năng lực ép Ngọc Hành trung kỳ mà không bại!

Bất quá, có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, hắn tu hành công pháp có chỗ tinh tiến, cảnh giới muốn dậm chân tại chỗ, duy trì không thay đổi, đó là không có khả năng!

"Đâu cần phải cảm tạ! Đều là ngươi nên được! Ngươi nhiều lần lập kỳ công, Trấn Phủ ti tự nhiên cũng không thể bạc đãi ngươi!" Phiền Chính Hành cười khoát tay nói.

Nói đến, Trần Bình An kẻ này tâm khí thật đúng là đủ cao! Đặt vào những cái kia truyền thừa ý cảnh hoàn thiện thần công thân pháp không đổi, thà rằng hao phí thân gia đền bù, đi đổi một môn truyền thừa ý cảnh có chỗ tì vết Du Long thân pháp.

Tại mấy môn thân pháp thần công bên trong, Du Long thân pháp phẩm giai mặc dù tối cao, nhưng tương tự cũng đại biểu cho cao hơn tu hành độ khó.

Bình thường võ đạo người tu hành, muốn tu hành thần công, chính là có truyền thừa ý cảnh trợ giúp, cũng không nhất định có thể tu hành nhập môn. Phổ thông thần công còn như vậy, chớ nói chi là là tu hành độ khó cao hơn đỉnh tiêm thần công.

Mấu chốt nhất là, cái môn này đỉnh tiêm thân pháp thần công truyền thừa ý cảnh có chỗ tì vết. Thần công bản thân độ khó, tăng thêm truyền thừa ý cảnh khiếm khuyết, cả hai điệp gia, cho dù Mãng Đao Trần Bình An tài tình kinh diễm, thiên tư hơn người, như muốn tu hành nhập môn, sợ rằng cũng phải hao phí tâm thần, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi đánh hạ làm hao mòn!

Muốn trong khoảng thời gian ngắn chuyển hóa hình thành hiệu quả chiến lực, cơ hồ là không thể nào! Trần Bình An tuyển cái này một môn thần công, trong vài năm cơ bản cũng đừng nghĩ có thành tựu rồi!

Nếu như là hắn, tuyệt đối sẽ không lựa chọn cái môn này truyền thừa ý cảnh có chỗ tì vết thân pháp thần công, mà là chọn mặt khác một môn trung đẳng thân pháp thần công, sau đó dùng dư thừa thân gia, lại phối một kiện uy năng không tầm thường tinh phẩm bảo khí. Kể từ đó, tổng hợp hiệu quả chưa chắc sẽ kém đến đi đâu!

Mấu chốt nhất là, có thể cực kỳ nhanh chóng độ hình thành hiệu quả chiến lực!

Bất quá. . .

Phiền Chính Hành liên tưởng đến Trần Bình An bây giờ tình huống, ngược lại là có thể hơi lý giải một chút tâm lý của hắn.

Mãng Đao Trần Bình An mặc dù chiến lực kinh người, nhưng trên thân cũng Vô Thần công bàng thân, chỗ dựa vào đơn giản là kinh tài tuyệt diễm đấu pháp tài tình cùng mấy môn tu hành đến viên mãn đỉnh tiêm thượng thừa công pháp.

Lúc này đã có cơ hội chọn lựa một môn thần công, kia tất nhiên là muốn lựa chọn một môn phẩm giai cao nhất thần công! Dù là truyền thừa ý cảnh có chỗ khiếm khuyết, cũng ở đây không tiếc!

Lấy Mãng Đao thiên tư, đơn giản chính là dùng nhiều chút thời gian vấn đề. Mà niên kỷ của hắn còn nhẹ, chính là không bao giờ thiếu thời gian, cũng là hoàn toàn hao tổn nổi.

Nói đến, hắn làm sao không tuyển chọn một môn công phạt thần công đâu! ?

Nhìn xem trước mặt tinh thần phấn chấn Trần Bình An, Phiền Chính Hành trong lòng âm thầm nghi hoặc..