Chương 382 ổn trung hữu tiến, giải quyết xong chuyện cũ

Chương 382 ổn trung hữu tiến, giải quyết xong chuyện cũ

Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ.

"Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền tại Bắc Thương trọng trấn, kết xuất linh quả hình thức ban đầu, bước vào Ngọc Hành trung kỳ chi cảnh!"

Thông qua Càn Khôn Ti bí ẩn con đường, cầm tới tình báo mới nhất Phong Thành Tu, trong đôi mắt tràn ngập nồng đậm mà kinh hãi cùng thật sâu kiêng kị.

Linh quả hình thức ban đầu! Ngọc Hành trung kỳ!

Thân là ngụy Tông sư hắn thật sâu biết rõ, mấy chữ này ở trong ẩn chứa phân lượng!

Hắn trước kia bước vào ngụy Tông sư chi cảnh. Một đôi Truy Phong Đoạt Mệnh Chưởng, từng lực từng giết Long Hổ bảng trên cao thủ! Một thân chiến lực chừng chân chính Tông sư bảy thành!

Nếu là đối đầu bình thường Tông sư, lấy chiến lực của hắn, có niềm tin cực lớn có thể chạy ra tính mạng. Thậm chí dây dưa một phen, lại đi đào thoát, cũng không phải không có khả năng!

Nhưng nếu là đối đầu đã kết xuất linh quả hình thức ban đầu, bước vào Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới thâm niên Tông sư, vậy hắn chỉ sợ ngay cả chạy trốn sinh ra thiên tư cách đều không có.

Thân là ngụy Tông sư, hắn có thể không sợ chính thức Tông sư. Nhưng đối bước vào Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, nhất định là lòng mang e ngại.

Nhất là giống Cố Thanh Thiền loại này, cực nặng sát phạt chi lực Tông sư, hắn càng là lòng mang kính ý. Nếu là thật sự đối đầu, gần như không chống đỡ chi lực, nhiều nhất hai ba cái đối mặt, hắn chính là thân tử đạo tiêu!

Bây giờ Cố Thanh Thiền bước vào Ngọc Hành trung kỳ, hắn tất nhiên là kiêng dè không thôi! Nhất là trước đây không lâu, Cố Thanh Thiền cũng bởi vì Trần Bình An sự tình, cùng Càn Khôn Ti tranh đấu.

Tuy nói, tranh đấu trực tiếp đối tượng cũng không phải là hắn, mà là Càn Khôn Ti Kim La Càn Khôn Sứ dự khuyết, Đồng Quán Đồng đại nhân. Nhưng hắn người trong cuộc, một cái không tốt, chỉ sợ cũng phải bị tai bay vạ gió.

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trước đây hắn đệ trình Vị Thủy Trấn Phủ ti, vạch tội Trần Bình An thời điểm, Cố Thanh Thiền ra mặt, hắn rất kịp thời thu tay lại. Nếu không phải như thế, bị một tôn Ngọc Hành tông giáo viên sâu Tông sư nhớ thương, hắn chỉ sợ liền cơm đều muốn ăn không vô nữa.

"Mãng Đao Trần Bình An, ngươi thật là thật tốt vận! Mặc dù không biết rõ ngươi là thế nào phụ thuộc trên Cố Thanh Thiền." Phong Thành Tu ánh mắt bên trong hiện lên một tia cực kỳ hâm mộ: "Chỉ là. . . Cố Thanh Thiền bước vào Ngọc Hành trung kỳ về sau, tầm mắt cách cục biến hóa, tâm tư tất nhiên sẽ không đặt tại một tên tiểu bối trên thân. Giữa các ngươi tình cảm lại còn sẽ có bao nhiêu đâu! ? Hiện tại có, đơn giản cũng chính là Cố gia một điểm ít ỏi thể diện!"

Dựa theo hắn nắm giữ tình báo, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền tiếp xúc nhiều nhất chỉ có một lần. Trước đây, Cố Thanh Thiền không tiếc đắc tội một tôn cùng cảnh Tông sư, cũng phải vì Trần Bình An ra mặt, càng nhiều suy tính xác nhận Cố gia nguyên nhân! Có ngàn vàng mua xương ý vị chỗ! Mà không phải Cố Thanh Thiền bản thân đối Trần Bình An đến cỡ nào coi trọng!

Trần Bình An là đến Cố gia coi trọng, vẫn là đến Cố Thanh Thiền bản thân coi trọng, đối Phong Thành Tu tới nói, giữa hai cái này ý nghĩa lớn không đồng dạng. Cái trước là gia tộc đại thế, cái sau cái người yêu thích, đối Cố Thanh Thiền tới nói, hạch tâm khu động không đồng dạng.

Phong Thành Tu trong đầu không khỏi nổi lên Đồng Quán Đồng đại nhân trước đó không lâu gửi tới thư tín, thư tín bên trên có Đồng đại nhân thỉnh cầu cùng tương ứng lợi ích thẻ đánh bạc.

Như là có thể đem Trần Bình An. . .

Nhớ tới Đồng đại nhân nâng lên lợi ích thẻ đánh bạc, Phong Thành Tu chính là một trận nhãn nóng.

Trần Bình An võ đạo cảnh giới chưa bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh, chiến lực nhiều nhất có thể so với phổ thông tuyệt đỉnh, hắn nếu là xuất thủ, đoạn không thất bại khả năng!

Bất quá. . .

Phong Thành Tu thở sâu một hơi, đè xuống nội tâm chỗ sâu ngo ngoe muốn động suy nghĩ, cuối cùng quyết định vẫn là trước ổn trên một tay.

Ổn thỏa lý do, hắn trước quan sát một đoạn thời gian, tạm không động tác.

Với hắn mà nói, việc cấp bách, vẫn là mau chóng điều tra rõ ràng Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình! Gần nhất trong điều tra, hắn có đầu mối mới. Có lẽ, Tào đại nhân chết cùng Vạn Ma giáo tặc nhân có cực lớn liên quan!

Gần đây vây quét thành quả, cũng có thể từ trình độ nhất định nói rõ điểm này.

. . .

Cố Thanh Thiền đột phá tin tức, mặc dù không tính là bí ẩn gì, nhưng cũng không phải ai cũng có thể biết đến. Cho nên, tin tức này vẻn vẹn chỉ là tại cực nhỏ phạm vi bên trong lưu truyền.

Cũng liền giống Vị Thủy tứ đại thế gia bực này thế lực ở trong hạch tâm cao tầng, mới có nghe thấy.

Ngọc Hành trung kỳ, đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là quá mức xa xôi! Bực này nhân vật, mỗi tiếng nói cử động ở giữa, đã đủ để phân phối một quận lợi ích.

Làm trước đây Cố Thanh Thiền che chở người, Trần Bình An tại trong lòng của bọn hắn càng là nhiều hơn mấy phần uy thế. Đối với cái này, tứ đại thế gia cảm thụ đều có khác biệt, muốn nói hối hận nhất không thể nghi ngờ chính là Mộ gia cùng Phương gia hai nhà thế lực! Nhất là Mộ gia, mộng tỉnh thời gian, không biết là hối hận bao nhiêu lần!

. . .

Cùng Phiền Chính Hành xâm nhập giao lưu về sau, mấy ngày kế tiếp, Trần Bình An cũng không có nhàn rỗi.

Ngoại thành Trấn Phủ ti, hạ hạt tứ đại thành khu. Tứ đại thành khu phía dưới lại có từng cái ngõ phố. Ngõ phố phía dưới lại có các đầu khác biệt đường đi. Vị Thủy ngoại thành, riêng là Trấn Phủ ti cơ cấu, chính là mấy chục nhà không chỉ! Từ cơ sở ngõ phố Trấn Phủ ti, đến thành khu Trấn Phủ ti, lại đến ngoại thành Trấn Phủ ti, tầng tầng tiến dần, nghiêm mật tinh tế.

Trần Bình An bây giờ phân công quản lý ngoại thành Trấn Phủ ti, tất nhiên là muốn tăng lên một nhóm tâm phúc của mình. Bất quá đáng tiếc là, bởi vì hắn tấn thăng quá, lớn như vậy ngoại thành Trấn Phủ ti có thể được xưng tụng là tâm hắn bụng người, có thể nói là lác đác không có mấy. Thật vất vả có mấy cái như vậy, cấp bậc cấp độ cũng đều không cao, khó xử trách nhiệm!

Bất quá, Trần Bình An cũng không quan tâm những thứ này. Hắn bây giờ khởi thế, hoặc nhiều hoặc ít tự nhiên là muốn chiếu cố chiếu Cố lão huynh đệ.

"Hầu Đầu, Đại Sơn, Tiểu Tằng. . ." Trần Bình An nâng bút từng cái viết danh tự.

Trước đây cùng một chỗ tuần nhai huynh đệ, vậy cũng không có thể quên. Đều là từ khổ thời gian cùng đi đến, kia giao tình đều là thật giao tình!

Tính toán thời gian, Tần đầu hẳn là cũng nhanh đến về hưu tuổi rồi.

Ân, là nên để hắn hảo hảo bảo dưỡng tuổi thọ.

Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền đem Tần đầu danh tự cũng viết lên đi. Nói đến  chờ đến Tần đầu về hưu thời điểm, hắn cũng nên chuẩn bị một phần nho nhỏ lễ vật, xem như đối năm đó chiếu cố phản hồi.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, lão huynh đệ cứ như vậy mấy cái. Xuống chút nữa một ngăn coi là, Thẩm Thế Khang, Điền Phúc Lượng những người này cũng có thể tính, còn có Nam Tuyền ngõ phố cùng thời kỳ mấy cái sai đầu, Nam Thành lao ngục mấy người, cùng Nam Thành Trấn Phủ ti mấy cái Sai Sự phòng chủ quan.

Bất quá, lại viết bọn hắn, cũng không có cái gì ý nghĩa.

Trần Bình An hơi nghĩ nghĩ, vẫn là đem Thẩm Thế Khang cùng Điền Phúc Lượng tên của hai người viết lên đi . Bất quá, từ chiếu cố tầng cấp bên trên, so Hầu Đầu bọn người kém hai trù.

Viết xong những này, hắn liền như vậy ngừng bút.

"Người tới!"

Trần Bình An thanh âm vừa mới vang lên, ngoài cửa liền vào một người, đối Trần Bình An khom người chắp tay.

"Đại nhân, ti chức tại!"

"Đem cái này giao cho Lâm Thiệu Hoa, để hắn hảo hảo lĩnh hội tinh thần!" Trần Bình An chỉ chỉ bàn dài một bên phong thư, lạnh nhạt nói.

"Vâng, đại nhân, ti chức lĩnh mệnh!" Người tới cúi đầu xoay người, bước nhỏ hướng về phía trước, hai tay cầm lên phong thư.

Trần Bình An nhẹ nhàng phất phất tay.

"Đại nhân, ti chức cáo lui!"

Người tới sau khi rời đi, Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, trước mặt chỗ hư không nổi lên một khối vẻn vẹn hắn có thể gặp bảng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Long Tượng Bá Thể Quyết đại thành (785/ 1600) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . ..