Chương 382 ổn trung hữu tiến, giải quyết xong chuyện cũ

Chương 382 ổn trung hữu tiến, giải quyết xong chuyện cũ

"Tu hành nhiều ngày, mới khó khăn lắm đạt thành một nửa tiến độ, muốn đem Long Tượng Bá Thể Quyết tu tới cảnh giới viên mãn, xem ra còn cần hai mươi sắc trời cảnh!"

Hai mươi ngày thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn! Nhưng nếu là đem cái này thời gian, cùng một môn thần công tiến độ viên mãn hoạch thượng đẳng hào, kia không thể nghi ngờ là lại ngắn ngủi bất quá!

Dựa theo chính Trần Bình An tính ra, Long Tượng Bá Thể Quyết nếu là viên mãn, vậy hắn tại Ngọc Hành sơ kỳ cảnh giới cũng coi là đạt đến viên mãn. Một thân chiến lực hoàn toàn có thể sánh vai bình thường Ngọc Hành trung kỳ.

Mấy ngày nay, Trần Bình An ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cũng là có những thu hoạch khác. Trong đó lớn nhất một cái thu hoạch là, tại hắn nhiều lần thuyết phục

Cùng thích hợp triển lộ một phen võ đạo thần dị về sau, tiểu nha đầu rốt cục đồng ý nếm thử tu hành võ đạo.

Tuy nói, thử qua về sau, tiểu nha đầu hứng thú vẫn như cũ không lớn. Nhưng tốt xấu vẫn là đáp ứng Trần Bình An, nói sẽ ở đọc sách lúc rảnh rỗi, tu hành võ đạo.

Tiểu nha đầu muốn tu hành, Trần Bình An tự nhiên là vui mừng nhướng mày. Tại kết hợp tiểu nha đầu nhu cầu về sau, hắn một phen tỉ mỉ chọn lựa, cuối cùng tuyển định một môn Dưỡng Khí chi pháp.

Môn này Dưỡng Khí chi pháp, tuy nói chiến lực thường thường, nhưng thắng ở công chính bình thản, cơ hồ không có di chứng. Tiểu nha đầu tu hành này môn công pháp, cho dù võ đạo chưa thể có sở thành, nhưng cũng có thể cường thân kiện thể, uẩn dưỡng khí huyết, điều hòa ngũ tạng.

Ngoại trừ để tiểu nha đầu đồng ý tu hành võ đạo bên ngoài, Trần Bình An còn thuận đường chấm dứt một kiện chuyện cũ. Trước đây, Phiền Chính Hành nâng lên, tại vây quét hành động bên trong, Vị Thủy Trấn Phủ ti bắt được một nhóm Vạn Ma giáo tặc nhân, hiện đã áp giải đến Vị Thủy quận thành, chuẩn bị minh chính điển hình, công khai xử lý.

Trần Bình An sau khi trở về tra duyệt một phen giam giữ danh sách, ngược lại là thấy được hai cái tên quen thuộc.

Đại chấp sự Ngũ Hải Hoa! Đại hộ pháp Quảng Đại Hải!

Trước đây, hắn có thể vào sách, trở thành chính thức sai dịch, bao nhiêu còn có chút Ngũ Hải Hoa công lao! Kia một lát, hắn vẫn là lâm thời sai dịch, Kê Minh hẻm bên trong, Ngũ Hải Hoa hiệp đồng mấy tên Vạn Ma giáo chấp sự, ý đồ tập sát Mộ Uyển Quân. Trần Bình An bởi vì cảnh cáo có công, đến Mộ Uyển Quân ưu ái, thành công nhập sách!

Ngoài ra, Trần Bình An đảm nhiệm Nam Thành cai tù thời điểm, đã từng giam giữ qua Ngũ Hải Hoa. Bất quá đáng tiếc, Vạn Ma chi loạn, ngược lại là bị Ngũ Hải Hoa chạy.

Lúc ấy, Vạn Ma giáo hộ pháp Mạch Hùng Ba, giở trò lừa bịp đánh lén Mộ Uyển Quân, đem nó trọng thương. Trần Bình An bị ép lôi kéo Mộ Uyển Quân cùng một chỗ đào mệnh. Đào mệnh quá trình bên trong, giết ra một cái Vạn Ma giáo đại hộ pháp Quảng Đại Hải. Cũng may, Diêm Vũ cứu viện kịp thời, cũng không rước lấy cái gì phiền toái lớn.

Tìm tới nơi yên tĩnh, Trần Bình An cũng liền đem Mạch Hùng Ba kết quả. Từ trên người hắn còn thu được một khối khác tàng bảo địa đồ.

Trần Bình An nhìn thấy hai cái danh tự này thời điểm, trong đầu ngược lại là nổi lên không ít hình tượng. Loại kia tràng cảnh, tựa như đã qua thật lâu, lại tựa như mới phát sinh ở trước đây không lâu.

Một lần kia, hắn từng đem Mộ Uyển Quân chặn ngang ôm lấy, một đường đào mệnh. Đánh giết Mạch Hùng Ba về sau, Mộ Uyển Quân hôn mê, thương thế cực nặng, hơi không cẩn thận liền có nguy hiểm đến tính mạng. Sự cấp tòng quyền, hắn lại đem Mộ Uyển Quân quần áo xé nát, vì đó xử lý thương thế.

Vạn Ma chi loạn, thoáng lắng lại, đường về bên trong, Trần Bình An ôm Mộ Uyển Quân, còn trùng hợp gặp Phó Nguyên Minh . Bất quá, đó chính là một chuyện khác.

Trong đầu rất nhiều ký ức hiển hiện, Trần Bình An thật cũng không kiềm chế bản tâm, lập tức liền đi một chuyến Vị Thủy nặng lao. Không giống với Nam Thành lao ngục, Vị Thủy nặng lao, trấn giữ sâm nghiêm, xây ở dưới mặt đất, bên trong giam giữ đều là cùng hung cực ác hạng người. Ngoại trừ Ma giáo tà đạo tặc nhân bên ngoài, không thiếu thanh danh tại ngoại giang dương đại đạo.

Bực này nặng lao, tự nhiên không phải ai muốn tiến liền có thể tiến. Từng có phú thương, vung tiền như rác, muốn đi vào thăm tù. Kết quả, người ngược lại là tiến vào, nhưng lại không thấy thăm tù người mặt. Ở giữa cách lấp kín tường, phú thương mới nói hai câu, người liền được mang đi ra.

Vị Thủy nặng lao chi sâm nghiêm, có thể thấy được lốm đốm!

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, ngược lại là không có bất luận cái gì độ khó. Hắn xa xa một đạo khẩu dụ, người còn chưa tới, Vị Thủy nặng một mực đầu liền sớm đã cung nghênh bên ngoài. Nhìn thấy Trần Bình An tới, càng là mang theo cười liếm láp mặt đem hắn đón vào.

Vị Thủy nặng trong lao, Trần Bình An gặp được hai người.

"Là ngươi!" Ngũ Hải Hoa hai mắt đỏ như máu, trước tiên nhận ra Trần Bình An thân phận.

Rầm rầm

Xiềng xích tiếng vang lên, Ngũ Hải Hoa muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng thế nhưng bị cố định ở trên tường xiềng xích một mực giam cầm, không thể tiến lên mảy may.

"Là ta!" Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, nhìn xem trước mặt như muốn phệ nhân Ngũ Hải Hoa: "Thật cao hứng ngươi còn nhớ rõ ta. Lại gặp mặt!"

Sát vách Quảng Đại Hải nghe được hai người động tĩnh, hiển nhiên cũng nhận ra Trần Bình An thân phận. Lúc này hắn xám trắng sợi tóc lộn xộn, rối bời một đoàn.

Tại xiềng xích âm thanh bên trong, Quảng Đại Hải lớn tiếng gào thét: "Trần Bình An! Sớm biết hôm nay, trước đây ta liều chết đều muốn giết ngươi!"

"Rất đáng tiếc, Quảng Đại Hải, ngươi không có cơ hội!" Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, hướng phía Quảng Đại Hải, mỉm cười.

Ngay lúc đó Quảng Đại Hải cùng Ngũ Hải Hoa, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chỉ là thời gian hai năm, ngày xưa tiểu bối, liền sẽ trưởng thành đến bây giờ độ cao như thế. Dù cho là bọn hắn Vạn Ma giáo trưởng lão, đồng dạng đều vẫn lạc tại Trần Bình An trong tay.

Ngày đó, Trần Bình An tại Vị Thủy nặng trong lao chờ đợi ròng rã một khắc đồng hồ.

Chờ hắn ra thời điểm, mặt lên sớm đã là bị nhẹ nhõm tràn ngập.

Ngày xưa nhân quả, tất cả đều giải quyết xong!

. . .

"Cũng nên hạ sai!" Trần Bình An nhìn một chút canh giờ, liền đứng dậy ly khai công phòng. Nghiêm ngặt bàn về đến, kỳ thật còn chưa tới hạ sai điểm, nhưng đến hắn bực này thân phận, cái gọi là thời gian cũng chính là bài trí.

Đừng nói căn bản sẽ không có người đến mảnh cứu những này, chính là có người gan to bằng trời đến mảnh cứu, vậy cũng sẽ có nhiều người hơn đứng ra, nói cho bọn hắn, Trần đại nhân là như thế nào lao tâm lao lực.

Về sớm! ?

Không, Trần đại nhân kia là đi xử lý trọng yếu công vụ!

Trước đây, Cố Thanh Thiền gửi thư, nói ít ngày nữa liền đem đến Vị Thủy quận thành. Tính toán thời gian, hẳn là cũng không sai biệt lắm mau tới. Tiểu nha đầu bên này, cơ bản đều đã chuẩn bị xong.

Trần Bình An dự định tại tiểu nha đầu trước khi đi, mang nàng mới hảo hảo xem xem xét cái này Vị Thủy quận thành, nhìn một chút nàng đây lớn lên địa phương. Các loại tiểu nha đầu đi Thương Long châu thành. Còn muốn trở về, nhưng liền không có dễ dàng như vậy rồi...!

Thương Long châu thành cách Vị Thủy quận thành, chừng vạn dặm xa! Cái này cự ly, đối người bình thường tới nói, cả một đời cũng không thể vượt qua.

Người sống một đời, phần lớn là tầm thường Vô Vi người! Đối bọn hắn tới nói, Vị Thủy quận thành, không! Vị Thủy ngoại thành, ngoại thành nam khu, thậm chí là Nam Tuyền ngõ phố, chính là bọn hắn cả một đời sinh hoạt địa phương.

Cả đời dấu chân, cũng liền lớn như vậy địa!

Tiểu nha đầu có thể ly khai Vị Thủy, tiến về Thương Long châu thành cầu học, không thể nghi ngờ đã thắng qua nam tử vô số! Nàng có thể đi đến một bước này, không thể rời đi Trần Bình An nắm nâng.

Thế gian người, mượn nhờ bình đài, đạt thành người bình thường chỗ không kịp sự tình, thường thường cho rằng làm kiêu ngạo. Thật tình không biết, bọn hắn như thế chính là đối tự thân lớn nhất hiểu lầm! Cũng là đối người bình thường nhục nhã lớn nhất.

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, nếu là cùng người bình thường đổi chỗ mà xử, bình đài kỳ ngộ biến hóa phía dưới, chưa hẳn có thể so sánh người bình thường sống được càng tốt hơn.

Tâm niệm đi tới, Trần Bình An không khỏi nghiêm nghị.

Nhân sinh như lữ quán, ta cũng là người đi đường!

Người sống một đời, đem tâm tồn kính sợ, thường nghi ngờ cẩn thủ! Cắt không thể tự cao tự đại, kiêu ngạo tự mãn!

Thuận cảnh thời điểm, càng làm tu tâm!.