Chương 383 ly biệt đêm trước, Dạ Du Vị Thủy

Chương 383 ly biệt đêm trước, Dạ Du Vị Thủy

Từ Trấn Phủ ti hạ sai, Trần Bình An trả lại nhà trên đường, ngược lại là nhớ tới Mộ Uyển Quân.

Nàng này đối với hắn có ơn tri ngộ! Năm đó, hắn có thể thành công nhập sách, thu hoạch được chính thức sai dịch thân phận, chính là dựa vào nàng này đề bạt. Bây giờ hắn công thành danh toại, tất nhiên là muốn báo thường một hai.

Lúc đầu coi là, lần này Mộ gia tiệc tối, hắn ứng có thể cùng Uyển Quân tụ trên tụ lại. Chỉ là chưa từng nghĩ, vừa vặn Uyển Quân bế quan phá cảnh. Hai người chỉ chưa thấy lấy mặt.

"Lâu như vậy cũng không từng xuất quan, không biết là phá cảnh không thuận! ? Vẫn là đã phá vỡ quan ải, ở tay củng cố cảnh giới! ?" Trần Bình An trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vị Thủy Trấn Phủ ti cự ly Trần Bình An trước đây mua trạch viện không xa, hắn ngồi khung xe ngược lại là rất mau trở lại đến nhà.

Trần Bình An tốt thời điểm, tiểu nha đầu vừa vặn từ Vị Thủy học đường thả đường trở về. Theo lý thuyết, tiểu nha đầu lập tức liền muốn ly khai Vị Thủy, tiến về Thương Long châu thành cầu học. Mấy ngày nay, cũng là không cần lại đi học đường . Bất quá, tiểu nha đầu cũng không nghĩ lãng phí thời gian, trong mỗi ngày vẫn như cũ đi học hạ học.

Nghe nói, mấy ngày nay tiểu nha đầu đã ở tay đến tiếp sau bài tập dàn khung chải vuốt, không có ý định lãng phí đi Thương Long châu thành trong khoảng thời gian này. Các loại bài tập dàn khung chải vuốt tốt về sau, chính nàng liền có thể hảo hảo kinh nghiên tự học một phen.

Một tấc thời gian một tấc vàng, tấc kim khó mua thốn quang âm!

Câu nói này, tiểu nha đầu ngược lại là thực tiễn đến trong sinh hoạt.

Nghiêm ngặt bàn về đến, hai huynh muội cũng là rất giống. Một cái ngày ngày khổ học, một cái ngày ngày khổ tu, chăm chỉ không ngừng, không dám có chút thư giãn!

Trần Bình An là có kim thủ chỉ bảng thời gian thực chính hướng phản hồi, mới có thể một mực kiên trì như vậy xuống dưới. Cũng không biết rõ, tiểu nha đầu khổ học nguyên động lực đến tột cùng là cái gì! ?

"Ca ca, ngươi trở về nha" nhìn thấy Trần Bình An trở về, tiểu nha đầu buông xuống sách vở, mặt mày cong cong, cười thành Nguyệt Nha.

Nhìn xem tiểu nha đầu lúm đồng tiền như hoa bộ dáng, Trần Bình An trong nháy mắt trở nên có chút hoảng hốt. Thời gian phảng phất lại về tới, hai huynh muội sống nương tựa lẫn nhau kia một lát.

Hắn ở bên ngoài lao lực một ngày, mang theo đầy người mỏi mệt, hạ sai về nhà. Tiểu nha đầu sớm ở nhà chờ, nhìn thấy hắn trở về, thanh tú động lòng người một câu, liền rửa sạch hắn đầy người mỏi mệt.

Từng màn tràng cảnh như như nước chảy tại Trần Bình An trong đầu thoáng hiện, vô số thời gian giao thoa, lẫn nhau trùng điệp. Trần Bình An giật mình ngay tại chỗ, tốt một một lát mới nói một câu.

"Ừm, trở về."

Tiểu nha đầu có chút kỳ quái, bất quá cũng không có hỏi nhiều, chỉ là mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói nàng hôm nay mới học bài tập.

Trần Bình An trong lòng mềm mại, mặt đầy mang cười, nghiêm túc lắng nghe. Thược Dược thanh tú động lòng người đứng hầu ở một bên, chớp mắt to, nghe hai huynh muội trò chuyện.

Mặt trời lặn ánh chiều tà thấu cửa sổ chiếu nghiêng xuống, quang ảnh qua lại, tạo thành một bức ấm áp nhu hòa bức họa tuyệt vời.

. . .

Trần Bình An hôm nay đặc biệt sớm hạ sai trở về, chính là nghĩ tại tiểu nha đầu ly khai Vị Thủy trước đó, mang nàng hảo hảo xem xem xét cái này Vị Thủy quận thành.

Bọn hắn trạm thứ nhất, chính là về tới Nam Tuyền ngõ phố, Lê Hoa ngõ.

Đây là bọn hắn trưởng thành địa phương!

Theo Trần Bình An tấn thăng Phó đô chỉ huy sứ, bọn hắn ngày xưa chỗ ở cũ, cũng chính thức từ ngoại thành Trấn Phủ ti toàn diện tiếp nhận, phụ trách tiểu viện tu sửa cùng giữ gìn.

Lê Hoa ngõ bên ngoài sân nhỏ, có ngoại thành Trấn Phủ ti lệ thuộc trực tiếp sai dịch thường trú. Vì thế ngoại thành Trấn Phủ ti, còn tại phụ cận thiết trí cái trú điểm. Việc này, thậm chí còn trực tiếp ảnh hưởng đến Lê Hoa ngõ, thậm chí là Nam Tuyền ngõ phố bên trong thế cục.

Giống một chút tại tầng dưới chót pha trộn đã quen bang phái, mỗi lần đến Lê Hoa ngõ thời điểm, mỗi một cái đều là kẹp lên cái đuôi làm người, sợ gây ra phiền toái gì. Cái này cũng biến tướng đề cao Lê Hoa ngõ trị an trình độ, để Lê Hoa ngõ nhất cử trở thành Nam Thành khu phạm vi bên trong, gần với khu vực trung tâm trị an tối ưu ngõ phố.

Mà việc này, vẻn vẹn chỉ là Trần Bình An sau khi tấn thăng, mang đến một cái nho nhỏ ảnh hưởng. Giống tương tự tình hình cùng ảnh hưởng, tại từng cái chỗ rất nhỏ, đều có thể hiện.

Chuyến này về Nam Tuyền ngõ phố Lê Hoa ngõ, Trần Bình An cũng không giống trước đây như vậy điệu thấp.

Tại đông đảo hộ vệ tùy hành dưới, hắn cùng tiểu nha đầu ngồi cao lớn rộng lớn đặc chế xe ngựa, về tới ngày cũ tiểu viện.

Bọn hắn còn chưa đến, liền sớm có thuộc hạ sớm thông tri các nơi các thự, làm tốt tiếp đãi công việc! Dọc theo đường, khắp nơi đều là cung nghênh người.

Các loại Trần Bình An chính thức đến tiểu viện, chung quanh sớm đã chen chúc một nhóm người lớn. Ở trong có thành khu Trấn Phủ ti, có ngõ phố Trấn Phủ ti, có các nhà bang phái thủ lĩnh, còn có từng cái tiểu gia tộc hạch tâm thành viên.

Lê Hoa ngõ bên trong, có hương thân hương lý xa xa nhìn xem. Ở trong cũng có bất minh cho nên nửa đại tiểu hài, hiếu kì hỏi thăm.

"A gia  bên kia làm sao nhiều người như vậy a! Là xảy ra chuyện gì sao! ?"

"Đứa nhỏ ngốc, là Trần đại nhân trở về! Những người này đều là đang nghênh tiếp!"

"Trần đại nhân là ai a?"

"Trần đại nhân là chúng ta Lê Hoa ngõ ra đại nhân vật!"

"Đại nhân vật! ? Có kém đầu lớn như vậy mà! ?"

"Sai đầu? Cho Trần đại nhân xách giày cũng không xứng!"

A

". . ."

Ngoại trừ không rõ ràng cho lắm nửa đại tiểu hài bên ngoài, còn Hữu Thần tình kích động lão hàng xóm.

"Trần đại nhân trở về, Trần đại nhân trở về!"

"Ở đâu! Thấy rõ mà!"

"Tại kia! Mau nhìn! Mới vừa từ khung xe bên trên xuống tới!"

"Thấy được, thấy được! Trần đại nhân!"

"Lão Trương nhà, nghe nói nhà các ngươi A Mộc, còn bị Trần đại nhân sờ qua, có phải thật vậy hay không a?"

"Thật! Đương nhiên là thật! So vàng còn muốn thật!"

". . ."

Lấy Trần Bình An võ đạo cảnh giới, tất nhiên là có thể vượt qua trùng điệp đám người, nghe Thanh Viễn chỗ truyền đến tiếng bàn luận xôn xao. Ở trong còn có không ít thanh âm của người, tồn lưu tại hắn trí nhớ xa xôi ở trong.

Đều là Lê Hoa ngõ lão hàng xóm hàng xóm cũ, không ít người đều là nhìn xem hắn lớn lên. Trước đây lão Trần đầu còn tại thời điểm, còn có người từng mở qua hắn trò đùa. Đại ý là hắn khí vũ hiên ngang, tương lai tiền đồ vô lượng, có thể lên làm sai đầu đại nhân!

Giàu mà không về quê, như Cẩm Y Dạ Hành!

Trần Bình An mặc dù không có bực này hứng thú, nhưng tiểu nha đầu đều nhanh ly khai Vị Thủy, cũng là nên để nàng cảm thụ một phen. Mặc kệ nàng ưa thích vẫn là không ưa thích, bao nhiêu cũng là loại nhân sinh thể nghiệm!

Làm vạn quyển học vấn, phẩm trăm vị nhân sinh!

Trong tiểu viện bố cục, giống nhau năm đó!

Một cái tiểu viện tử, một gian phòng ngủ, lại thêm nửa gian phòng bếp, đây chính là chính là toàn bộ cách cục! Cũng là lão Trần đầu buông tay nhân gian về sau, hai huynh muội bọn họ Tị Phong cảng vịnh.

Lại một lần nữa trở lại tiểu viện, tiểu nha đầu cũng không có như trước đây như vậy sung sướng, nhảy tới nhảy lui. Trên người nàng bao phủ một tia khác tư vị, lẳng lặng đi ở trong viện, nhìn xem chung quanh bày biện cùng bố cục.

Lần này đi Thương Long châu thành  chờ trở lại, không biết là năm nào! Trước khi ly biệt tịch, tất nhiên là lưu luyến chia tay!

. . ..