Chương 383 ly biệt đêm trước, Dạ Du Vị Thủy

Chương 383 ly biệt đêm trước, Dạ Du Vị Thủy

Ly khai tiểu viện, Trần Bình An mang tiểu nha đầu đi trạm thứ hai, là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti. Đây là hắn năm đó người hầu địa phương, có hắn quá nhiều ký ức.

Tiểu nha đầu sắp ly khai, hắn tất nhiên là muốn dẫn nàng nhìn xem, ca ca năm đó làm việc qua địa phương.

Nam Tuyền ngõ phố bên trong có Trần Bình An quá nhiều người quen biết cũ, hắn chuyến đi này chiến trận cực lớn, đưa tới chấn động từ không cần nhiều xách. Trần Bình An đi tại ngõ phố Trấn Phủ ti, tỉ mỉ tiểu nha đầu giới thiệu đồ vật. Điền Phúc Lượng toàn bộ hành trình cùng đi, khiêm tốn dưới đất thấp lấy đầu, đi theo sau lưng của hai người. Ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có không ít thành khu Trấn Phủ ti cao tầng, đồng dạng là theo sát phía sau, nhắm mắt theo đuôi.

Tại Nam Tuyền ngõ phố, Trần Bình An còn gặp được mấy cái người quen biết cũ. Chỉ là bây giờ, địa vị sai lệch quá nhiều, mấy người lộ ra cực kỳ câu nệ. Thậm chí có người ẩn ẩn run rẩy, cũng không biết là khẩn trương duyên cớ, vẫn là kích động nguyên nhân.

Biểu hiện duy nhất tốt một chút, chính là sắp về hưu Tần đầu. Nhìn thấy Trần Bình An, Tần đầu ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt.

Ai có thể nghĩ đến, trước đây dưới tay hắn một cái liền sách đều không thể nhập tuần nhai sai dịch, sẽ đi đến hôm nay bực này tình trạng! Cấp độ chi cao, vượt xa tưởng tượng cực hạn!

Nhìn xem trước mặt trương này tuổi trẻ đến quá phận quen thuộc khuôn mặt, trong thoáng chốc, hắn phảng phất về tới năm đó thời gian tuế nguyệt!

Lão Trần nhà Kỳ Lân Tử!

. . .

Ly khai Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, Trần Bình An mang tiểu nha đầu đi thứ ba đứng, là Nam Thành lao ngục! Cái này hắn đã từng đảm nhiệm qua người đứng đầu địa phương.

Trần Bình An khung xe đến, Nam Thành lao ngục phương diện cung nghênh, tự nhiên không cần mảnh xách. Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An ở chỗ này ngược lại là gặp được năm đó tâm phúc tùy tùng, Tằng Kỷ Hà Tiểu Tằng!

Tại trước đây mấy người bên trong, Tiểu Tằng võ đạo thiên phú là tốt nhất một cái. Hai năm này có Trần Bình An tầng này quan hệ tại, hắn trong Nam Thành lao ngục cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Bây giờ, đã là Nam Thành lao ngục bên trong có nhiều thực quyền nhất một cái sai đầu!

Dưới tay trông coi sáu cái ban, hơn hai mươi cái long tinh hổ mãnh hán tử, nhìn thấy hắn đều phải cung cung kính kính xưng được một câu từng sai đầu!

Bất quá, tại Trần Bình An trước mặt, Tiểu Tằng vẫn là cái kia Tiểu Tằng, lấy tâm phúc tùy tùng tự cho mình là.

Đang nhìn xong Nam Thành lao ngục về sau, Trần Bình An miễn cưỡng Tiểu Tằng vài câu, liền dẫn tiểu nha đầu ly khai, đi hướng thứ tư đứng, Nam Thành Trấn Phủ ti.

Trước đây bởi vì Trần Bình An phó thác, Mộ Uyển Quân đem Hầu Đầu cùng núi lớn hai người từ Nam Tuyền ngõ phố điều đến Nam Thành Trấn Phủ ti. Lần này tại Nam Thành Trấn Phủ ti, Trần Bình An gặp được trước đây hai cái lão huynh đệ.

Có Trần Bình An chăm sóc, hai cái lão huynh đệ, tại Nam Thành Trấn Phủ ti lẫn vào cũng không tệ. Giống Hầu Đầu đều đã làm tới sai đầu, dưới tay trông coi bốn cái ban. Người khoác sai đầu áo choàng hắn, cũng không biết có hay không thực hiện năm đó mộng tưởng, có phải là hay không đã được như nguyện!

So với Hầu Đầu, núi lớn ngược lại là muốn ra ngoài lăn lộn mà nghèo một chút. Nhưng bây giờ cũng làm trên dự bị sai đầu, dưới tay trông coi hai cái ban.

Đồng dạng có Trần Bình An chăm sóc, Hầu Đầu hỗn bất lận tính cách, không thể nghi ngờ sẽ lại càng dễ lẫn vào mở một chút.

Lần này gặp lại, giữa lẫn nhau ngược lại là có vẻ hơi lạnh nhạt. Trần Bình An thân cư cao vị, địa vị khác lạ, lại thêm đã lâu không gặp, Hầu Đầu cùng núi lớn hai người tất nhiên là có vẻ hơi câu nệ.

Bất quá, Trần Bình An chủ động đề cập trước đây sự tình, hồi ức phía dưới, ngược lại là hóa giải không ít lạnh nhạt. Đợi đến ly biệt thời điểm, mấy người đều ẩn ẩn tìm về mấy phần năm đó cảm giác.

"Hầu Đầu, núi lớn, đều tốt làm! Chỉ cần các ngươi cần về công vụ, trung với cương vị, phía trên đều sẽ nhìn thấy!" Trần Bình An theo thứ tự vỗ vỗ bả vai của hai người.

Trần Bình An phen này cử động, tất nhiên là bị chung quanh không ít người ghi lại. Đến tiếp sau sẽ làm ra cái gì an bài, cũng liền Hầu Đầu cùng núi lớn hai người biết được.

Từ Nam Thành Trấn Phủ ti sau khi ra ngoài, Trần Bình An tâm tình đều phảng phất trở nên vui sướng một chút. Thụ hắn lây nhiễm, tiểu nha đầu trong lòng vẻ u sầu, ngược lại là cũng giảm bớt không ít.

Xem hết Vị Thủy ngoại thành, Trần Bình An liền dẫn tiểu nha đầu đi Vị Thủy nội thành. Bây giờ màn đêm mặc dù sâu, nhưng Vị Thủy nội thành vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, sáng chói chói mắt, phảng phất cùng Vị Thủy ngoại thành là hai thế giới.

Hai bên đường phố, nhiều loại đèn lồng treo lên thật cao, tản ra nhu hòa ấm áp quang mang. Bên trong đang nháo thị, thỉnh thoảng vang lên gào to âm thanh, dẫn tới người đi đường nhao nhao ngừng chân.

Trần Bình An cùng tiểu nha đầu ngồi tại khung xe bên trên, ăn bánh ngọt mỹ thực, thưởng thức Vị Thủy nội thành bóng đêm.

Tại đông đảo phồn hoa bên trong, còn có cổ kính thanh lâu, trước cửa treo hai ngọn đỏ chót đèn lồng, chiếu rọi ra trên lầu phía trước cửa sổ đứng thẳng giai nhân thân ảnh. Các nàng thân mang hoa lệ quần áo, lụa mỏng man múa, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ vũ mị cùng phong tình, dẫn tới người qua lại con đường nhao nhao ghé mắt.

Trong lúc lơ đãng, Trần Bình An ngược lại là nhìn nhiều mấy lần.

"Ca ca!" Tiểu nha đầu tức giận nhìn lại.

Trần Bình An thu hồi ánh mắt, nhìn xem tiểu nha đầu bộ dáng này, không khỏi mỉm cười: "Thế nào?"

"Ca ca  chờ ta đi Thương Long châu thành, ngươi chớ để cho các nàng mê hoặc! Nơi này đều là Tiêu Kim quật a! Coi như muốn bị mê hoặc, vậy cũng phải các loại đem tẩu tẩu cưới vào phía sau cửa!"

"Tẩu tẩu? Ở đâu ra tẩu tẩu?" Trần Bình An hiếu kì hỏi.

Hắn ngược lại không để ý tiểu nha đầu trước mặt lời nói, đối với người khác tới nói, nơi này là Tiêu Kim quật. Nhưng với hắn mà nói, kỳ thật tiêu không Tiêu Kim quật, căn bản cũng không có ý nghĩa.

Chỉ cần hắn nghĩ, thậm chí đều không cần hắn tự mình ra mặt, chỉ cần lộ ra một cái ý niệm trong đầu. Liền sẽ có người đem hắn coi trọng nữ tử đóng gói tự mình đưa tới cửa.

Đến Trần Bình An cái này tầng cấp, người ta sợ nhất chính là ngươi không thu lễ! Có thể đưa lên ngươi muốn, người ta cầu đều cầu không đến! Trần Bình An nhận lấy lễ vật, người ta còn phải trái lại cảm tạ!

"Ca ca, ngươi còn muốn gạt ta! Ta đã sớm biết rõ!" Tiểu nha đầu một bộ kiêu ngạo bộ dáng.

"Biết rõ cái gì! ?"

"Đương nhiên là ngươi lập tức liền phải cho ta cưới tẩu tẩu sự tình nha!" Tiểu nha đầu nâng cao eo, đắc ý nói.

"Cái gì loạn thất bát tao!" Nghe vậy, Trần Bình An mặt tối sầm: "Chính ta đều không biết rõ, ngươi cái nào biết rõ?"

"Hừ, đều truyền ra! Còn muốn giảo biện!"

Nhìn xem tiểu nha đầu mặt mũi tràn đầy chắc chắn, Trần Bình An nhất thời có chút không nói gì.

Tiểu nha đầu nghe được, hẳn là trên phố nghe đồn, nói Cố gia cố ý cùng hắn thông gia, chuẩn bị gả đi quý nữ.

Sự tình cũng thực là có cái này một việc! Thậm chí, hắn cùng Cố Thanh Thiền cũng có đơn giản trao đổi qua. Chỉ là, đến bây giờ cũng còn không có ảnh đây! Chớ nói chi là chân chính chứng thực! Làm sao đến tiểu nha đầu trong lỗ tai, liền biến thành hắn lập tức liền muốn đem người cưới vào cửa đâu! ?

Chẳng lẽ nói, học bá sở dĩ là học bá, cũng là bởi vì não bổ năng lực đặc biệt mạnh?

Tiểu nha đầu một mặt đắc ý, Trần Bình An mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Xe ngựa bên trong, an tĩnh một một lát, tiểu nha đầu thanh âm liền lại vang lên: "Đúng rồi, ca ca, tẩu tẩu hình dạng thế nào a! ?"

Trần Bình An trán nhảy một cái: "Không có tẩu tẩu, đều nói không có!"

"Tẩu tẩu có phải hay không đặc biệt ôn nhu đẹp đặc biệt nha! ?"

Tiểu nha đầu một câu nói kia, để Trần Bình An sắc mặt trong nháy mắt nhu hòa xuống tới, hắn tâm bị hung hăng xúc động một cái.

Trần Phong tại ký ức chỗ sâu tràng cảnh, bắt đầu ở trong đầu của hắn hiển hiện.

"Ca ca, ta biết rõ. Chỉ là, ta nghĩ đến, coi như 14 lượng thiếu ngân trả. Trong nhà còn có chuyện lớn không có xử lý, nên làm bạc địa phương thế nhưng là không ít. Có thể tồn, ta còn là nghĩ hết khả năng nhiều tồn một chút xuống tới."

"Chuyện đại sự gì không có xử lý?"

"Ca ca cưới vợ sự tình nha. Ca ca cũng mười chín  chờ đến sang năm, đó chính là tuổi đời hai mươi. Ta thế nhưng là hỏi qua trường kiều làm Vương bà bà, muốn cưới cái nàng dâu về nhà, các phương diện chi tiêu chi phí, ít nhất cũng phải mười lượng bạc!

Mà lại nhà ta ca ca ưu tú như vậy, tùy tiện cưới đồng dạng nàng dâu về nhà, khó mà làm được đây. Cho nên, mười lượng bạc không đủ, là ca ca cưới vợ sự tình, trong nhà ít nhất phải chuẩn bị hai mươi lượng bạc. Mẫu thân chết sớm, trong nhà không ai cho ca ca tính toán việc này, vậy cũng chỉ có ta."

"Ngươi nha đầu này, nhân tiểu quỷ đại!"

"Ta tẩu tẩu, kia tự nhiên muốn là nhất ôn nhu xinh đẹp nhất. . ."

"Nhất ôn nhu, xinh đẹp nhất. . ." Hồi tưởng lại dĩ vãng, Trần Bình An mặt lộ vẻ nhu tình, tự lẩm bẩm.

"Ngươi nhìn, ca ca ngươi còn không thừa nhận, chính là có!" Nhìn xem Trần Bình An thần sắc, tiểu nha đầu một bộ khám phá chân tướng sự thật bộ dáng.

"Không có, thật không có!"

"Ta không tin! Chính là có!"

". . ."

Khung xe dần dần chạy, biến mất tại cuối con đường, chỉ để lại ấm áp và mỹ hảo..