Chương 384: băng phách thần châm, nhân tâm khác nhau ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu nha ~)

Chương 384: băng phách thần châm, nhân tâm khác nhau ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu nha ~)

"Ngươi thật to gan! Ngươi có thể biết rõ bản công tử là ai?"

"Ta quản ngươi là ai! Đắc tội lão tử, hôm nay chính là Thiên Vương lão tử tới, ngươi cũng đến bò ra ngoài!"

"Tốt tốt tốt! Khẩu xuất cuồng ngôn đúng không, để ngươi kiến thức một chút bản công tử lợi hại!"

". . ."

Trên đường phố xa xa truyền đến tiếng ồn ào, đem hai huynh muội thu suy nghĩ lại hiện thực.

"Ca ca, bên ngoài thế nào?" Tiểu nha đầu tò mò hỏi.

Nàng không thông võ đạo, nghe không rõ cụ thể đối thoại, chỉ cảm thấy có chút ầm ĩ.

"Hai nhóm người cãi vã, đem đường chặn lại!"

Trần Bình An xuyên thấu qua cửa sổ xe ra bên ngoài nhìn một cái, lạnh nhạt nói.

Đường phố xa xa bên trên, hai tên thanh niên riêng phần mình mang theo một nhóm người, tranh phong tương đối, ngay tại cãi vã kịch liệt . Bất quá, xem ra hai người tựa hồ có chút khắc chế, còn không có lên cao đến động thủ tiết mục.

Trần Bình An Võ Đạo Thông Thần, nhĩ lực kinh người, đơn giản nghe vài câu, liền làm minh bạch cãi nhau nguyên do. Quả nhiên vẫn là tranh giành tình nhân tiết mục!

Vị Thủy nội thành, thế lực rất nhiều, nảy sinh một nhóm lớn đời thứ hai đời thứ ba đời bốn. Mỗi đến đêm khuya, cảnh tượng tương tự, tại Vị Thủy nội thành cũng không hiếm thấy.

Nhìn thấy xa xa tràng cảnh, Trần Bình An không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc. Một chút hồi tưởng, nhớ tới trước đây hắn đã từng như thế trải qua một lần.

Lần kia, hắn về thành báo cáo công tác, trở lại trên đường, cũng gặp được thế gia bọn công tử tranh giành tình nhân. Khi đó chiến trận không nhỏ, hai nhóm người đem toàn bộ đường đều nhét vào. Đánh xe Đặng Ích, còn cẩn thận nghiêm túc hỏi ý kiến của hắn. Lúc ấy hắn ngại phiền phức, cũng không cùng những người này nhiều so đo, lựa chọn đường vòng.

Như thế một lần nghĩ, mới phát hiện đều nhanh đi qua thời gian một năm! Thời gian trôi qua thật đúng là khá nhanh!

Phía trước hai nhóm người cây kim so với cọng râu, tranh phong tương đối, nhìn cách ăn mặc đều không là người tầm thường. Chiến trận kia cùng khí thế, xem xét cũng không phải là người bình thường có thể chọc nổi. Cho dù là vây xem người đi đường, cũng không dám áp sát quá gần, sợ gây phiền toái.

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này cũng không có người đến xin chỉ thị Trần Bình An ý kiến, là quá khứ thương lượng vẫn là trực tiếp đường vòng. Không có người hỏi ý kiến, nhưng khung xe cứ như vậy thẳng tắp hướng về phía trước chạy tới.

Bao hàm đánh xe hộ vệ ở bên trong, không có người cảm thấy phía trước một nhóm người này, có thể để cho bọn hắn đại nhân cố ý đường vòng.

"Quý nhân khung xe, tránh ra! Tránh ra!"

Xe ngựa còn chưa tới gần, chính là tùy hành hộ vệ cầm trong tay bội đao, nhao nhao tiến lên lớn tiếng quát lớn.

Chính tranh cãi đỡ hai nhà công tử, trong lòng chính kìm nén nổi giận trong bụng, thấy có người tới làm rối, lập tức chính là muốn bạo phát đi ra. Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn rõ ràng thanh tràng mấy người trang phục về sau, cứ thế mà nhịn được sắp thốt ra cuồng ngôn. Nhất là, phía sau chiếc kia toàn thân đen như mực đặc chế khung xe, càng làm cho bọn hắn cả người ngay tiếp theo ánh mắt đều trong suốt.

Dám ở Vị Thủy nội thành phách lối như vậy, tự nhiên đều có riêng phần mình lực lượng. Đồng dạng tối thiểu nhất đều là Vị Thủy quận thành nhất lưu thế lực hạch tâm đệ tử, làm cho không tốt, còn có thể chính là thế gia đại tộc dòng chính đệ tử.

Giống bọn hắn bực này thân phận, thật động bốc cháy bắt đầu nhốn nháo, tuyệt đại bộ phận người đến, đều ép không được. Chỉ là. . . Ở trong khẳng định không bao hàm, trước mắt chiếc xe này đỡ!

Bọn hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng cũng không phải nhị sỏa tử. Tương phản, bọn hắn từ nhỏ bị trong nhà đề điểm rất nhiều, biết rõ người nào có thể gây, những người nào không thể chọc, từng cái bị bồi dưỡng đến vô cùng có nhãn lực kình.

Tại thanh tịnh vô cùng ánh mắt bên trong, bọn hắn nhao nhao tránh ra đạo lộ. Bực này tràng cảnh, ngược lại là lập tức đem xa xa đám người vây xem cho nhìn mộng. Bất quá tại có người giảng giải chiếc xe kia đỡ tôn quý về sau, tất cả mọi người giật mình.

Nhìn xem trước mặt cao lớn vô cùng đặc chế khung xe, hai tên thanh niên công tử mang theo riêng phần mình người, phân loại hai bên, nín thở ngưng thần, khí quyển cũng dám ra một ngụm.

Nương theo lấy bánh xe nhấp nhô, khung xe chạy chậm rãi mà qua, liền tại bọn hắn sắp lỏng một hơi thời điểm, lại nhìn thấy đánh xe hán tử nghiêng người cung tai, cúi đầu tuân mệnh. Sau đó, hán tử thần sắc chấn động, cao giọng nghiêm mặt nói: "Đại nhân có lệnh, tối nay nháo sự người, áp tải đại lao, chờ đợi thẩm vấn!"

"Rõ!" Tùy hành hộ vệ, cùng nhau đáp lời, thanh âm cùng chấn động, ngược lại là đem chung quanh người vây xem giật nảy mình.

Có thể tại Trần Bình An chung quanh chờ đợi phân công, đó cũng không phải là cái gì phổ thông sai dịch, mỗi một cái đều là khí huyết có thành tựu tinh nhuệ.

"Cái gì! ?" Trước đây không lâu còn phách lối vô cùng hai tên cẩm y công tử, nghe nói lời ấy, cả người một mộng, giật mình ngay tại chỗ.

Bọn hắn đều như thế thức thời, làm sao còn là bị mang về! ?

Tại từng cái như lang như hổ, long tinh hổ mãnh hộ vệ trước mặt, hai tên cẩm y công tử ngay tiếp theo bọn hắn mang tới người, rất nhanh liền bị bắt.

Khung xe bên trong, Trần Bình An không nói gì cười một tiếng.

Nếu là cái nào ngày, hắn chân chính triệu hồi Vị Thủy quận thành đảm nhiệm một phương chủ quan. Vậy hắn ngược lại là muốn cho những này công tử các thiếu gia, hảo hảo trên mặt đất học một khóa!

Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn ngược lại là trong lúc vô tình thực hiện ngày đó hứa xuống thú nói!

. . .

Tại Trần Bình An mang theo tiểu nha đầu, du lịch xong Vị Thủy quận thành ngày thứ ba. Cả tòa Vị Thủy quận thành, lập tức liền trở nên trang nghiêm bắt đầu.

Cố gia Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, đến Vị Thủy quận thành!

Vì nghênh đón Cố Thanh Thiền, Vị Thủy quận thành bên trong tất cả quyền quý tất cả đều xuất động, đầy mặt tiếu dung thần sắc khiêm tốn đứng tại thành cửa ra vào cung nghênh.

Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Phiền Chính Hành! Phó đô chỉ huy sứ, Liễu Nguyên Hóa! Đô chỉ huy sứ dự khuyết. . . Càn Khôn Ti điều tra tiểu đội người phụ trách, Phong Thành Tu, điều tra tiểu đội phụ tá. . .

Ngoài ra, còn có Vị Thủy tứ đại thế gia tất cả đầu mặt nhân vật, cùng bên trong thành đông đảo thế lực thủ lĩnh cùng hạch tâm thành viên.

Trần Bình An thân là Vị Thủy Trấn Phủ ti một viên, tự nhiên cũng không có ngoại lệ. Lấy hắn thân phận hôm nay địa vị, đã đủ để đứng tại đội ngũ nhất phía trước, cùng Phiền Chính Hành, Phong Thành Tu bọn người đồng loạt đứng thẳng.

Đây cũng là Trần Bình An cùng Phong Thành Tu lần thứ nhất gặp mặt. Phong Thành Tu có một đôi giống như như chim ưng hai mắt, rất có lực áp bách cùng uy thế.

Cho dù không đề cập tới Phong Thành Tu thân phận, hắn cũng là một tôn tiếng tăm lừng lẫy ngụy Tông sư cao thủ! Mặc dù không bằng Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, nhưng ở ngụy Tông sư bên trong, cũng là nhất đẳng cường hoành! Truy Phong Đoạt Mệnh Chưởng dưới, giết địch vô số!

Theo lý thuyết, có Đồng Cẩm sự tình phía trước, Phong Thành Tu hẳn là hận không thể giết Trần Bình An cho hả giận. Đồng Cẩm là điều tra tiểu đội thành viên, Trần Bình An giết Đồng Cẩm, đó chính là giống như là đang đánh Phong Thành Tu mặt!

Trước đây Phong Thành Tu chủ đạo đệ trình vạch tội, mệnh lệnh rõ ràng Vị Thủy Trấn Phủ ti một lần nữa xem xét Trần Bình An chức vụ, cũng đủ để chứng minh điểm này.

Bất quá, lần này gặp mặt, Phong Thành Tu mặt không khác sắc, nhìn không ra mảy may phẫn nộ. Thậm chí, ánh mắt đối mặt ở giữa, còn chủ động đối Trần Bình An cười cười.

Trần Bình An trên mặt về lấy cười một tiếng, trong lòng lại cho hắn đánh lên một cái bảng tên.

Lão âm bỉ!.