Chương 384: băng phách thần châm, nhân tâm khác nhau ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu nha ~)

Chương 384: băng phách thần châm, nhân tâm khác nhau ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu nha ~)

Nếu là Phong Thành Tu tu vi lại cao hơn chút, có lẽ hắn còn muốn ẩn ẩn đề cao mấy phần cảnh giác. Nhưng là vẻn vẹn ngụy cảnh giới Tông sư. . . Uy hiếp có hạn!

Trước đây, hắn chưa từng bước vào Tông sư chi cảnh, liền đủ để lực áp Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh. Kim Nhân Bất Phôi phía dưới, mạnh như Lam Doanh Doanh cũng không phá nổi hắn phòng ngự. Nếu không phải sau cùng một chưởng kia, chỉ sợ Lam Doanh Doanh sớm đã bị độc thủ của hắn!

Bây giờ, hắn sớm đã bước vào Tông sư chi cảnh, Long Tượng Bá Thể Quyết càng là đại thành, lại thêm chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, một thân phòng hộ so trước đây không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Hắn chính là đứng tại kia, để Phong Thành Tu đánh, chỉ sợ đều không phá nổi hắn phòng ngự!

Các loại tiểu nha đầu bị Cố Thanh Thiền mang đi về sau, hắn liền không còn nỗi lo về sau. Mặc kệ cái này Phong Thành Tu trong lòng đánh lấy tính toán gì, nếu là dám chọc hắn, trực tiếp một bàn tay hô chết!

"Tên tiểu bối này!" Phong Thành Tu trên mặt ý cười, đè nén trong lòng lửa giận, không cho một tia ác niệm tiết ra ngoài.

Lần này gặp mặt, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Trần Bình An rõ ràng giết Đồng Cẩm, nhưng ở hắn ở trước mặt còn có thể như thế buông lỏng. Không có sợ hãi có thể đến trình độ này! ?

"Chẳng lẽ coi là Cố Thanh Thiền có thể bảo đảm ngươi đến cùng! ? Cố Thanh Thiền mạnh hơn, cuối cùng là phải về Thương Long châu thành!" Tâm niệm chuyển động ở giữa, hai người ánh mắt đối mặt, Phong Thành Tu hướng phía Trần Bình An mỉm cười."Còn chưa đủ ổn thỏa, lại quan sát một cái!"

Ngay tại Trần Bình An cùng Phong Thành Tu hai người, tâm tư dị biệt thời điểm, ngoài cửa thành xa xa tới một chi đội ngũ. Đội ngũ bên trong, bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là trung ương kia một cỗ hoa mỹ khung xe.

Khung xe hoa văn trang sức tinh xảo, chu vi rủ xuống lấy tơ lụa màn che, theo gió khẽ đung đưa, như là lam nhạt gợn sóng.

Theo khung xe tới gần, đám người cùng nhau cung nghênh.

Tại cánh hoa bay múa, cổ nhạc cùng vang lên âm thanh bên trong, xe ngựa lái vào Vị Thủy quận thành. Mãi cho đến vào thành, đừng nói là xuống xe chống, Cố Thanh Thiền chính là mặt cũng không từng lộ trên một mặt.

Bất quá, kết hợp nàng thân phận hôm nay địa vị, bất quá chỉ là một quận thành, biểu hiện như thế, ngược lại là không thể bình thường hơn được!

Đám người cũng không dám có chút lời oán giận, cảm thấy lẽ ra như thế!

. . .

Tại Cố Thanh Thiền vào thành về sau, Vị Thủy quận thành rất nhiều thế lực, nhao nhao tiến về bái kiến. Giống Phiền Chính Hành, Phong Thành Tu bực này ngụy Tông sư, tự nhiên cũng ở trong đó.

Bất quá, không ngoài dự tính đều không có đạt được Cố Thanh Thiền tiếp kiến, ngược lại là ăn một cái mũi xám!

Lấy Cố Thanh Thiền bây giờ uy thế, bọn hắn không thấy mặt, cũng không dám có chút không cam lòng. Những này đứng tại Vị Thủy quận thành đỉnh điểm đại nhân vật, chỉ có thể ảo não mà rời đi.

Lấy Trần Bình An tính cách, lúc đầu cũng là sẽ không đi bái kiến. Bất quá cân nhắc đến tiểu nha đầu sự tình, hắn cuối cùng vẫn là đi một chuyến.

Cố Thanh Thiền dàn xếp tại Vị Thủy quận thành bên trong xa hoa nhất bảo các bên trong. Vì tiếp đãi nàng, cả tòa bảo các khách nhân đã sớm trống rỗng. Lớn như vậy bảo các bên trong, vẻn vẹn chỉ có Cố Thanh Thiền một đoàn người tại.

Trần Bình An ngồi khung xe, sớm tại bảo các trước dừng lại. Hắn đi xuống khung xe vừa mới đến cửa ra vào, còn chưa kịp nâng lên bái thiếp, liền bị thủ vệ thị nữ mang theo đi vào.

. . .

"Tiến vào?" Biết được tin tức sau Phong Thành Tu, hơi có chút ngạc nhiên! Tuy nói có trước đây sự tình, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chỗ mong muốn. Nhưng luôn muốn còn sẽ có những khả năng khác.

Dù sao, gia tộc đại thế Quy gia tộc đại thế, Cố Thanh Thiền cái người về cái người! Đại biểu gia tộc giúp Trần Bình An một tay, không có nghĩa là Cố Thanh Thiền nhất định liền tán thành Trần Bình An.

Chỉ là không nghĩ tới. . . Trần Bình An vậy mà đạt được tiếp kiến!

"Đoán chừng là trước đây lợi ích rõ ràng, hẳn là tiếp kiến không được bao lâu." Phong Thành Tu âm thầm suy đoán nói.

Trần Bình An đạt được Cố Thanh Thiền tiếp kiến tin tức, rất nhanh liền truyền vào rất nhiều quyền quý trong tai. Tuy nói có chút ra ngoài ý định, nhưng kết hợp trước đây sự tình, cũng là hợp lẽ thường . Bất quá, phần lớn người đều cùng Phong Thành Tu suy đoán, Trần Bình An hẳn là chẳng mấy chốc sẽ ra.

Dù sao, Cố Thanh Thiền cùng Trần Bình An thân phận ngày đêm khác biệt, giữa lẫn nhau chênh lệch quá lớn, muốn trò chuyện cũng trò chuyện không đến cùng đi!

Mà sự thật, xác thực như bọn hắn đoán, Trần Bình An tại đi vào không bao lâu về sau, rất nhanh liền ra.

"Quả là thế!" Phong Thành Tu hai mắt ngưng tụ, trên mặt hiển hiện vẻ hiểu rõ.

Cố Thanh Thiền trước đây cử động, đều là gia tộc suy tính! Đối Mãng Đao người này, cũng không chân chính nhìn với con mắt khác! Lần này tiếp kiến, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì gia tộc duyên cớ thôi! Cho dù có chỗ hứa hẹn, cũng chỉ là lợi ích suy tính, cũng không cái khác!

Xác nhận điểm này về sau, nhớ tới Đồng Quán trước đây tại trong thư tín lời hứa, Phong Thành Tu trong lòng lần nữa hiện ra kích động cảm giác.

"Tiếp kiến thời gian, nửa khắc đồng hồ không đến, rất nhanh liền từ bên trong ra. . ." Vị Thủy Trấn Phủ ti, nghe nói tin tức về sau, Phiền Chính Hành cúi đầu trầm tư.

Căn cứ rất nhiều tin tức phán đoán, Cố gia lôi kéo Trần Bình An sự tình, là hoàn toàn có thể rõ ràng. Nhưng liền trước mắt xem ra, hắn trước đây suy đoán cùng thực tế tình huống ngược lại là có chỗ xuất nhập. Kết hợp với trước đây tại châu Trấn Phủ ti lưu truyền rất rộng đồn đại, trong lòng Phiền Chính Hành đã có phán đoán.

Trước đây, Cố Thanh Thiền không tiếc vì Trần Bình An cùng Càn Khôn Ti Tông sư trở mặt, đó bất quá là nhờ vào đó cơ hội cho thấy lập trường, giữ gìn gia tộc mặt mũi cùng lợi ích!

Bên trong, có Cố gia ngàn vàng mua xương chi ý! Suy nghĩ rất nhiều, tuyệt không phải Cố Thanh Thiền bản thân xem trọng Trần Bình An nguyên cớ!

Tổng hợp phán đoán xuống tới, Cố gia bên trong, chân chính quyết định muốn lôi kéo Trần Bình An, là châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Cố Hạo Thanh Cố chưởng ti, mà không phải Cố Thanh Thiền bản thân.

Phiền Chính Hành thân cư cao vị nhiều năm, quen thuộc thế gia đại tộc diễn xuất. Thế gia đại tộc, phe phái đông đảo, đều có các lợi ích suy tính. Dù là mạnh như Cố gia cũng không ngoại lệ. Đồng dạng cử động cùng quyết sách, phía sau ủng hộ lực lượng khác biệt, cuối cùng đạt thành hiệu quả cũng lớn không đồng dạng.

Giống Cố gia lôi kéo Trần Bình An, ý đồ thông gia. Cố Thanh Thiền chủ đẩy cùng Cố Hạo Thanh chủ đẩy, vậy cuối cùng đạt thành hiệu quả, hoàn toàn là không đồng dạng! Nếu là trước đây thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ Cố Thanh Thiền bước vào Ngọc Hành trung kỳ, tại Cố gia ở trong địa vị phóng đại, hoàn toàn không phải Cố Thanh hạo có thể so sánh.

Trần Bình An nếu là có thể cho nàng coi trọng, kia mới chính thức là triệt để khởi thế!

Dù là cùng ở tại gia tộc bên trong, muốn thúc đẩy một việc, tự nhiên cần tương ứng lực lượng thôi động. Chuyện giống vậy, tự nhiên là quyền nói chuyện càng cao, thôi động liền càng hữu lực!

Tựa như chuyện thông gia, nếu là Cố Thanh Thiền năng lực đẩy việc này, kia Cố gia cuối cùng gả đi quý nữ, thân phận tuyệt đối không giống. Kém nhất cũng sẽ là dòng chính, thậm chí còn có thể là hạch tâm dòng chính!

Trái lại, nếu là từ Cố Thanh hạo lực đẩy, hiệu quả kia liền muốn kém hơn một chút.

"Xem ra Cố gia đối Trần Bình An coi trọng trình độ, ngược lại là so trong dự đoán muốn thấp hơn không ít." Phiền Chính Hành âm thầm suy nghĩ nói.

Dựa theo lúc trước hắn nhận biết, Cố Thanh Thiền cùng Cố Hạo Thanh đều rất coi trọng Trần Bình An người này, không tiếc đắc tội cùng cảnh Tông sư, cũng muốn thúc đẩy chuyện thông gia, đem hắn lôi kéo đến Cố gia.

Nhưng là hiện tại thực tế tình huống là, cũng chỉ có Cố Hạo Thanh chân chính coi trọng Trần Bình An. Cố Thanh Thiền mặc dù không về phần xem nhẹ Trần Bình An, nhưng cũng tuyệt đối không có như trong dự đoán như vậy coi trọng.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, như thế như vậy mới hợp lý!

Ngoại trừ cực ít bộ phận một ngoại lệ, những cái kia thanh danh tại ngoại võ đạo cao thủ, cái nào chưa từng là Tân Tú bảng trên thiên kiêu! Mà có thể đăng lâm Tông Sư cảnh, đã từng càng là kinh diễm một thời đại thiên kiêu.

Cố Thanh Thiền năm đó đã từng là trấn áp cùng thế hệ tuyệt thế thiên kiêu! Lấy nghiền ép mười mấy giới tân tú thiên kiêu tư thái, đăng lâm Tân Tú bảng đệ nhất!

Thương Long châu thành, diện tích lãnh thổ vạn dặm, nhân khẩu vô số. Mỗi một năm đều sẽ có loá mắt vô cùng tân tú thiên kiêu, như măng mọc sau mưa toát ra. Nhưng cao thủ thành danh, cuối cùng chỉ có như vậy một nhóm nhỏ người!

Mãng Đao Trần Bình An thiên tư mặc dù không tệ, thậm chí coi là kinh tài tuyệt diễm, nhưng ở trong mắt Cố Thanh Thiền xem ra, chỉ sợ cũng liền như thế!

Trần Bình An đạt được tiếp kiến, rất nhanh liền ra tin tức, cũng tương tự là Vị Thủy quận thành cái khác tầng cao nhất quyền quý biết được. Bất quá cấp độ khác biệt, tầm mắt cách cục tự nhiên khác biệt.

Có người tầm mắt còn tại sợ hãi thán phục tại Trần Bình An làm lệ riêng đến Cố Thanh Thiền tiếp kiến, nhưng cũng có người nhờ vào đó hiện tượng, suy nghĩ đến càng nhiều đồ vật.

. . .

Một cỗ toàn thân đen như mực khung xe chạy chậm rãi, cuối cùng đứng tại một tòa trạch viện trước.

"Cố tiền bối, đến!" Khung xe bên trong, nhìn xem trước mặt ngồi váy xoè mỹ nhân, Trần Bình An hơi có chút im lặng.

Hắn liền như chinh tính đi bái kiến một cái, người này làm sao lại đi theo hắn vụng trộm chạy ra ngoài đâu! ?

Tê.