Chương 385: tương lai tẩu tẩu, huynh muội ly biệt ( Cầu nguyệt phiếu nha ~)

Chương 385: tương lai tẩu tẩu, huynh muội ly biệt ( Cầu nguyệt phiếu nha ~)

Đến

Khung xe bên trong, Cố Thanh Thiền chậm rãi mở hai mắt ra, mắt như tinh thần, hiện ra quang mang.

Tại Cố Thanh Thiền mở mắt sát na, Trần Bình An trong lòng căng thẳng, sinh ra kiêng kị chi ý.

Cố Thanh Thiền rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng Trần Bình An lại cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Cái này đến từ Ngọc Hành trung kỳ cực hạn áp bách!

Trần Bình An sớm bước vào Ngọc Hành cảnh giới, thành tựu Tông sư, một thân cảm giác không hề tầm thường. Tại hắn giác quan bên trong, trên thân Cố Thanh Thiền ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, phong mang sắc bén, như muốn đâm người tâm hồn.

"Cái này Cố Thanh Thiền võ đạo tu vi, sao tinh tiến đến tận đây! ?" Trần Bình An trong lòng thầm giật mình.

Cái này Cố Thanh Thiền mặc dù mới vừa vặn phá cảnh, nhưng nàng chân thực chiến lực chỉ sợ so trong tưởng tượng muốn càng mạnh hơn mấy bậc! Tuyệt không giống như bình thường Ngọc Hành trung kỳ!

Trần Bình An trong nội tâm đọc bách chuyển, nhưng trên mặt lại không có chút nào dị sắc: "Đúng vậy, Cố tiền bối, chính là cái này."

Cố Thanh Thiền khẽ vuốt cằm, nhàn nhạt quét Trần Bình An một chút, cũng không nhiều lời.

Nhìn xem trước mặt mọc ra một trương mặt em bé, dung mạo cùng thực lực rất có tương phản Cố Thanh Thiền, Trần Bình An trong lòng có chút xúc động, cấp tốc đứng dậy, rèm xe vén lên.

Cố Thanh Thiền đôi mắt đẹp lưu chuyển, váy chập chờn ở giữa, có mùi thơm doanh động.

Trần Bình An cẩn thủ bản tâm, cũng không nhìn nhiều.

Cùng là Tông Sư cảnh, Trần Bình An tất nhiên là biết rõ ở trong thủ đoạn. Đối cảnh vật chung quanh cảm giác tròn trịa như ý, dù là tại sau lưng cử động, cũng có thể thấy rõ ràng.

. . .

Trần Nhị Nha mới vừa từ Vị Thủy học đường hạ học trở về, chính chuẩn bị chuẩn bị bài một cái mới bài tập, liền nghe ra đến bên ngoài động tĩnh.

Nàng nhìn thấy ca ca từ bên ngoài tiến đến, đang muốn chào hỏi, liền một chút thoáng nhìn đứng tại ca ca bên cạnh váy xoè nữ tử. Hai mắt của nàng tỏa ánh sáng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Ca ca, ngươi trở về nha" tiểu nha đầu tuy là tại cùng Trần Bình An chào hỏi, nhưng cơ hồ tất cả lực chú ý đều đặt ở trên thân Cố Thanh Thiền.

"Cố tiền bối, đây là gia muội." Trần Bình An cười giới thiệu nói, chào hỏi một tiếng: "Nhị Nha, mau tới đây, còn không bái kiến Cố tiền bối."

Liên quan tới tiến về Thương Long châu thành cầu học sự tình, hắn cùng tiểu nha đầu từng có câu thông qua. Cũng có đơn giản đề cập, Cố gia một vị tiền bối sẽ mang nàng cùng nhau đi qua, để nàng an tâm chờ đợi.

Cố tiền bối! ?

Nghe vậy, tiểu nha đầu khẽ giật mình.

Cố Thanh Thiền dung nhan, không thể nghi ngờ quá có lừa gạt tính. Cho dù ai tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, cũng sẽ không đem nàng cùng tiền bối hai chữ liên hệ với nhau.

Tiểu nha đầu ánh mắt nhất chuyển, khéo léo đi một cái lễ.

"Cố tỷ tỷ tốt. Ta gọi Nhị Nha."

Nghe vậy, Cố Thanh Thiền khẽ cười một tiếng: "Tốt lanh lợi nha đầu, ngược lại là so ngươi cái này ca ca cơ linh nhiều."

Nói, của nàng sóng mắt lưu chuyển, nhìn Trần Bình An một chút.

Trần Bình An mặt cứng đờ, nhất thời có chút không nói gì.

Cố tỷ tỷ! ?

Cái này Cố Thanh Thiền đều bao lớn tuổi rồi? Lại còn dính chiêu này! ?

Bất quá nói đến, tiểu nha đầu cái này thuận sườn núi xuống lừa bản sự ngược lại là bẩm sinh, có hắn mấy phần phong phạm!

Không tệ! Không tệ! Trẻ nhỏ dễ dạy!

"Cố tỷ tỷ, thanh âm của ngươi hảo hảo nghe." Tiểu nha đầu từ đáy lòng tán dương.

Tiểu nha đầu, còn thật sự không phải nói ngoa. Cố Thanh Thiền thanh âm, tinh tế tỉ mỉ nhẹ nhàng, kiều nộn thanh thúy, ngây thơ chưa thoát, có một loại khác ngọt ngào cảm giác.

Dù là lấy Trần Bình An tiêu chuẩn tới nghe, vậy cũng được xưng tụng một câu tuyệt hảo!

Có một cái tốt mở màn, mấy nhân gian giao lưu ngược lại là có chút hòa hợp. Tiểu nha đầu tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng thiên phú dị bẩm, nghe nhiều biết rộng, một thân học thức, hoàn toàn không kém hơn chìm đắm văn đạo mười mấy năm Tiểu Phu Tử.

Cố Thanh Thiền thoạt đầu chỉ là tùy ý nói chuyện phiếm hai câu, nhưng theo giao lưu xâm nhập, nàng lại là phát hiện tiểu nha đầu này học vấn ăn nói đều tốt, xa không phải lanh lợi hai chữ, đủ để hình dung. Cái này càng xem liền càng là vui vẻ, xán lạn như tinh thần đôi mắt, lóe ra mừng rỡ.

Vốn cho rằng Trần Bình An võ đạo thiên tư không tầm thường, tài tình đều tốt, coi là nhất thời chi tuyển. Nhưng không nghĩ tới muội muội của hắn, vậy mà cũng là một khối tự nhiên mà thành ôn nhuận Bảo Ngọc.

Văn đạo mặc dù không thể so với võ đạo, nhưng nếu thật có lấy tuyệt hảo thiên tư, tương lai chưa hẳn không thể lấy được một phen thành tựu!

Mấy người giao lưu ở giữa, tiểu nha đầu còn chủ động đề nghị nói muốn dẫn Cố Thanh Thiền đi tham quan một cái sân nhỏ. Cố Thanh Thiền không biết là đồng tâm chưa mẫn nguyên nhân, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, lại cũng đồng ý.

Tại mang Cố Thanh Thiền tham quan quá trình bên trong, tiểu nha đầu thừa dịp một cái đứng không thời cơ, lặng lẽ thò người ra đến Trần Bình An bên tai, nhỏ giọng nói một câu.

"Ca ca, Cố tỷ tỷ có phải hay không chính là ta tương lai tẩu tẩu nha "

"Chớ nói nhảm!" Trần Bình An sắc mặt tối đen, nhẹ giọng quát lớn.

Tiểu nha đầu này thật sự là càng lúc càng lớn mật, lời gì cũng dám nói lung tung! Nàng chẳng lẽ coi là, như thế lặng lẽ nói, Cố Thanh Thiền sẽ nghe không được?

Đừng nói giỡn!

Lấy Tông sư thủ đoạn, đừng nói người tại ở trước mặt, chính là người tại bên ngoài viện, chỉ cần muốn nghe kia tùy thời đều có thể nghe thấy.

"Hì hì." Tiểu nha đầu cười khẽ hai tiếng, người liền chạy ra.

"Cố tỷ tỷ, ngươi nhìn nơi này, ta bình thường nhất ưa thích ở chỗ này xem sách, mỗi lần ta. . ." Tiểu nha đầu chạy đến bên người Cố Thanh Thiền, cười duyên dáng giới thiệu.

Trần Bình An nhìn thoáng qua Cố Thanh Thiền, phát hiện đối phương trên mặt cũng không khác sắc, nhìn không ra trong nội tâm chân thực ý nghĩ.

Nếu là hắn chân thực cảnh giới triển lộ, ngẫu nhiên mở một câu như vậy trò đùa nói ngược lại không có gì. Nhưng hắn bây giờ tại Cố Thanh Thiền trước mặt liền chỉ là một cái Huyền Quang trung cảnh viên mãn tiểu bối. Nhiều nhất thiên tư tài tình kinh diễm một chút, nhưng không có tư cách cùng Cố Thanh Thiền bình khởi bình tọa, đùa kiểu này.

Chính hắn ngược lại là còn tốt, nhưng chính là lo lắng tiểu nha đầu dạng này hồ ngôn loạn ngữ, không xem chừng dẫn xuất tai hoạ tới. Tiểu nha đầu đi Thương Long châu thành cầu học, còn cần nhờ Cố Thanh Thiền chiếu cố. Nếu là chọc giận nàng, đằng sau sợ là phải gặp tội! Không chừng có bao nhiêu phiền phức!

May mắn, Cố Thanh Thiền cũng không có truy cứu ý tứ. Đối với cái này, Trần Bình An cũng là nới lỏng một hơi.

Xem ra, Cố Thanh Thiền còn thật sự rất ưa thích tiểu nha đầu.

Như thế, hắn cái này làm ca ca, cũng liền yên tâm!

Bọn hắn ở trạch viện không lớn, tiểu nha đầu rất nhanh liền toàn bộ giới thiệu một lần. Cố Thanh Thiền cũng không có ở lâu, đang nói định ngày mai sáng sớm liền xuất phát ly khai Vị Thủy quận thành về sau, Cố Thanh Thiền chính là độc thân rời đi.

Dưới mắt sắc trời đã sâu, lấy nàng cảnh giới Tông sư tu vi, muốn vô thanh vô tức trở lại bảo các, tự nhiên là lại chuyện quá đơn giản tình.

Cố Thanh Thiền mới vừa vặn ly khai không lâu, tiểu nha đầu liền ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Bình An..