Chương 385: tương lai tẩu tẩu, huynh muội ly biệt ( Cầu nguyệt phiếu nha ~)

Chương 385: tương lai tẩu tẩu, huynh muội ly biệt ( Cầu nguyệt phiếu nha ~)

"Ca ca, vấn đề mới vừa rồi ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy. Cố tỷ tỷ có phải hay không chính là ta tương lai tẩu tẩu?"

Trần Bình An không nói nhìn tiểu nha đầu một chút, tọa lạc tại mi tâm chỗ sâu linh tính lấp lóe, tại xác nhận Cố Thanh Thiền thật ly khai về sau, hắn lúc này mới lên tiếng nói ra: "Không phải! Nàng chính là dẫn ngươi đi Thương Long châu thành Cố gia tiền bối, không phải cái gì tương lai tẩu tẩu! Ta trước đó cùng ngươi nói, ngươi quên?"

"Chưa a! Nhưng là cái này cũng không xung đột a!"

"Cái nào không xung đột?"

"Cố gia tiền bối cũng có thể là tẩu tẩu a! Trước đó ta liền nghe người khác nói qua, có gia tộc muốn cùng ca ca thông gia, hẳn là cái này Cố gia đi!"

Tiểu nha đầu mạch suy nghĩ, Trần Bình An cũng là không biết rõ nói cái gì cho phải. Loại chuyện này càng tô càng đen, dứt khoát cũng không cùng tiểu nha đầu tranh luận, mà là nói về chuyện mới vừa rồi.

"Vừa mới ngươi vụng trộm nói câu kia thì thầm, ngươi sẽ không cho là ngươi Cố tỷ tỷ nghe không được đi! ?" Trần Bình An nhờ vào đó cơ hội chuẩn bị cho tiểu nha đầu học một khóa, để nàng biết rõ biết rõ võ đạo cao thủ thần dị thủ đoạn!

Cái gì võ đạo có thành tựu, bất quá địch mười người trăm người! Các loại võ đạo đến cảnh giới Tông sư, Thiên Nhân Địch bất quá bình thường! Tại không có ngang nhau chiến lực hoặc là gần chiến lực tình huống dưới, vạn quân bụi bên trong lấy địch tướng thủ cấp cũng không chút nào quá đáng.

Bất quá, nói đến, quân trận bên trong, Hữu Thần dị vô cùng quân giới chi khí, thật như đại chiến, cho dù là Tông sư cao thủ, cũng làm không được như vào chỗ không người!

Bất quá việc này từ không cần cùng tiểu nha đầu nói rõ! Dù sao, chính là để nàng biết rõ biết rõ võ đạo cao thủ lợi hại!

Trần Bình An đầy ngập nhiệt huyết, chuẩn bị cho tiểu nha đầu thuận thế lên lớp, nhưng chưa từng nghĩ tiểu nha đầu lại là trả lời một câu.

"Ta biết rõ a!"

"Ngươi biết rõ ngươi còn nói! ?" Trần Bình An vừa trừng mắt.

"Ta biết rõ ta mới nói nha" tiểu nha đầu cười giả dối: "Ca ca, vừa mới ta lặng lẽ hỏi ngươi. Chính là muốn Cố tỷ tỷ cũng nghe đến, sau đó nhìn nàng một cái phản ứng nha không nhìn phản ứng của nàng, làm sao biết rõ nàng đối ngươi là thế nào nghĩ nha! ?"

Nhìn xem trước mặt giảo hoạt linh động tiểu nha đầu, Trần Bình An có chút ngây ngẩn cả người.

Yêu nghiệt! Là cái này. . . Truyền thuyết yêu nghiệt! ? Nàng mới mấy tuổi! ? Cái này dám tính toán Tông sư cao thủ?

"Cho nên, kết luận đâu?"

"Cố tỷ tỷ sau khi nghe được không có phản ứng, cho nên kết luận là nàng đối ca ca có hảo cảm!"

"Ngươi đây là cái gì kết luận! ? Nàng không có phản ứng, là bởi vì nàng thích ngươi cái này nhân tiểu quỷ đại tiểu nha đầu, cũng không phải bởi vì đối ca ca có hảo cảm!"

"Chính là đối ca ca có hảo cảm nha! Không có ca ca, Cố tỷ tỷ mới không dễ dàng như vậy thích ta đấy. Cố tỷ tỷ thích ta, cái này gọi là yêu ai yêu cả đường đi!"

"Ngươi tiểu nha đầu này. . . ." Trần Bình An nghe được suýt chút nữa thì khí cười. Tiểu nha đầu này, liên tưởng năng lực thật vô địch!

"Ca ca, ta thích nàng làm ta tẩu tẩu ngươi đem Cố tỷ tỷ cưới đi!"

"Cố tỷ tỷ! Cố tỷ tỷ! Ngươi biết rõ nàng lớn bao nhiêu mà! ?"

"Ta mặc kệ! Ta liền muốn nàng làm ta tẩu tẩu!"

"Không có khả năng!"

"Ca ca "

"Mau đi ngủ đi, trong mộng cái gì đều có!"

". . . ."

Hai huynh muội tranh tiếng huyên náo, tựa như một khúc ấm áp giai điệu, tại trong tiểu viện xoay quanh quanh quẩn.

Ngày mai chính là hai huynh muội phân biệt thời gian, đây là bọn hắn tại Vị Thủy quận thành bên trong cùng một chỗ vượt qua cuối cùng một đêm. Đêm nay tranh náo, có lẽ là sẽ trở thành không đồng dạng hồi ức, Trần Phong tại trí nhớ của bọn hắn ở trong.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền hoa mỹ khung xe, chính là tại mọi người cung tiễn dưới, chậm rãi lái ra khỏi Vị Thủy quận thành. Cùng nàng cùng nhau rời đi, còn có Trần Bình An muội muội, Trần Nhị Nha.

Trần Bình An là tiểu nha đầu chuẩn bị không ít đồ vật, thân gia của cải từ không cần nhiều lời. Thược Dược làm thị nữ, cũng cùng nhau cùng đi. Có Thược Dược chăm sóc, Trần Bình An bao nhiêu còn yên tâm một điểm.

Cũng không phải an toàn phía trên, mà là có Thược Dược cùng đi, tiểu nha đầu bao nhiêu có cái tâm lý an ủi. Thân ở tha hương, có thời điểm thiếu chính là điểm này an ủi!

Sắp chia tay thời khắc, tiểu nha đầu trên tay mang theo Trần Bình An đưa nàng này chuỗi vòng tay. Kia một chuỗi màu sắc rực rỡ sợi tơ bện, điểm xuyết lấy một khối nhỏ kim sức, điêu khắc tinh mỹ hoa văn vòng tay!

Có này vòng tay, tiểu nha đầu nghĩ ca ca thời điểm, cũng có thể nhìn vật nhớ người, biểu đạt tưởng niệm chi tình!

Trần Bình An cùng đám người, đứng tại Vị Thủy quận thành bên ngoài, đưa mắt nhìn đội ngũ đi xa. Hắn híp mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Lần này đi Thương Long châu thành, đường xá xa xa  chờ hai huynh muội gặp lại liền không biết là cái gì thời điểm!

"Tiểu nha đầu  chờ ta! Chờ ca ca đến châu thành!" Trần Bình An trong lòng yên lặng hạ quyết tâm.

Có Cố gia tầng này quan hệ tại, chỉ cần hắn công lao đầy đủ, võ đạo cảnh giới không ngừng tinh tiến, đi Thương Long châu thành là chuyện sớm hay muộn!

Tiểu nha đầu tại Vị Thủy quận thành không bị người khi dễ, tại Thương Long châu thành, tự nhiên cũng không thể thụ khi dễ!

Hắn chẳng những muốn đi, còn muốn nở mày nở mặt đi.

Đám người đứng tại Vị Thủy quận thành trước, dù là khung xe đã đi xa, cũng vẫn như cũ duy trì đưa mắt nhìn tư thái.

Đến bọn hắn tầng thứ này, đều không phải là đồ đần. Biết rõ Tông sư thủ đoạn, cung tiễn tư thái tự nhiên là muốn làm đủ!

Thẳng đến khung xe biến mất tại cuối đường, đám người lúc này mới triệt để buông lỏng xuống.

"Phong đại nhân, khó được đến lội Vị Thủy quận thành, không bằng cùng một chỗ ngồi xuống tiểu tụ mấy chén." Nhìn xem bên cạnh Phong Thành Tu, Phiền Chính Hành cười mời nói.

"Phiền đại nhân hảo ý, tâm lĩnh. Phong mỗ chuyện quan trọng mang theo, đi đầu một bước, lần sau có cơ hội lại tụ họp!" Phong Thành Tu xin miễn Phiền Chính Hành mời, chuẩn bị cáo biệt ly khai.

"Trần đại nhân thiếu niên anh tư, Phong mỗ sớm có nghe thấy. Hôm nay không rảnh rỗi, chưa thể lĩnh giáo Trần đại nhân anh tư, lần sau có cơ hội tới ta Càn Khôn Ti ngồi một chút! Để Phong mỗ hảo hảo lĩnh giáo một chút." Phong Thành Tu quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Nhất định!" Trần Bình An mỉm cười, nhìn không ra mảy may dị sắc.

Phong Thành Tu vẫy tay thi lễ, chính là quay người rời đi.

"Không biết tự lượng sức mình!" Tại xoay người trong nháy mắt đó, Phong Thành Tu đôi mắt bên trong hiện lên một tia lệ mang.

Ngay tại vừa mới, hắn mượn đáp lời, lại lần nữa cảm ứng Trần Bình An võ đạo cảnh giới, xác định là Huyền Quang trung cảnh viên mãn không thể nghi ngờ!

Lấy hắn võ đạo cảnh giới cảm ứng, cũng là không ngờ bị Trần Bình An phát hiện!

Một cái liền tuyệt đỉnh cũng không từng bước vào tiểu bối, chọc bọn hắn Càn Khôn Ti về sau, lại vẫn dám lớn lối như vậy!

Nếu là hắn coi là Cố gia sẽ là hắn bảo hộ, vậy liền mười phần sai!

Hôm nay Trần Bình An muội muội cùng Cố Thanh Thiền cùng nhau đi tới Thương Long châu thành. Việc này tuy nói, thoáng ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng tổng thể mà nói, cũng tại bình thường phạm vi bên trong. Dù sao, Trần Bình An là Cố gia cố ý muốn lôi kéo người. Thuận đường hỗ trợ dẫn hắn muội muội tiến về Thương Long châu thành, bất quá là làm việc nhỏ. Cố Thanh Thiền đồng ý hỗ trợ, cũng là hợp tình hợp lý!

Trải qua một đêm suy tư, đối với Đồng Quán trong thư đề nghị, Phong Thành Tu đã ẩn ẩn có chút ý động.

Đồng Quán lời hứa, Càn Khôn Ti mặt mũi, một cái nhân tình cảm giác. . . Không một không cho trong lòng của hắn cây cân hướng về một bên khác nghiêng đổ.

Mấu chốt nhất là, trải qua hôm qua tiếp kiến một chuyện, hắn phát hiện tại cây cân mặt khác một bên bên trên, Cố gia cất đặt quả cân, còn lâu mới có được hắn trong tưởng tượng nhiều.

Đồng dạng là bị Cố gia lôi kéo, nâng gia tộc chi lực là lôi kéo, nâng lực lượng một người đồng dạng cũng là lôi kéo. Giữa hai bên cường độ cùng năng lượng, ngày đêm khác biệt!

Hắn trước đây sở dĩ do dự, do dự, trong đó lớn nhất nguyên nhân chính là bắt nguồn từ Cố gia. Mà bây giờ. . .

"Trần Bình An! Ngươi tốt thời gian không sai biệt lắm nhanh đến đầu!" Phong Thành Tu trong lòng im ắng cười lạnh, cùng Càn Khôn Ti đám người, trở mình lên ngựa, trực tiếp rời đi..