Chương 386: đảo ngược Thiên Cương, mọc cánh khó thoát

Chương 386: đảo ngược Thiên Cương, mọc cánh khó thoát

Trần Bình An cười mà không nói, đưa mắt nhìn Phong Thành Tu rời đi.

Vừa mới, hắn tại Phong Thành Tu trên thân cảm nhận được một đạo theo dõi khí tức. Phong Thành Tu mặc dù làm mịt mờ, nhưng ở tại trong cảm nhận của hắn, Phong Thành Tu cử động giống như dưới bóng đêm đèn đuốc, như vậy có thể thấy rõ ràng!

"Cái này lão âm bỉ, dám nhìn trộm tại ta!"

Trần Bình An sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng hiện ra lãnh ý.

Hắn cũng không cho rằng Phong Thành Tu nhìn trộm hắn vẻn vẹn chỉ là bởi vì hiếu kì. Kết hợp trước đây đủ loại, Phong Thành Tu rất hiển nhiên đối với hắn ôm lấy nhất định ý nghĩ! Về phần, đến tột cùng muốn làm thế nào, cũng liền chính Phong Thành Tu rõ ràng.

"Phong Thành Tu, ta khuyên ngươi đừng tìm chết!" Trần Bình An nụ cười trên mặt hơi liễm, ánh mắt từ đằng xa Phong Thành Tu trên thân dời trở về.

Làm giữa sân duy hai ngụy Tông sư, mặc dù không chân thực, nhưng Phiền Chính Hành cũng cảm nhận được Phong Thành Tu nhìn trộm. Rất hiển nhiên, bởi vì Đồng Cẩm sự tình, Phong Thành Tu đối Trần Bình An còn ôm cực lớn địch ý.

Bất quá, nhìn hiện trường tình hình, hắn do dự một chút, cuối cùng không cùng Trần Bình An nói toạc.

"Bình An, Phong đại nhân nói đúng là câu nói đùa, ngươi đừng để trong lòng." Phiền Chính Hành cười trấn an hai câu.

Càn Khôn Ti đối Trấn Phủ ti vốn là có giám sát quyền lực, nếu là tình thế làm lớn chuyện, đối với hắn cái này Đô chỉ huy sứ, không có bất cứ chỗ ích lợi nào.

"Tạ Phiền đại nhân, Bình An minh bạch." Trần Bình An trong lòng tự có phán đoán, nhưng đối mặt Phiền Chính Hành nói như thế, hắn khẽ gật đầu, biểu thị minh bạch.

"Minh bạch liền tốt a!" Phiền Chính Hành vỗ vỗ Trần Bình An bả vai: "Bất quá, chơi thì chơi, kế tiếp còn là muốn cẩn thận một chút. Đừng bị nắm được cán."

Tuy nói Trần Bình An tại Cố gia trong suy nghĩ địa vị không bằng mong muốn, nhưng Phiền Chính Hành cả bên ngoài thân hiện cũng không có quá nhiều biến hóa.

Bất kể nói thế nào, Trần Bình An đã lên Cố gia chiến xa, bối cảnh không phải người bình thường có thể sánh được.

Trần Bình An cùng Phiền Chính Hành cười hàn huyên vài câu. Liễu Nguyên Hóa đứng ở một bên, ánh mắt chớp lên, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Tiểu nha đầu cùng Thược Dược sau khi hai người đi, Trần Bình An sinh hoạt trong lúc nhất thời cũng có vẻ có chút vắng vẻ bắt đầu.

"Cuộc sống như vậy mới qua mấy ngày, hiện tại liền không thích ứng! ?" Trần Bình An cười lắc đầu: "Quả nhiên là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a!"

Tiểu nha đầu ly khai sau ngày thứ ba, Trần Bình An liền nhận được Mộ Uyển Quân xuất quan tin tức. Tại Mộ Uyển Quân xuất quan trước tiên, Mộ gia liền đem tin tức này truyền tới.

Mộ Uyển Quân, lần này bế quan, tận đến toàn công, chính thức bước vào Nội Khí đệ tam quan ải, Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh!

Lấy nàng bây giờ tuổi tác, có hi vọng đứng hàng Tân Tú bảng!

Nghe được tin tức về sau, Trần Bình An lộ ra thật cao hứng.

"Đợi chút nữa chênh lệch về sau, mời Uyển Quân một lần." Trần Bình An mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Nhắc tới cũng kỳ, hắn bây giờ rõ ràng tuổi không lớn lắm, nhưng hết lần này tới lần khác dễ dàng hồi tưởng lại chuyện cũ. Nếu là có cơ hội, muốn nhìn một chút lão bằng hữu.

Bất quá, Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới. Hắn thu được Mộ Uyển Quân xuất quan tin tức, còn không có đi qua bao lâu, liền truyền đến Mộ Uyển Quân thỉnh cầu bái kiến tin tức.

Uyển Quân tới?

Trần Bình An sững sờ, mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Mau mời nàng tiến đến!"

"Vâng, đại nhân!" Thuộc hạ chắp tay thi lễ, liền cáo lui ly khai.

. . .

Mộ Uyển Quân đứng bình tĩnh tại Vị Thủy Trấn Phủ ti ngoài cửa  chờ đợi sai dịch thông báo. Nàng thân mặc áo trắng, tóc dài xõa vai, càng lộ vẻ dung nhan thanh lệ.

Nàng kinh ngạc nhìn nhìn xem trước mặt tình hình, trong lúc nhất thời có chút xuất thần. Từ nàng cùng Trần Bình An quen biết, liền chưa hề nghĩ đến sẽ có dạng này một ngày. Nàng muốn gặp Trần Bình An mặt, cần đi qua trùng điệp thông báo, khi lấy được cho phép về sau, mới có thể tiến vào!

"Bình An hắn. . . Vậy mà đi tới như thế độ cao! ?"

Mặc dù đã từ người khác trong miệng nghe được Trần Bình An tấn thăng Phó đô chỉ huy sứ tin tức, nhưng bây giờ tận mắt gặp lại, chung quy là có chút khó có thể tin.

Trừ cái đó ra, đối Mộ Uyển Quân tới nói, xung kích càng lớn tin tức là, Trần Bình An đảm nhiệm Vị Thủy tuần tra chức vụ, phân công quản lý ngoại thành Trấn Phủ ti. Nói cách khác. . .

Bây giờ Trần Bình An, đã thành cấp trên của nàng!

Không

Là nàng thượng cấp thượng cấp!

Ngày xưa thuộc hạ, lại thành hôm nay cấp trên. Bực này tình hình, đơn giản chính là đảo ngược Thiên Cương!

Bực này cảm thụ, thực khó tả dụ!

Chí ít lúc này, Mộ Uyển Quân tâm thái, biểu hiện được cực kỳ vi diệu!

"Mộ đại nhân, Trần đại nhân xin ngài đi vào!" Mộ Uyển Quân ở ngoài cửa không đợi bao lâu, liền chờ tới thông truyền tin tức.

Nghe vậy, Mộ Uyển Quân khẽ vuốt cằm, chính là đi theo đi vào.

. . .

"Đại nhân, Mộ đại nhân đến đây!"

Mộ Uyển Quân đứng ở một bên, nhìn xem vị này thân mặc Ngư Lân phục chủ sự, một mặt cung kính báo cáo xin chỉ thị.

"Tiến đến!" Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, để Mộ Uyển Quân ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nương theo lấy cửa phòng mở ra, tại căn này rộng lớn sáng tỏ công phòng bên trong, Mộ Uyển Quân gặp được Trần Bình An.

"Ti chức Mộ Uyển Quân gặp qua Trần đại nhân, cung thỉnh đại nhân. . . . ."

Đã sớm làm việc tốt lý kiến thiết công tác Mộ Uyển Quân, tại nhìn thấy Trần Bình An trước tiên, chính là cung kính hành lễ. Chỉ là, nàng còn chưa nói xong, lễ mới khó khăn lắm đi một nửa, liền bị một đôi ấm áp thủ chưởng đỡ dậy.

"Uyển Quân, ngươi ta ở giữa không cần như thế!" Thanh âm quen thuộc vang lên, Mộ Uyển Quân có chút kinh ngạc, ngẩng đầu, liền thấy được một trương ấm áp cùng húc tiếu dung.

Mộ Uyển Quân vừa muốn nói cái gì, mới phát hiện Trần Bình An tay một mực vịn nàng, thủ chưởng ấm áp mà hữu lực, mang đến một tia dị dạng cảm giác.

"Uyển Quân, nhiều ngày không thấy. Nghe nói ngươi xuất quan tin tức, vốn nghĩ hạ sai sau đến tìm ngươi. Chưa từng nghĩ ngươi ngược lại là trước tới." Trần Bình An ánh mắt rơi vào trên thân Mộ Uyển Quân, hai tay tự nhiên mà nhiên buông ra.

Vẻn vẹn một chút, Trần Bình An liền đã đoán được Mộ Uyển Quân võ đạo cảnh giới!

Coi khí tượng, quả thật là Thiên Lâm Hàng Đỉnh chi cảnh!

"Đúng vậy a, lớn. . ." Mộ Uyển Quân vừa muốn một câu đại nhân lối ra, liền nhớ tới Trần Bình An ngôn ngữ, lập tức sửa lời nói: "Bình An, nhiều ngày không thấy. Ta lần này sau khi xuất quan, nghe nói gia tộc tộc lão ngôn ngữ, nói ngươi tại tiệc tối thời điểm, từng đề cập có việc tìm ta. Tức là như thế, ta vừa được không, liền tới tìm ngươi!"

"Thì ra là thế." Trần Bình An cười nói: "Ngươi qua đây cũng tốt, như thế cũng không cần đợi đến hạ sai sau lại tự!"

Công phòng bên trong, Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân hai người cười trao đổi vài câu. Không có một một lát thời gian, trên thân hai người lạnh nhạt cảm giác diệt hết.

Trong ngôn ngữ, công phòng bên trong không khí trở nên càng phát ra hòa hợp.

"Bình An, lần này gặp mặt, ngươi thật là làm cho ta hung hăng lấy làm kinh hãi."

"Ồ?" Trần Bình An mặt lộ vẻ kinh ngạc."Chuyện gì để Uyển Quân như thế giật mình?"

"Còn có thể có chuyện gì! ? Tự nhiên là Bình An thăng chức sự tình!" Mộ Uyển Quân sóng mắt lưu chuyển, nhịn không được trợn nhìn Trần Bình An một chút."Bình An niên kỷ nhẹ nhàng, liền thăng chức Phó đô chỉ huy sứ, tốc độ như thế, thật là khiến người khó mà tưởng tượng!"

"Qua loa, bất quá bình thường tai!" Trần Bình An cho Mộ Uyển Quân rót một chén trà, sắc mặt rất có đắc ý chi ý. Hắn cũng không phải thật muốn đắc ý, chỉ là lão hữu gặp mặt, giữa lẫn nhau nhiều chút hứng thú.

Đến hắn bây giờ cái này địa vị, còn có thể để hắn như thế buông lỏng trò chuyện người, đã không nhiều lắm!.