Chương 386: đảo ngược Thiên Cương, mọc cánh khó thoát

Chương 386: đảo ngược Thiên Cương, mọc cánh khó thoát

"Thật sự là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, cái này nhất chuyển một lần, bây giờ Bình An ngươi ngược lại thành ta người lãnh đạo trực tiếp!" Đang khi nói chuyện, Mộ Uyển Quân hơi có chút bất đắc dĩ cảm giác.

Ai có thể tưởng tượng ngay tại mấy năm trước, nam tử trước mặt còn chỉ là Nam Tuyền ngõ phố một tên không vào sách lâm thời sai dịch. Thậm chí năm đó hắn có thể nhập sách, hay là bởi vì nàng nói một câu nói nguyên nhân.

Bây giờ, thời gian mấy năm đi qua, hình thức điên đảo, nàng ngược lại thành khuất thân dưới người vị kia!

Nhân sinh cảnh ngộ khó dò, dăm ba câu quả thật nói rõ!

"Uyển Quân, ngươi đối ta có ơn tri ngộ! Tại trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là cấp trên của ta." Trần Bình An nghiêm mặt nói.

Nghe nói lời ấy, mặc dù không biết thực hư, nhưng Mộ Uyển Quân tâm tình ngược lại là hòa hoãn một chút.

"Bình An, ngươi thật đúng là sẽ an ủi người!"

"Ha ha, lời nói thật thôi." Vừa rồi đề cập ơn tri ngộ, Trần Bình An ngược lại là nhớ tới chính sự: "Đúng rồi, Uyển Quân, ta đích xác có chuyện tìm ngươi!"

"Chuyện gì?" Mộ Uyển Quân hơi có chút nghi hoặc.

Trần Bình An từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, đặt ở Mộ Uyển Quân trước mặt: "Nhìn xem!"

"Đây là. . . . ." Mộ Uyển Quân thần sắc nghi hoặc, mở ra hộp ngọc, một gốc mang theo Tử Văn thiên tài địa bảo xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Tử Văn lưới mộc căn!" Mộ Uyển Quân nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Tử Văn lưới mộc căn, vô cùng trân quý!

Ẩn chứa Nguyên Khí cùng linh tính, đối võ đạo tu hành ích lợi cực lớn. Cho dù đối Huyền Quang cảnh võ đạo người tu hành, cũng là tuyệt đối vật đại bổ.

Mấu chốt nhất là, Tử Văn lưới mộc căn, Nội Khí cảnh võ đạo người tu hành cũng có thể phục dụng. Ẩn chứa đặc thù linh tính, còn có thể giúp ích phá Khai Huyền ánh sáng cảnh quan ải.

Bực này thiên tài địa bảo, cho dù đối tuyệt đỉnh cao thủ tới nói, cũng là một đạo không nhỏ thủ bút.

"Đưa ngươi." Trần Bình An cười nói.

"Bình An. . . Cái này quá trân quý! Ta không thể nhận." Mộ Uyển Quân vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

"Thu cất đi! Uyển Quân, ngươi đối ta ơn tri ngộ, chỉ là Tiểu Lễ khó tỏ tâm ý!"

"Bình An, thật quá trân quý."

"Uyển Quân ngươi vừa mới phá cảnh, cái này Tử Văn lưới mộc căn coi như là ở giữa bạn bè một phần lễ vật."

"Bình An, ngươi nếu là đổi một phần lễ vật, ta khẳng định liền nhận. Chỉ là, cái này Tử Văn lưới mộc căn, quá mức trân quý. Ta nhận lấy, thẹn trong lòng!"

Trần Bình An ngôn từ khẩn thiết, để Mộ Uyển Quân nhận lấy, Mộ Uyển Quân chối từ liên tục, kiên quyết không thu.

Thẳng đến Trần Bình An một câu, để Mộ Uyển Quân giật mình ngay tại chỗ.

"Uyển Quân, ngươi ta sinh tử chi giao, cỏn con này Tử Văn lưới mộc căn, làm sao có thể so giữa chúng ta tình nghĩa? Không cần như thế, mau mau nhận lấy!"

Nhìn xem suy nghĩ xuất thần Mộ Uyển Quân, Trần Bình An đứng dậy đem hộp ngọc đặt ở trong tay của nàng.

Đúng vậy a, sinh tử chi giao!

Câu nói này cũng không phải là hắn trước nói ra khỏi miệng, sớm nhất xuất từ Mộ Uyển Quân miệng.

Năm đó, thế gia đấu đá, Trần Bình An biến thành con rơi, lại bởi vì Phương Thụy một chuyện, thụ Phương gia nhằm vào. Thời cuộc phía dưới, Mộ Uyển Quân chủ động tìm tới Trần Bình An, nói thẳng có pháp có thể giải, chỉ cần Trần Bình An điều nhiệm Bạch Thạch thành, liền có thể phá vỡ cục diện.

"Ta nguyện ý điều nhiệm Bạch Thạch thành, mời Uyển Quân giúp ta!"

Ngày đó, Trần Bình An đứng người lên, chắp tay bái lễ.

Mộ Uyển Quân một mặt trịnh trọng, đem hắn đỡ dậy.

"Bình An, ngươi ta sinh tử chi giao, không cần đa lễ như vậy! Còn nữa, việc này nguyên nhân gây ra tại ta Mộ gia, vốn là nên do ta ra mặt giải quyết!"

Việc này, Trần Bình An một mực nhớ cho tới bây giờ, chưa hề quên mất!

Nếu không phải Mộ Uyển Quân vận hành, hắn tuyệt đối không thể điều nhiệm Bạch Thạch thành.

Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ, quyền cao chức trọng!

Mặc dù có các phương diện bất lợi nhân tố, nhưng muốn vận hành thành công, cũng không phải như Mộ Uyển Quân trong miệng xách đơn giản như vậy.

Trong đó, cần thiết hao phí nhân mạch, tuyệt không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng.

Tại Vị Thủy Trấn Phủ ti công phòng bên trong, Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân giao lưu hồi lâu, hai người hồi ức trước kia, chủ đề phảng phất là trò chuyện không hết.

Thẳng đến hạ sai, hai người giao lưu vẫn chưa thỏa mãn. Trần Bình An mời Mộ Uyển Quân đến nhà mình viện tiếp tục nhàn tự. Mộ Uyển Quân một chút do dự, liền gật đầu đồng ý, cùng hắn ngồi lên khung xe.

Tiệc tối, nhàn tự, uống rượu, ngắm trăng. . .

Một ngày này, Mộ Uyển Quân trắng đêm chưa về!

. . .

Ở sau đó một đoạn thời gian, Trần Bình An mỗi ngày bên trên kém hạ sai, ngoại trừ xử lý bình thường công vụ bên ngoài, chính là vận chuyển Chu Thiên, tu luyện Long Tượng Bá Thể Quyết.

Những này thời gian bên trong, ngoại thành Trấn Phủ ti cũng lần lượt ban bố mấy đạo bổ nhiệm. Phần lớn bổ nhiệm, bởi vì dính đến người tầng cấp không cao, cũng không gây nên động tĩnh gì.

Tại nhiệm mệnh bên trong, giống Hầu Đầu, đại sơn, Tiểu Tằng. . . Mấy người, đều có chức vị biến hóa.

Bất quá, ngược lại là có một đạo bổ nhiệm, tại Vị Thủy ngoại thành đưa tới không nhỏ động tĩnh cùng chú ý.

Nam Thành Trấn Phủ ti Tổng sai ti, Mộ Uyển Quân, điều nhiệm ngoại thành Trấn Phủ ti, đảm nhiệm phó chỉ huy sứ chức vụ, phân công quản lý Đông Nam hai đại thành khu Trấn Phủ ti mọi việc!

Tổng sai ti đến phó chỉ huy sứ, thăng liền hai cấp! Bực này tấn thăng tốc độ, dù là phóng nhãn Vị Thủy quận thành, cũng đáng được nhấc lên!

Tại chuyện sự tình này phía sau, tự nhiên không thể rời đi người nào đó thân ảnh! Đương nhiên, Mộ gia tại chuyện sự tình này bên trong, cũng ra không ít lực khí.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ ngoại thành Trấn Phủ ti mấy đạo bổ nhiệm bên ngoài, Vị Thủy Trấn Phủ ti cũng là động tác nhiều lần ra, liên tiếp điều tinh nhuệ, gia nhập vào vây quét sự tình ở trong.

Việc này, Trần Bình An cũng có chỗ quan tâm. Hắn từ Phiền Chính Hành trong miệng hiểu rõ đến, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti trù tính chung cân đối dưới, liên quan tới tà ma ngoại đạo vây quét công việc, có thứ tự khai triển, dưới mắt lại có đột phá mới.

Giống cái khác tà ma ngoại đạo cứ điểm vây quét thu hoạch, từ không cần nhiều xách. Theo vây quét lưới tiếp tục nắm chặt, trước đây suy đoán Vạn Ma giáo phân đà, tọa lạc phạm vi lại lần nữa thu nhỏ. Dưới mắt đã rõ ràng tại Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy các loại Tam quận phạm vi bên trong!

Mà lại căn cứ suy đoán, vô cùng có khả năng tọa lạc tại mấy quận giao giới vị trí.

Dưới mắt chỉ cần chờ tiến một bước điều tra rõ ràng, tập trung lực lượng, liền có thể đem cái này Vạn Ma giáo phân đà triệt để đánh hạ. Ngoại trừ Vạn Ma giáo phân đà bên ngoài, châu Trấn Phủ ti bên kia còn có cái khác thu hoạch. Bất quá đối với Vị Thủy Trấn Phủ ti tới nói, cự ly quá mức xa xôi, có chút ngoài tầm tay với. Cùng hắn nhìn xem phương diện khác, không bằng mượn địa lợi chi tiện, tại Vạn Ma giáo phân đà sự tình bên trên, thừa cơ vớt một đợt công lao.

Không chỉ là Vị Thủy Trấn Phủ ti nghĩ như vậy, giống Địa Hỏa Trấn Phủ ti, Ly Dương Trấn Phủ ti, đều là đánh lấy cái chủ ý này. Ngoại trừ mấy quận Trấn Phủ ti bên ngoài, Càn Khôn Ti còn đồng dạng đi tiếp cận náo nhiệt.

Vây kín phía dưới, Vạn Ma giáo phân đà, mọc cánh khó thoát!

Công lao phía trước, ai không muốn muốn! ?

Cho nên, tại các phương ăn ý phía dưới, riêng phần mình điều động tinh nhuệ nhân thủ tham dự vây quét, cộng đồng chia lãi công lao.

Trần Bình An bây giờ ngồi tại cao vị, không cần tự mình ra mặt đả sinh đả tử, chỉ cần cùng Phiền Chính Hành, ở giữa cân đối vây quét công việc. Các loại vây quét công thành về sau, đồng dạng có công lao chia lãi.

"Xem ra lại có không bao lâu, liền có thể nghe được Vạn Ma giáo phân đà bị tiêu diệt tin tức tốt!"

Châu Trấn Phủ ti cân đối, thế lực khắp nơi tham dự, Càn Khôn Ti ủng hộ, lấy sổ quận Trấn Phủ ti chi lực, vây quét một cái Vạn Ma giáo phân đà, tay cầm đem bóp!

Bất quá, đối lập tức Trần Bình An tới nói, những này đều không phải là trọng yếu nhất tin tức. Với hắn mà nói, hiện nay trọng yếu nhất tin tức, chính là Long Tượng Bá Thể Quyết tu hành kinh nghiệm, đã tích lũy đủ!

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Long Tượng Bá Thể Quyết đại thành (1600/ 1600) Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

"Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, ngay tại hôm nay!".