Chương 387 Long Tượng viên mãn, Vạn Ma phản công

Chương 387 Long Tượng viên mãn, Vạn Ma phản công

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, tọa lạc tại mi tâm chỗ sâu trên linh đài linh tính chi hoa, linh tính điên cuồng lấp lóe.

"Đột phá!" Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, chính là khẽ nhả lên tiếng.

Trước mặt chỗ hư không kim thủ chỉ bảng, điểm kinh nghiệm điên cuồng quấy, hóa thành điểm điểm tinh quang không có vào mi tâm của hắn bên trong.

Ong ong ong

Linh tính cuồng rung động, mờ mịt phun ra nuốt vào.

Lượng lớn liên quan tới Long Tượng Bá Thể Quyết tu luyện cảm ngộ, vận dụng kỹ xảo, thực chiến diệu dụng, tại Trần Bình An trong lòng dầu nhưng mà sinh.

Oanh

Không biết qua bao lâu, một đạo nóng bỏng bá đạo khí tức ầm vang nổ tung, lấy Trần Bình An làm trung tâm, hướng về chu vi dập dờn tản ra.

Trần Bình An hai mắt vừa mở, vẫy tay một trảo, chung quanh cuồng bạo vô cùng khí tức trong nháy mắt lắng lại.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Đoạn Hồn đao tiểu thành (0/ 640) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Long Tượng Bá Thể Quyết, viên mãn!"

Cảm thụ được thể nội bành trướng vô cùng lực lượng, Trần Bình An trong lòng thoải mái, chính muốn thét dài lên tiếng.

Từ Bắc Thương đấu giá hội đến nay, hắn khổ tu đến nay, cuối cùng là đem cái môn này khổ luyện thần công tu tới cảnh giới viên mãn. Đến tận đây, Long Tượng Bá Thể thần dị triệt để triển lộ, mới hiển lộ ra cường hoành chi tư!

Từ đó, Trần Bình An chính thức đem ba môn thần công tu tới cảnh giới viên mãn!

Kim thủ chỉ bảng trợ lực, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, nhất cử đem Trần Bình An võ đạo cảnh giới đẩy tới Ngọc Hành sơ kỳ cảnh giới viên mãn! Hắn lúc này, cự ly Ngọc Hành trung kỳ, chỉ kém cách xa một bước!

Long Tượng Bá Thể thần dị, Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh, tam đại bí kỹ chỉ pháp, Huyền Băng Tàm Ti Giáp. . .

Lấy Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn cảnh giới, thôi động rất nhiều thủ đoạn, Trần Bình An thực lực hôm nay, hoàn toàn không kém hơn bình thường Ngọc Hành trung kỳ Tông sư.

Cự ly trước đây Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, đã vững vàng mạnh hơn một ngăn!

"Thống khoái! Thống khoái!" Trần Bình An toàn thân chấn động, hai tay một nắm, quanh thân liền có từng tia từng tia từng sợi hắc khí hiện lên, như là bóng đêm U Linh quấn quanh ở Trần Bình An chung quanh. Những hắc khí này khi thì ngưng tụ, khi thì hóa thành vô hình sương mù, lộ ra quỷ dị mà bá đạo.

Long Tượng Bá Thể thần dị!

Mặc dù kém hơn Kim Cương Bất Hoại Thần Công Kim Nhân Bất Phôi, nhưng ở khổ luyện thần công ở trong cũng là số một bá đạo!

Long Tượng Bá Thể Quyết tu tới viên mãn, vốn là để Trần Bình An thể phách phát sinh trình độ nhất định thuế biến. Lại có thần công thần dị, hai tướng điệp gia, hắn một thân phòng hộ chi lực, đã đến cực kỳ khoa trương tình trạng!

Ngoài ra, lại thêm Long Tượng Bá Thể, miễn dịch bộ phận khống chế thần dị.

Trần Bình An cũng không biết mình bảo mệnh năng lực, đến tột cùng đến loại trình độ nào!

Luận chiến lực, hắn giống như là Ngọc Hành trung kỳ. Luận bảo mệnh năng lực, hắn hơn xa tại bình thường Ngọc Hành trung kỳ. Bực này tình hình, theo lý thuyết, Trần Bình An tại Ngọc Hành trung kỳ bên trong, cũng có thể được cho không tầm thường tồn tại . Bất quá, trên người hắn có cực kì rõ ràng nhược điểm, để hắn tổng hợp chiến lực thẳng tắp trượt.

Hắn cũng không tu hành xuất sắc thần công thân pháp, nếu là lâm vào khổ chiến, cực dễ dàng lâm vào mệt mỏi quang cảnh.

Cũng may. . . .

Trần Bình An đã tìm được bổ đủ nhược điểm biện pháp!

"Du Long thân pháp!" Trần Bình An ánh mắt phun trào, mặt lộ vẻ chờ mong.

Các loại Du Long thân pháp đưa đạt, hắn nhược điểm bổ đủ, một thân chiến lực sẽ có cực kỳ khoa trương tăng phúc!

. . .

Long Tượng Bá Thể Quyết bước vào cảnh giới viên mãn về sau, Trần Bình An trên người bốn môn thần công, cũng liền chỉ còn lại Đoạn Hồn đao còn có thể tiếp tục tu luyện.

Đoạn Hồn đao hết thảy có hai đại bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao cùng Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Bây giờ, hắn đem đao pháp tu tới tiểu thành, có thể bắt đầu cơ sở nắm giữ Đoạn Hồn đao bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao!

Bất quá, đến hắn bây giờ tu vi cảnh giới, chỉ là trung lưu thần công cơ sở bí kỹ, kỳ thật cũng không có đặc biệt rõ ràng chiến lực tăng phúc. Nhiều lắm là cũng liền so thông thường thủ đoạn mạnh lên một bậc!

Bất quá, lấy hắn bên ngoài triển lộ cảnh giới đến xem, cái này Đoạn Hồn đao pháp bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao đã có thể tính là cực kỳ khó được đòn sát thủ.

Mấu chốt nhất là, cái này một môn thần công đao pháp xuất xứ, hoàn toàn có dấu vết mà lần theo. Hắn có thể chính đại quang minh triển lộ ra cái môn này Đoạn Hồn đao pháp tới.

Về phần, Lê Bình Giang trên thân làm sao lại mang theo thần công truyền thừa ý cảnh, vậy liền vẫn có bọn hắn đoán đi!

Làm sao! ?

Người ta ra giết người, còn không cho phép người ta mang thần công truyền thừa! ?

Lui một vạn bước, cho dù có người suy đoán Trần Bình An thông qua thần công bản dập, đem cái này một môn thần công tu luyện nhập môn. Vậy chuyện này, cũng hoàn toàn không có bằng chứng, bất quá là tin đồn thất thiệt thôi!

Như thật đợi đến có một ngày, có người làm minh bạch điểm này, kia Trần Bình An khả năng cũng đã không cần thiết!

Hắn hôm nay cũng đã là Ngọc Hành trung kỳ chiến lực, như thật có hôm đó, vậy hắn chỉ sợ sớm đã thành tựu đỉnh tiêm Tông sư, hoặc là. . . . . Thậm chí. . . Tông sư phía trên!

Cái gì! ? Ai nói thần công bản dập liền không thể đem thần công tu luyện nhập môn! ?

Không có ý tứ! Ta liền có thể!

Có thể thành tựu loại kia cảnh giới, ai trên thân không có điểm bí mật!

Điểm này bí mật, hắn hoàn toàn chịu được!

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong hậu viện, Trần Bình An tu luyện Đoạn Hồn đao pháp. Tại hắn cố ý khống chế dưới, đao pháp uy năng cũng là không tính khoa trương. Thân hình của hắn biến hóa, đao mang lấp lóe, u quang lưu chuyển. Xám trắng bên trong trộn lẫn lấy một chút lam nhạt quang mang, giống như Đoạn Hồn chi ý.

"Cái này Đoạn Hồn đao pháp, qua loa, coi như đủ!"

Thực tế cảm thụ một phen về sau, Trần Bình An làm ra tương ứng đánh giá. Hắn bây giờ tầm mắt cao, trong miệng hắn qua loa, trên thực tế đối tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh cao thủ tới nói, đã là cực kỳ không tầm thường thần công đao pháp.

Từ giết Lê Bình Giang đến bây giờ, tính toán thời gian cũng kém không nhiều, cũng có thể triển lộ ra cái môn này đao pháp tới.

Có cái môn này Đoạn Hồn đao pháp, hắn bên ngoài chiến lực cũng làm có thể lại đề thăng một bậc!

Đến lúc đó, hắn bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh, lại lấy Đoạn Hồn đao bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao, chém giết một vị cùng cảnh cao thủ, đây. . . Rất hợp lý đi!

Cảnh giới tuyệt đỉnh, mặc dù có mạnh có yếu, nhưng cùng là tuyệt đỉnh cao thủ, muốn giết một vị cùng cảnh cao thủ, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy! Mà có thể làm đến bước này, không có chỗ nào mà không phải là đứng hàng tuyệt đỉnh cao thủ hàng đầu!

Là gần với Long Hổ bảng trên kia một nhỏ đâm người đỉnh tiêm tồn tại!

Trước đây Bắc Thương trọng trấn bên trong thanh danh rất rộng, Phục Ma Thương Lư Đông, Thiên Tàn Cước Lý Đông Sơn, Vô Tình Quải Lãnh Vô Nhai, Linh Lung Xích Thủy Phù Dung. . . Chi lưu, chính là cái này tầng thứ cao thủ!

Lấy Trần Bình An tuổi tác, nếu là có thể triển lộ tầng thứ này chiến lực, lại có tương ứng công lao bổ sung, kia miễn cưỡng cũng có thể ngồi vững vàng Đô chỉ huy sứ vị trí.

"Ừm, lại ổn một tay! Các loại bước vào Ngọc Hành trung kỳ về sau, lại triển lộ như thế thực lực không muộn!" Trần Bình An âm thầm suy nghĩ nói.

Hắn đối tài nguyên khao khát có hạn, không cần triển lộ quá nhiều. Còn nữa, hắn không chỗ nương tựa, không có chút nào bối cảnh, ai cũng không biết rõ về sau có thể hay không đắc tội cái gì khó lường cừu gia, kia tự nhiên là nếu lại ổn thỏa chút.

Xa không nói, liền nói gần, kia Thất Tuyệt lão nhân tựa như treo đầu lợi kiếm, không biết cái gì thời điểm rơi xuống! Loại cảm giác này, như nghẹn tại hầu, cực không thoải mái!

Cũng may, hắn bây giờ võ đạo có thành tựu, cho dù Thất Tuyệt lão nhân tự mình tìm tới cửa, cũng nhiều mấy phần lực lượng!

Nếu không phải hắn cố ý ẩn tàng, làm sao có như thế nhiều phát dục thời gian! Nếu là trước đây liền triển lộ Long Hổ chiến lực, chỉ sợ Thất Tuyệt lão nhân biết được tin tức về sau, trước tiên liền sẽ chạy tới, lấy hắn trên cổ thủ cấp!

Nói tới cái này, gần nhất những này thời gian, Thất Tuyệt lão nhân bên kia chậm chạp không có động tĩnh. Chẳng lẽ bởi vì gần đây nghiêm khắc đả kích tà ma ngoại đạo nguyên nhân! ? Dù là mạnh như Thất Tuyệt lão nhân, tại như thế dưới hình thức, cũng không dám làm cái kia chim đầu đàn! ?

"Như thế cũng là không tệ, có thể vì ta tranh thủ nhiều thời gian hơn!"

Trong lúc suy tư, Trần Bình An liền hoàn thành đơn giản điều tức, bắt đầu tiếp tục tu luyện lên Đoạn Hồn đao pháp tới.

Đối dưới mắt hắn tới nói, tu luyện cái môn này Đoạn Hồn đao pháp tốc độ tựa hồ muốn so hắn tu luyện Long Tượng Bá Thể Quyết càng nhanh!.