Chương 387 Long Tượng viên mãn, Vạn Ma phản công

Chương 387 Long Tượng viên mãn, Vạn Ma phản công

Linh tính dồi dào cùng chân nguyên hùng hậu, để hắn tu luyện lên cái môn này đao pháp đến, càng phát ra thành thạo điêu luyện.

+1!

Một đạo vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm, tại trước mắt của hắn hiển hiện mà qua.

Đối với hắn chân thực cảnh giới tới nói, Đoạn Hồn đao cơ sở bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao tác dụng có hạn. Nhưng nếu là có thể đem Đoạn Hồn đao tu tới viên mãn, nắm giữ chung cực bí kỹ, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, kia tác dụng cũng là không thể khinh thường!

Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, thiêu đốt tự thân khí huyết tinh khí thần ý, chém ra kinh thế một đao, đủ để tạo thành cực kỳ khủng bố sát phạt hiệu quả.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới, toàn lực hành động, chém ra một đao Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, hắn uy năng đủ để uy hiếp được Ngọc Hành trung kỳ Tông sư tính mạng!

Đơn thuần sát phạt chi lực, thậm chí càng tại Chấn Lôi Chỉ phía trên!

Đoạn Hồn đao công pháp phẩm giai mặc dù không bằng Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ. Nhưng dù sao, Chấn Lôi Chỉ là phạm vi bao trùm cực lớn phạm vi tính công kích, mà Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm là thiêu đốt tự thân tinh khí thần ý, cực điểm thăng hoa kinh thế một đao!

Giữa hai bên, hiệu dụng khác biệt, uy năng tự nhiên có chỗ trọng điểm!

. . .

Sau đó mấy ngày thời gian, Trần Bình An đều là tại tu luyện Đoạn Hồn đao pháp. Mấy ngày nay hắn cũng là nhận được một cái không lớn không nhỏ tin tức tốt.

Ngũ Phong sơn trụ sở gửi thư  dựa theo trước đây manh mối, tìm hiểu nguồn gốc, thuận lợi vây quét rơi mất Vạn Ma giáo một cái cứ điểm. Việc này là trước đây Trần Bình An đảm nhiệm thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ lúc, một tay chủ trảo! Dưới mắt Vạn Ma giáo cứ điểm được thuận lợi đánh hạ, hắn tự nhiên muốn chiếm cứ chủ yếu nhất công lao!

"Vưu Vĩnh Minh, ngược lại là làm được không tệ!" Trần Bình An mặt mỉm cười, vung bút viết hồi âm.

Hồi âm bên trong, Trần Bình An đối Vưu Vĩnh Minh tán dương vài câu, động viên một phen về sau, liền làm ra một chút mới nhất chỉ thị. Để hắn tăng cường thương lộ bên ngoài tuần tra, cắt không thể bởi vì chuyện này đắc chí, lơ là bất cẩn! Dưới mắt chính vào châu Trấn Phủ ti, nghiêm trị thời khắc, chớ có chỗ sơ hở lười biếng!

Viết xong hồi âm phê chỉ thị về sau, Trần Bình An liền phân phó một tiếng, sai người đem thư đưa về.

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, công văn thư tín vãng lai, có chuyên môn cơ cấu thự nha phụ trách. Phụ trách xử lý việc này bưu dịch thự, đang nghe này thư tín là từ Phó đô chỉ huy sứ Trần đại nhân thân bút viết xuống lúc, lợi dụng cao nhất quy cách xử lý việc này.

Công văn thư tín từ Vị Thủy Trấn Phủ ti phát ra, rất nhanh liền mang đến Long An thương lộ bên ngoài, Ngũ Phong sơn trụ sở!

Vưu Vĩnh Minh vây quét Vạn Ma giáo cứ điểm có công, làm một kiện xinh đẹp sự tình, Trần Bình An đối với hắn ấn tượng lại sâu mấy phần.

Trần Bình An bây giờ ngồi chưởng đại quyền, phân công quản lý rất nhiều công việc. Thân cư cao vị mấy chữ này, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Một lời định sinh tử, một lời định hưng suy!

Bây giờ Trần Bình An đảm nhiệm Vị Thủy tuần tra chức vụ, dưới tay quản người, cũng là càng ngày càng nhiều.

Ngoại thành Trấn Phủ ti, chỉ huy sứ Lâm Thiệu Hoa, phó chỉ huy sứ Diêm Vũ. . . Thậm chí vừa mới thăng chức phó chỉ huy sứ Mộ Uyển Quân.

Còn có, Bạch Thạch thành Đan Khải Vượng, Trình Nhân Kính. Ngũ Phong sơn thành, Chung Sơn Vĩnh, Viên Tổ Thông. Ngũ Phong sơn thành trụ sở, Vưu Vĩnh Minh bọn người.

Ngoài ra, còn có mấy cái trụ sở chủ quan, đều là Trần Bình An thuộc hạ.

Đối phía dưới người mà nói, không có chuyện gì, có thể so sánh tại Trần Bình An cái này lưu lại cái ấn tượng tốt hơi trọng yếu hơn!

Một ngày này, Trần Bình An ngay tại công phòng tu luyện Đoạn Hồn đao tâm pháp, liền bị Phiền Chính Hành phái người mời đi qua.

"Trần đại nhân, Phiền đại nhân cho mời."

"Phiền Chính Hành cái này một lát gọi ta làm gì?" Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra, như có điều suy nghĩ.

. . .

Tại Phiền Chính Hành công phòng bên trong, Trần Bình An gặp được vị này Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ.

"Phiền đại nhân."

"Bình an, ngươi đã đến, ngồi xuống trước." Phiền Chính Hành ngẩng đầu, chào hỏi một tiếng.

Trần Bình An chắp tay thi lễ, liền tại trước bàn ngồi xuống.

"Phiền đại nhân, ngài gọi ta tới, là chuyện gì phát sinh sao?" Mắt thấy Phiền Chính Hành thần sắc nghiêm túc, Trần Bình An mở miệng dò hỏi.

"Ừm." Phiền Chính Hành nhẹ gật đầu, đem một phong thư đưa tới Trần Bình An trước mặt: "Ngươi xem trước một chút."

Trần Bình An tiếp nhận thư tín, mở mắt xem xét, cái này xem xét chính là ngây ngẩn cả người.

"Vạn Ma tặc nhân lại càn rỡ đến tận đây! ?"

"Không tệ! Chính là ngông cuồng như thế!" Phiền Chính Hành nghiêm túc nói: "Nói thật, vừa mới thu được tin thời điểm, ta còn không dám tin tưởng!"

Trần Bình An có chút im lặng.

Phiền Chính Hành vừa mới cho hắn nhìn, là đến từ châu Trấn Phủ ti mật tín. Phía trên giảng đến là liên quan tới gần đây Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy Tam quận khu vực, Vạn Ma giáo tiễu trừ công việc.

Từ Bắc Thương chi loạn về sau, Thương Long Châu cảnh nội liền khai triển một trận oanh oanh liệt liệt nghiêm làm công làm. Tại châu Trấn Phủ ti thống nhất cân đối, thế lực khắp nơi tham dự dưới, này hạng vây quét công việc, tiến triển được cực kỳ thuận lợi.

Tại châu Trấn Phủ ti trù tính chung cân đối dưới, Thương Long Châu ba mươi bảy quận, căn cứ chiến quả, đại khái ngăn cách thành mấy chỗ chiến trường!

Trong đó một chỗ, chính là tới gần Vị Thủy địa giới chín quận chiến trường. Châu Trấn Phủ ti đầu nhập tinh nhuệ, các quận Trấn Phủ ti cân đối, thiết hạ trùng điệp vây quanh, thảm thức co vào, nghiêm khắc đả kích tà ma ngoại đạo.

Đang đả kích trong quá trình, ngoại trừ thông thường tà đạo ma đạo cứ điểm vây quét, căn cứ dấu vết để lại, phát hiện chỗ này chiến trường phạm vi bên trong, hư hư thực thực có Vạn Ma giáo phân đà tồn tại.

Sau đó, tại châu Trấn Phủ ti cân đối dưới, bắt đầu tiến hành cẩn thận tìm kiếm. Cuối cùng, đem Vạn Ma giáo phân đà vị trí khung định tại ngậm Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy ở bên trong bảy quận chi địa!

Sau đó, tại vòng vây nắm chặt quá trình bên trong, chẳng những triệt để ngồi vững Vạn Ma giáo phân đà tồn tại, càng là phạm vi thu nhỏ đến Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy Tam quận chi địa!

Việc này từ châu Trấn Phủ ti trù tính chung cân đối, thế lực khắp nơi tham dự, Càn Khôn Ti ủng hộ, lấy sổ quận Trấn Phủ ti chi lực, khai triển vây quét công việc.

Trấn Phủ ti điều động nhiều như vậy tài nguyên, đại thế nghiền ép phía dưới, cho dù Vạn Ma giáo phân đà thực lực không tầm thường, nhưng cũng chỉ có thể nghênh đón diệt vong kết cục.

Tất cả mọi người là nghĩ như vậy!

Các nơi Trấn Phủ ti tích cực tham dự, đều muốn lần này vây quét công việc bên trong, được chia một chén canh.

Chỉ là. . . .

Thực tế tình huống lại là ngoài dự liệu của bọn họ!

Đang không ngừng thu nhỏ vòng vây, xác định Vạn Ma giáo phân đà tọa lạc vị trí quá trình bên trong, các nơi Trấn Phủ ti gặp phải khó mà tưởng tượng ngăn cản.

Cho đến tận này, bọn hắn còn chưa chân chính sờ đến Vạn Ma giáo phân đà cụ thể vị trí, nhưng ở Vạn Ma giáo vĩnh viễn quấy rối dưới, đã là thương vong rất nặng!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, Trấn Phủ ti phương diện nhất nhiều hơn hao phí chút đại giới, cuối cùng cũng có thể đem cái này Vạn Ma giáo phân đà đánh hạ! Chỉ là, mấy ngày trước đây, vây quét vòng vây bên ngoài, lại là liên tiếp phát sinh ác tính sự kiện!

Trong đó nghiêm trọng nhất một kiện, chính là Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, tại điều hành trợ giúp quá trình bên trong bỏ mình!

Tham dự tập sát mấy vị cao thủ, mặc dù sau đó tất cả đều mất mạng, nhưng việc này lại tạo thành cực kỳ ác liệt kết quả. Vây quét vòng vây bên ngoài, lòng người bàng hoàng!

Dựa theo châu Trấn Phủ ti xuất cụ báo cáo điều tra biểu hiện, việc này cực lớn xác suất xuất từ Vạn Ma giáo chi thủ! Tại chuyện sự tình này bên trong, Vạn Ma giáo vận dụng rất nhiều ám tử. Vô luận là tiền kỳ dẫn đạo, trung kỳ lộ tuyến, vẫn là hậu kỳ tập sát, đều có Vạn Ma giáo mưu tính tính toán thân ảnh.

Mấu chốt nhất là, tham dự tập sát mấy vị Vạn Ma giáo cao thủ, đều là từ nơi khác giới cố ý đi mà tới. Vì thực hiện cái này một cái mục đích, tại quá trình bên trong, Vạn Ma giáo càng là hi sinh đến mười kế Vạn Ma ám tử.

Những này ám tử bên trong, có một vị đã ngồi lên lợi hại quan ải vị trí, như tại tiếp tục ẩn núp xuống dưới, có lẽ có thể đối Trấn Phủ ti tạo thành cực kì ảnh hưởng trọng đại. Nhưng vì đạt thành hành động lần này, Vạn Ma giáo không tiếc đem nó bại lộ!

Mà cái này tất cả mọi thứ đầu nguồn, đều là bởi vì Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy Tam quận chi địa Vạn Ma vây quét công việc.

Trần Bình An cùng Phiền Chính Hành liếc nhau, kết hợp thư tín tin tức, trong nháy mắt có phán đoán.

Đây cũng không phải là phổ thông phân đà!

Tao ngộ khó mà tưởng tượng lực cản, không tiếc vận dụng ám tử ngàn dặm điều cao thủ, Ly Dương Trấn Phủ ti chỉ huy sứ bỏ mình, vòng vây bên ngoài quần ma tứ ngược. . .

Rất nhiều tin tức, không một không tại cho thấy, cái này tọa lạc tại Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy Tam quận chi địa Vạn Ma giáo cứ điểm, tuyệt không phải trước đây đoán phổ thông phân đà đơn giản như vậy!.