Chương 388: điều tinh nhuệ, dẫn đội trợ giúp

Chương 388: điều tinh nhuệ, dẫn đội trợ giúp

"Xác thực không phải Vạn Ma giáo phổ thông phân đà!"

Phiền Chính Hành nhìn Trần Bình An một chút, cũng đọc hiểu trong mắt của hắn ý tứ.

Nếu là rơi vào Trấn Phủ ti vây quét trong vòng, vẻn vẹn chỉ là một cái phổ thông phân đà, kia Vạn Ma giáo tuyệt đối sẽ không giống như là ép, làm ra bực này chó cùng rứt giậu cử động.

Liền liền tập sát Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ sự tình đều làm được!

Vạn Ma giáo tại phía sau động tác, không chỉ chỉ là như thế! Các nơi tập sát Trấn Phủ ti yếu viên sự tình, thường có phát sinh. Tuy nói quy cách không bằng tập sát Ly Dương Trấn Phủ ti đều làm cao như vậy, nhưng vô luận là chất lượng vẫn là nhiều lần lần, đã coi là nghe rợn cả người.

"Vạn Ma giáo lần này không tiếc vứt sạch nhiều như vậy ám tử, từ các nơi điều cao thủ, cũng muốn đang nháo xuất động tĩnh, giảm bớt trong vòng vây vây quét áp lực, rõ ràng nói cho chúng ta nơi này cứ điểm không tầm thường!"

Nghe vậy, Trần Bình An khẽ gật đầu.

Như vẻn vẹn chỉ là phổ thông phân đà, Vạn Ma giáo căn bản cũng không cần làm được trình độ này! Phải biết, vì tập sát Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Vạn Ma giáo thế nhưng là hi sinh mấy vị tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ!

Tầng thứ này chiến lực, đối bất kỳ thế lực nào tới nói, đều là đầy đủ trân quý. Càng không cần nhắc tới, vì từ các nơi điều những cao thủ này, ở trong vứt sạch đông đảo ám tử.

Nhiều như vậy cử động, như vẻn vẹn chỉ là vì một cái phổ thông phân đà, rất rõ ràng không đáng! Nhất là bực này động tác, căn bản không thể giải quyết Trấn Phủ ti vây quét vấn đề. Vẻn vẹn chỉ là vì giảm bớt trong vòng vây vây quét áp lực, liền làm được trình độ này.

Cái này ở trong cứ điểm quy cách. . . . Chỉ sợ vượt xa phân đà tầng này cấp!

Vạn Ma giáo làm như thế, hiển nhiên đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị. Điều các nơi cao thủ, tại phía sau gây ra hỗn loạn, để mở ra cục diện.

"Châu Trấn Phủ ti hạ đạt chỉ thị, để cho chúng ta điều tinh nhuệ, hoả tốc trợ giúp!" Phiền Chính Hành nhìn xem Trần Bình An hai mắt, nghiêm túc nói: "Bình An, ngươi làm sao cân nhắc?"

Phiền Chính Hành mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ biểu đạt rất rõ ràng, hắn muốn cho Trần Bình An dẫn đầu tinh nhuệ, trợ giúp tiền tuyến!

Lần này Vạn Ma giáo vây quét công việc, Vị Thủy Trấn Phủ ti đã điều không ít nhân thủ đi qua. Từ đây trước suy tính đến xem, nhân thủ phương diện hoàn toàn là đủ.

Nhưng rất hiển nhiên, hiện tại tin tức đổi mới, cứ điểm quy cách thăng cấp, lại thêm vòng vây bên ngoài Vạn Ma giáo động tác liên tiếp, Vạn Ma tứ ngược, trước đây quy hoạch thiết kế nhân thủ cũng có chút giật gấu vá vai, không đủ dùng!

"Phiền đại nhân, ta nguyện tiến về." Trần Bình An trịnh trọng chắp tay nói.

Lần này Vạn Ma giáo vây quét công việc, tọa lạc tại Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy Tam quận giao giới chi địa. Hắn thân là Vị Thủy tuần tra, có tuần tra Vị Thủy toàn quận chức vụ, về tình về lý, nên hắn ra mặt.

Mặt khác, Trần Bình An cũng có chủ ý của mình. Nhờ vào đó cơ hội, hắn vừa vặn có thể chính đại quang minh triển lộ thủ đoạn!

Đối bình thường tuyệt đỉnh, tuyệt đỉnh đỉnh tiêm, thậm chí là ngụy Tông sư tầng cấp cao thủ tới nói, lần này Vạn Ma giáo vây quét công việc, nguy hiểm không hiểu, hơi không cẩn thận, liền nguy hiểm đến tính mạng!

Nhưng đối Trần Bình An tới nói, chỗ này cứ điểm, chỉ cần không phải Vạn Ma giáo tổng đàn, kia mức độ nguy hiểm kỳ thật còn tốt. Lấy hắn thực lực hôm nay, cho dù đỉnh tiêm Tông sư ở trước mặt, hắn đều có nhất định sức tự vệ!

Phiền Chính Hành cũng không nghĩ tới, Trần Bình An vậy mà như thế gánh trách. Liền do dự đều không chút do dự, đáp ứng xuống tới.

Từ Vạn Ma giáo phản ứng đến xem, chỗ này cứ điểm không tầm thường. Tham dự lần này vây quét, phải đối mặt chính là đối phương phá vây cùng tùy thời có khả năng cá chết lưới rách.

Ẩn chứa trong đó nguy hiểm phi thường, dù cho là hắn đi qua, cũng không dám trăm phần trăm cam đoan nhất định có thể còn sống trở về! Lại càng không cần phải nói, liền cảnh giới tuyệt đỉnh cũng không từng bước vào Trần Bình An!

Lấy Trần Bình An thực lực hôm nay đi qua, muốn gặp phải phong hiểm cực lớn!

"Tốt tốt tốt!" Phiền Chính Hành nhịn không được liên tiếp phun ra mấy chữ "hảo".

"Thật không hổ là ta Trấn Phủ ti anh kiệt, như thế kiên quyết quả cảm, khiến người khâm phục!" Phiền Chính Hành tán dương Trần Bình An vài câu, có hơn phân nửa đều là chân thành chi ngôn, cũng không dối trá khách sáo.

"Lần này châu Trấn Phủ ti hạ đạt trợ giúp mệnh lệnh, không chỉ là đối ta Vị Thủy đất đai một quận, còn có trước đây vòng vây còn lại các quận. Điều trợ giúp tinh nhuệ, số lượng không thể coi thường. Tính cả trước đây tiễu trừ đông đảo tinh nhuệ, cỗ lực lượng này có thể xưng to lớn. Vây quét quá trình bên trong, Bình An, ngươi hết thảy xem chừng, ứng có thể cơ bản cam đoan an toàn!"

Rõ ràng dẫn đội trợ giúp sự tình về sau, Phiền Chính Hành cùng Trần Bình An lại bàn giao một chút tình huống, nói rõ một chút chi tiết cùng cần thiết phải chú ý sự tình.

"Tốt! Bình An, chủ yếu chính là những này tình huống. Trợ giúp sự tình, nên sớm không nên muộn, đợi tinh nhuệ chỉnh hợp đúng chỗ về sau, liền lập tức xuất phát!"

"Minh bạch." Trần Bình An gật đầu nói.

Bởi vì trước đây Vị Thủy Trấn Phủ ti đã điều một nhóm tinh nhuệ đã đi tiếp viện, bây giờ muốn lại điều ra một nhóm tinh nhuệ, cần thời gian nhất định tập kết.

Giống bộ phận Trấn Phủ ti tinh nhuệ, cũng không phải là tại Vị Thủy quận thành bên trong, mà tại các nơi quan ải trụ sở bên trong. Dựa theo Trần Bình An dự đoán, thời gian này, cần ba ngày tả hữu!

Vốn cho rằng lần này Vạn Ma giáo vây quét công việc, hết thảy thuận lợi, hẳn là không hắn chuyện gì. Nhưng lại không nghĩ tới sẽ xuất hiện bực này biến cố, liền liền Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ đều bỏ mình trong đó.

Như thế, hắn ngược lại là tham dự vào Vạn Ma giáo vây quét hạng mục công việc ở trong!

"Lão Trần đầu. . ." Đi ra Phiền Chính Hành bên ngoài tường về sau, Trần Bình An có chút ngừng chân, ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh đầu xanh thẳm bầu trời, tự lẩm bẩm.

Đã có cơ hội, năm đó mối thù có thể nào không báo!

Liên quan tới điều tinh nhuệ, chuẩn bị đi trợ giúp mệnh lệnh, Phiền Chính Hành đã sớm truyền xuống tiếp. Bây giờ, Trần Bình An cần làm, chính là lặng chờ tinh nhuệ tập kết xong xuôi.

Tại trong quá trình, kỳ thật còn có không ít việc vặt, nhưng đều có dưới đáy mấy tên chủ sự thay xử lý. Chân chính cần Trần Bình An quan tâm sự tình, cũng không nhiều!

Trở lại công phòng về sau, Trần Bình An liền vận chuyển chu thiên, lại lần nữa tu luyện lên Đoạn Hồn đao tâm pháp.

Tuy nói hắn đối với mình thực lực có nhất định tự tin, nhưng trước khi chuẩn bị đi, có thể lại nhiều điểm lực lượng đó cũng là tốt!

. . .

Thương Long sơn mạch, dưới mặt đất đại điện.

Thất Tuyệt lão nhân ngồi tại ngọc trên ghế, mi tâm u quang, lóe lên một cái rồi biến mất. Hai gò má của hắn cắt đứt xuống, hốc mắt lõm, giống như một cái gần đất xa trời lão nhân.

"Vạn Ma giáo ngược lại là náo động lên không nhỏ động tĩnh!"

Ly Dương Trấn Phủ ti bỏ mình tin tức, mặc dù tạm thời tiến hành giữ bí mật xử lý, nhưng chuyện xảy ra ngày đó, mắt thấy người đông đảo, căn bản không phòng được Thiên La giáo mạng lưới tình báo.

Đô chỉ huy sứ, chủ chưởng một quận Trấn Phủ ti. Bực này tồn tại, cho dù là Thất Tuyệt lão nhân, cũng sẽ bảo trì trình độ nhất định chú ý.

Lần này châu Trấn Phủ ti vây quét công việc, oanh oanh liệt liệt. Không chỉ là nhằm vào Vạn Ma giáo, tại Thương Long Châu cảnh nội, đối tất cả tà ma ngoại đạo đều tiến hành phô thiên cái địa thức nghiêm khắc đả kích.

Giống Thiên La giáo, đồng dạng là tại bị đả kích phạm vi bên trong . Bất quá, tình báo của bọn hắn phản ứng thời gian sớm, chuyển di tốc độ nhanh, hành tung bí ẩn, lại thêm cái khác một chút ám thủ, tại lần này thảm thức vây quét bên trong, tổn thất không tính nghiêm trọng..