Chương 388: điều tinh nhuệ, dẫn đội trợ giúp

Chương 388: điều tinh nhuệ, dẫn đội trợ giúp

Lần này Thương Long Châu Trấn Phủ ti, hiển nhiên là thật sự quyết tâm, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn tại châu cảnh nội toàn diện càn quét một lần!

Tại loại này tình huống dưới, Trấn Phủ ti uy áp, bọn hắn tự nhiên muốn triệt để ẩn núp đi, tuỳ tiện không dám ló đầu.

Căn cứ Thất Tuyệt lão nhân biết tình báo, lần này toàn diện vây quét, chủ yếu chia làm năm nơi chiến trường. Giống kia Vạn Ma giáo chính là ở trong đó một chỗ vây quét chiến trường ở trong.

Dựa theo trước đây tình báo, Thất Tuyệt lão nhân giống như người khác, đều cho rằng chỗ này chiến trường bên trong, chỉ là Vạn Ma giáo một cái phổ thông phân đà. Nhưng từ dưới mắt tình huống xem ra, sự thật cũng không phải là như thế!

"Là Vạn Ma giáo phó đàn! ? Vẫn là. . . ." Thất Tuyệt lão nhân đục ngầu trong đôi mắt, ẩn ẩn có sáng bóng lấp lóe.

So sánh với những người khác, hắn đối Vạn Ma giáo càng hiểu hơn. Vạn Ma giáo mặc dù kém xa Thiên La giáo, nhưng cũng coi là một cái quái vật khổng lồ. Tung hoành Thương Long Châu nhiều năm, cơ cấu hoàn chỉnh, tổ chức nghiêm mật.

Tại Vạn Ma giáo đông đảo cơ cấu bên trong, địa vị cao nhất tự nhiên là Vạn Ma giáo tổng đàn . Bất quá, kết hợp trước đây tình huống đến xem, lâm vào vòng vây, không phải là Vạn Ma giáo tổng đàn. Bằng không mà nói, lấy Trấn Phủ ti ban đầu trận thế, nếu thật là Vạn Ma giáo tổng đàn, chỉ sợ sớm đã phá vây mà ra.

Không phải tổng đàn, nhưng lại không phải phổ thông phân đà, vậy cũng chỉ có phó đàn hoặc là. . . Hai loại khả năng!

Nhưng mặc kệ là loại nào khả năng, đều không cải biến được hãm sâu Trấn Phủ ti vây quét vòng vây sự thực khách quan. Lấy Trấn Phủ ti trước mắt trùng điệp bố trí đến xem, bọn hắn muốn phá vòng vây thành công khả năng cực thấp.

Cho nên, mới có thể có tiếp sau một hệ liệt thao tác. Ý đang động loạn phía sau, giảm bớt trong vòng vây vây quét áp lực. Tại Trấn Phủ ti mới nhất trợ giúp tiến đến trước đó, mượn loạn cục, tranh thủ phá vây ra ngoài!

Vạn Ma giáo đi đến một bước này, trên thực tế cũng đã làm xong cá chết lưới rách chuẩn bị! Là vì phá vây làm sau cùng nếm thử, nếu như thất bại, vậy liền Ngọc Thạch Câu Phần!

Từ Thất Tuyệt lão nhân trước mắt nhận được tin tức nhìn, Vạn Ma giáo ý đồ, chỉ sợ đã thất bại! Trấn Phủ ti thà rằng từ bỏ phía sau bình ổn, cũng muốn đem chỗ này cứ điểm triệt để tiêu diệt. Mặc kệ vòng vây bên ngoài Vạn Ma như thế nào tứ ngược, vòng vây vững bước co vào, từng bước nắm chặt!

"Vạn Ma tứ ngược, Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy Tam quận giao giới, hấp dẫn tuyệt đại đa số ánh mắt. Muốn hay không nhờ vào đó cơ hội lao tới một chuyến Vị Thủy. . ." Thất Tuyệt lão nhân lẳng lặng suy nghĩ lấy.

Từ trên lý luận tới nói, tại Vạn Ma giáo hấp dẫn đông đảo ánh mắt tình huống, lấy hắn tu vi hoàn toàn có thể thần không biết quỷ chưa phát giác đuổi tới Vị Thủy quận thành, lấy lôi đình thủ đoạn, đem Trần Bình An nhất cử đánh giết!

Nếu là muốn thay đồ đệ báo thù lời nói, dưới mắt ngược lại không mất vì một cái tốt cơ hội!

Bất quá, Thất Tuyệt lão nhân suy nghĩ liên tục, cuối cùng từ bỏ cái này một cái dự định. Dưới mắt chính vào nghiêm trị thời khắc, hắn cử động lần này trên lý luận mặc dù có thể thực hiện. Nhưng nếu có sai lầm, sợ sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh!

Hắn một khi tại Vị Thủy lộ ra hành tung, liền sẽ đứng trước cùng cảnh Tông sư sự đuổi giết không ngừng nghỉ. Dưới mắt nghiêm trị đông đảo Tông sư hội tụ, hắn một khi lâm vào lưới bao vây lạc, cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ!

Thậm chí hắn động tĩnh, còn có thể sẽ bại lộ Thiên La giáo cứ điểm.

Mang lên đại giới nhiều như vậy, cây cân hai bên thẻ đánh bạc hoàn toàn không ngang nhau, vì chỉ là một cái Trần Bình An, không đáng!

"Chờ việc này lắng lại, lại chọn thời cơ!" Thất Tuyệt lão nhân đóng lại hai mắt, không còn suy tư.

Trần Bình An sự tình không vội, dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt là muốn bình yên vượt qua Trấn Phủ ti nghiêm trị.

Cho dù Trấn Phủ ti nghiêm trị thời gian lại dài, cũng bất quá sẽ trở ngại thời gian mấy tháng.

Không nói đến Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới chưa bước vào tuyệt đỉnh! Cho dù Trần Bình An đăng lâm Long Hổ bảng đơn, đứng hàng huyền quang tuyệt đỉnh, trong mắt hắn, cũng không có bất kỳ khác biệt gì, bất quá đều là một chiêu sự tình!

Thậm chí, lui một vạn bước giảng, Trần Bình An người này, thiên phú kỳ tài, kinh tài tuyệt diễm, lại thân có đại khí vận. Thời gian mấy tháng, dưới cơ duyên xảo hợp, bước vào Ngọc Hành chi cảnh, thành tựu Tông sư.

Có thể kia lại như thế nào! ?

Tông sư! Tông sư ở trước mặt của hắn, cũng bất quá chính là nhiều chống đỡ mấy chiêu thôi!

Không có khác nhau chút nào!

. . .

Vị Thủy Trấn Phủ ti tập kết tinh nhuệ thời gian, so Trần Bình An dự đoán yếu lược mau một chút. Ba ngày không đến thời gian, đông đảo tinh nhuệ chính là tề tụ Vị Thủy quận thành, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

"Bình An, lần này vây quét không tầm thường, có lẽ có Vạn Ma tông sư tồn tại!" Vị Thủy ngoại thành trên giáo trường, Phiền Chính Hành thần sắc trang nghiêm nói: "Lần này đi hết thảy xem chừng!"

"Phiền đại nhân, Bình An minh bạch!" Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh nói.

"Trần đại nhân, hết thảy xem chừng." Liễu Nguyên Hóa đứng ở một bên, thần sắc trịnh trọng nói: "Cầu chúc khải hoàn mà về!"

Nếu như không phải Trần Bình An đáp ứng việc này, lần này vây quét trợ giúp trọng trách, có cực lớn có thể sẽ rơi vào trên người hắn. Hắn bây giờ tuổi tác phát triển, như gió hiểm cao như vậy sự tình, đã làm càng ngày càng ít.

Cũng không phải hắn tiếc mệnh, mà là phía sau hắn còn có gia tộc, hắn như ngã xuống, đối với gia tộc lợi ích ảnh hưởng cực lớn!

Gia tộc muốn lại bồi dưỡng được một vị tuyệt đỉnh cao thủ, lại ngồi lên hắn cái này vị trí, phía sau muốn trả ra đại giới đếm không hết!

"Mượn Liễu đại nhân cát ngôn, chắc chắn khải hoàn mà về!" Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, chắp tay nói.

Trần Bình An chuyến này là đại biểu Vị Thủy Trấn Phủ ti mà đi, trên giáo trường ngoại trừ chuẩn bị lao tới trợ giúp tinh nhuệ bên ngoài, còn có đông đảo tiễn biệt người.

Đám người kể rõ cát ngôn, theo thứ tự tiễn biệt, Trần Bình An từng cái đáp lại.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nên xuất phát!" Phiền Chính Hành nói một tiếng.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, một bên có sai dịch dắt qua tới một thớt thần tuấn bảo mã.

Lần này trợ giúp khẩn cấp, hắn tự nhiên không có khả năng lại ngồi xe đỡ tiến về.

Đông! Đông! Đông! . . .

Trên giáo trường, có nổi trống tiếng vang lên.

Trần Bình An dứt khoát lưu loát trở mình lên ngựa. Tay hắn thế vung lên, trên giáo trường liền có một đạo hùng hậu vô cùng thanh âm vang lên: "Khởi hành, xuất phát!"

Đang run run âm thanh bên trong, đám người nhao nhao trở mình lên ngựa.

Cưỡi tại tuấn mã phía trên, Trần Bình An hướng về đám người lại lần nữa chắp tay, sau đó co lại roi ngựa, chính là hướng ra phía ngoài mà đi. Chúng cưỡi nhao nhao đi theo.

Tại chúng bách tính vây xem dưới, mênh mông đung đưa một đoàn người rất nhanh liền ly khai Vị Thủy quận thành, dọc theo quan đạo mà đi.

Lần này Vị Thủy Trấn Phủ ti điều trợ giúp tinh nhuệ, tổng cộng có bốn vị Huyền Quang cảnh cao thủ, hai mươi vị Nội Khí cảnh cường thủ, cùng trăm vị Khí Huyết ngũ lục trọng võ đạo hảo thủ!

Những người này ở đây Trần Bình An dẫn đầu dưới, hướng về Tam quận giao giới mà đi.

Chuyến này kết quả không biết, nhưng Trần Bình An lại là tràn đầy tự tin!

Hắn tự tin nguồn suối cũng không phải là đến từ tùy hành đông đảo cao thủ, mà là đến từ chính hắn! Đến từ hắn lại xuất phát trước đó, khó khăn lắm đưa đến đỉnh tiêm thần công, Du Long thân pháp!

Giấu trong lòng Du Long thân pháp truyền thừa ngọc sách, Trần Bình An hai đầu lông mày lộ ra vẻ mong đợi!

Vạn Ma tông sư! ?

Đưa tới cửa chất dinh dưỡng thôi!.