Chương 389: Cố gia tộc bàn bạc, tứ đại bí kỹ

Chương 389: Cố gia tộc bàn bạc, tứ đại bí kỹ

Thương Long châu thành, Cố gia.

Cố gia truyền thừa mấy ngàn năm, làm Thương Long Châu cảnh nội lớn nhất thế gia, khí phách cách cục từ không cần nhiều xách. Từng tòa lâu vũ, nguy nga đứng sừng sững, ban công xen vào nhau tinh tế, mái cong vểnh lên góc, rường cột chạm trổ, hiển thị rõ phồn hoa thịnh cảnh.

Màn đêm buông xuống, đèn đuốc sáng chói, một tòa quỳnh lâu ngọc trong các, có hai đạo bóng người đứng thẳng.

"Thanh Thiền, Trần Bình An người này coi là thật như ngươi nói như vậy thiên tư trác tuyệt! ?"

Nói chuyện chính là một người nho nhã trung niên, hắn thân mang một bộ nhạt trường bào màu xanh, bên hông treo lấy một thanh xưa cũ trường kiếm.

Hạo Nhiên Chính Khí Kiếm, Cố Hạo Thanh!

Lúc này Cố Hạo Thanh thần sắc có chút kinh dị, một mặt tò mò nhìn xem trước mặt váy xoè mỹ nhân.

Không phải do hắn không kinh dị, ngay tại vừa mới Tộc lão hội bên trên, tại Cố gia đông đảo tộc lão trước mặt, Cố Thanh Thiền vậy mà đối một cái ít thấy mấy lần mặt tiểu bối, làm ra đánh giá cao như vậy.

Mãng Đao người này, thiên tư trác tuyệt, làm việc có độ, tự có mưu lược. Đợi một thời gian, tất thành Tông sư, có thể chịu được đại dụng!

Cái này đánh giá nếu là từ những người khác trong miệng nghe được, vậy hắn còn có thể lý giải. Nhưng từ Cố Thanh Thiền nơi này nghe được. . . Quả thực để cho người ta rất ngạc nhiên a.

Cố Thanh Thiền người này, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, đừng nói là cái gọi là tiểu bối, chính là cùng cảnh Tông sư bên trong, cũng nhiều là sắc mặt không chút thay đổi.

Phóng nhãn toàn bộ Cố gia, có thể bị nàng nhìn ở trong mắt tiểu bối, cũng liền Cố Khuynh Thành một người!

Mà bây giờ, vậy mà nghe được nàng đối mặt khác một người có đánh giá cao như vậy, có thể nào không khiến người ta sinh lòng hiếu kì.

Mấu chốt nhất là, Mãng Đao Trần Bình An là hắn phát hiện trước nhất! Cố Thanh Thiền như thế đánh giá, hắn cũng cùng có vinh yên.

Hắn trước đây đề nghị, lúc này lấy Cố gia hạch tâm dòng chính, thông gia Mãng Đao Trần Bình An, gia tộc người còn có chút do dự.

Dù là lấy Cố gia cành lá rậm rạp, gia tộc ở trong hạch tâm dòng chính cũng là không nhiều. Mãng Đao Trần Bình An người này mặc dù ưu tú, nhưng muốn để gia tộc trực tiếp quyết định gả đi hạch tâm dòng chính, cái này cũng không quá hiện thực.

Bất quá. . .

Cố Thanh Thiền lần này trở về, đối Mãng Đao Trần Bình An đánh giá, không thể nghi ngờ cho một cái cực tốt trợ công.

Làm gia tộc bên trong, một cái duy nhất gặp qua Trần Bình An mặt tộc lão. Cố Thanh Thiền đánh giá, không thể nghi ngờ càng có chân thực tính. Mặt khác, từ Cố Thanh Thiền tính cách đến xem, Trần Bình An đến này đánh giá càng lộ vẻ đầy đủ trân trọng! Có thể để cho Cố Thanh Thiền như thế đánh giá, Mãng Đao Trần Bình An người này tuyệt đối không thể coi thường!

Lấy Cố Thanh Thiền bây giờ phong hoa, lại có đề nghị của hắn, gia tộc xuất giá hạch tâm dòng chính sự tình, đã thành kết cục đã định!

"Chỉ có hơn chứ không kém." Cố Thanh Thiền thần sắc nhu hòa, ánh mắt thanh tịnh, cấp ra một cái cao hơn đánh giá.

Cố Hạo Thanh nghe vậy mừng rỡ, trong lòng dâng lên mau chóng gặp Trần Bình An một mặt suy nghĩ. Mãng Đao Trần Bình An là hắn trước hết nhất đề nghị gia tộc lôi kéo, hắn biểu hiện được càng ưu tú, liền càng nói rõ ánh mắt của hắn độc đáo.

"Nghe nói, ngươi lần này trở về, còn mang theo Trần Bình An muội muội trở về! ? Xem ra Trần Bình An thái độ cũng đã rất rõ ràng." Cố Hạo Thanh nói.

Đề cập Trần Nhị Nha, Cố Thanh Thiền trong đôi mắt hiện lên mỉm cười. Tiểu nha đầu này cơ linh rất biết điều, dọc theo con đường này ở chung, nàng cũng rất là vui vẻ.

Nói tới cái này nàng cũng là rất là kỳ quái, nàng nhưng từ không cùng một tên tiểu bối như thế thân cận qua. Tiểu nha đầu này trên thân như có một cỗ khó tả khí chất, để nàng sinh lòng yêu thích.

"Ta cùng Trần Bình An tán gẫu qua, hắn câu đối nhân sự tình cũng không bài xích."

Cố Hạo Thanh gật đầu, thần sắc trịnh trọng nói: "Như thế rất tốt, đã bản thân hắn câu đối nhân sự tình cũng không bài xích, vậy liền rèn sắt khi còn nóng, mau chóng đã định việc này! Tuy nói việc này đã cơ bản xác định, nhưng muốn khó đảm bảo sẽ không bị người khác đào góc tường! Vẫn là phải để phòng vạn nhất."

Nghe vậy, Cố Thanh Thiền nhẹ nhàng gật gật đầu, thanh âm nhỏ dính nhẹ nhàng, kiều nộn thanh thúy: "Bất quá, ta cùng hắn ước hẹn trước đây, xác định thông gia đối tượng trước đó, để chính hắn trước nhìn một chút!"

"Ừm." Tộc lão hội bên trên, Cố Thanh Thiền đã nói qua chuyện sự tình này, Cố Hạo Thanh cũng là không cảm thấy kỳ quái. Đối với thiên phú trác tuyệt người, bọn hắn Cố gia từ trước đến nay không tiếc tại bọn hắn thiện ý.

Tại xác định nhạc dạo về sau, hai người trên người Trần Bình An chủ đề, cũng không tiếp tục triển khai sâu trò chuyện. Ngược lại là trò chuyện lên Cố Thanh Thiền ngày mai trợ giúp sự tình!

Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ bỏ mình, đây không phải là một chuyện nhỏ, châu Trấn Phủ ti tự nhiên phải có chỗ phản ứng. Mặt khác Tam quận giao giới chi địa, xuất hiện Vạn Ma giáo phó đàn, cái này cũng đủ để cho châu Trấn Phủ ti coi trọng.

Vạn Ma giáo tại Thương Long Châu cảnh cắm rễ nhiều năm, thế lực không tầm thường. Vạn Ma giáo phó đàn bên trong, tuyệt đối có Tông sư tồn tại, mà lại tuyệt đối không chỉ một vị!

Bực này tình hình dưới, ngoại trừ điều quyền sở hữu tinh nhuệ bên ngoài, châu Trấn Phủ ti tự nhiên còn muốn có cái khác biểu thị. Dưới mắt chính vào nghiêm trị vây quét thời khắc, Thương Long Châu cảnh nội, nhiều mặt chiến trường đồng thời mở, châu Trấn Phủ ti cần chiếu cố các phương, nhân thủ phương diện cũng là không tính dư dả.

Muốn thuận lợi vây quét rơi chỗ này Vạn Ma u ác tính, nhân thủ phương diện tự nhiên cần chiếm cứ ưu thế. Ngoại trừ nội bộ điều người bên ngoài, châu Trấn Phủ ti còn hướng Cố gia các loại thế gia cầu viện.

Cố gia phương diện, cuối cùng tuyển định nhân tuyển là vừa vặn từ Bắc Thương trở về Cố Thanh Thiền.

Đến một lần Cố Thanh Thiền bước vào Ngọc Hành trung kỳ, thực lực hơn xa với bình thường Tông sư. Đối người bên ngoài tới nói cái này Vạn Ma giáo vây quét mặc dù nguy hiểm vô cùng, nhưng đối với nàng mà nói tính nguy hiểm không thể nghi ngờ phải thật lớn giảm xuống. Phái nàng ra ngoài trợ giúp, phương diện an toàn có đầy đủ bảo hộ.

Thứ hai vừa vặn có thể mượn lần này trợ giúp tiễu trừ trải qua, làm Cố Thanh Thiền tư lịch, lấy đề cao nàng tại chú ý Cố gia nội bộ quyền nói chuyện. Thành tựu Ngọc Hành trung kỳ về sau, Cố Thanh Thiền tự nhiên không có khả năng lại cùng bình thường tộc lão như vậy.

Thứ ba. . . .

Cố Thanh Thiền lần này đột phá, vượt xa gia tộc mong muốn, tại tài nguyên phương diện có cực lớn nghiêng, thậm chí còn bổ sung trước đó bị Thiên La Thánh Nữ cướp đi thần binh lỗ hổng.

Phần lớn Tông sư chìm đắm nhiều năm, cũng chưa chắc có thần binh bên cạnh thân, phần lớn là chỉ có chuẩn thần binh hộ thân.

Cho dù lấy Cố gia truyền thừa mấy ngàn năm nội tình tới nói, lần này ban thưởng thần binh, cũng không phải một chuyện nhỏ. Thời gian châu Trấn Phủ ti cầu viện, ban thưởng thần binh, dùng cho Vạn Ma vây quét, vừa vặn sư xuất nổi danh!

Đừng xem thường cái này sư xuất nổi danh, càng là đại gia tộc, liền càng nặng xem cái này! Nếu không lòng người tan rã, vinh quang không hiện, cạnh cửa không phấn chấn!

"Thanh Thiền, ngươi cuối cùng vẫn là đi đến phía trước ta đi." Cố Hạo Thanh buồn vô cớ thở dài, thần sắc có chút cô đơn: "Mặc dù biết rõ lấy thiên tư của ngươi, sớm muộn sẽ có cái này một ngày. Nhưng không nghĩ tới cái này một ngày sẽ đến nhanh như vậy!"

Hắn thành danh rất sớm, đã từng bằng kiếm pháp trong tay, uy chấn bốn phương. Cố Thanh Thiền ở trước mặt hắn, chỉ có thể coi là tiểu bối. Nhưng bây giờ, trong mắt của hắn tiểu bối, đã trước hắn một bước, bước vào Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới!

Ngọc Hành trung kỳ, cho dù tại Cố gia tộc lão bên trong, cũng là tuyệt đối trụ cột vững vàng! Mà Cố Thanh Thiền, địa vị càng là đặc thù, lấy nàng thiên tư, tương lai chưa hẳn không thể tiến thêm một bước!

Cho dù bất luận thiên tư, riêng lấy chiến lực của nàng đến xem, tại Ngọc Hành trung kỳ ở trong cũng là số một tồn tại. Mới tấn Ngọc Hành trung kỳ tư thái, đạt tới trình độ này, ngoại trừ có hai kiện thần binh trợ giúp bên ngoài, càng nhiều hơn chính là đến từ Cố Thanh Thiền tự thân.

Có thể nói, tại Cố gia tộc lão đường bên trong, ngoại trừ hạch tâm nhất mấy tên tộc lão bên ngoài, Cố Thanh Thiền địa vị đã áp đảo những người khác phía trên. Đủ để nắm giữ Cố gia phần lớn quyền nói chuyện!

Làm từ nhỏ nhìn xem Cố Thanh Thiền lớn lên trưởng bối, Cố Hạo Thanh mặc dù là nàng cao hứng, nhưng nhớ tới tự thân, cũng cảm thấy cô đơn vô cùng.

"Nhị bá Dưỡng Khí nhiều năm, hạo nhiên chính khí chất chứa tại ngực, một khi bộc phát, nhất định có thể xông phá quan ải, bước vào Ngọc Hành trung kỳ chi cảnh." Cố Thanh Thiền yên nhiên nói.

"Là ta lấy tướng." Cố Hạo Thanh dù sao thành danh nhiều năm, khí độ phi thường, tại ngắn ngủi thất lạc về sau, rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, sắc mặt vẻ cô đơn diệt hết.

"Thanh Thiền, ngươi ngày mai còn muốn đi đường, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Ừm, nhị thúc đi thong thả." Cố Thanh Thiền nhàn nhạt cười nói.

Hai người hàn huyên một phen, Cố Hạo Thanh chính là ly khai một tòa này quỳnh lâu ngọc các..