Chương 389: Cố gia tộc bàn bạc, tứ đại bí kỹ

Chương 389: Cố gia tộc bàn bạc, tứ đại bí kỹ

Cố Thanh Thiền mặt mày như vẽ, tâm tình thư sướng, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ ánh trăng, ánh trăng nhu hòa, trong sáng sáng tỏ.

Ông

Lam quang lóe lên, một chiếc Băng Liên Bảo Đăng phiêu nhiên hiển hiện, lơ lửng giữa không trung, phát ra óng ánh lạnh lẽo quang mang.

Băng Liên Bảo Đăng, trọng điểm phòng ngự, đến này thần binh, bù đắp nàng phòng ngự yếu kém nhược điểm. Nếu có thể đem nó tế luyện đúng chỗ, chuyến này lại là hung hiểm, có thể bảo an hoàn toàn không có ngu!

Ong ong ong

Lưu quang lưu chuyển, linh tính lấp lánh, Cố Thanh Thiền tâm vô bàng vụ tế luyện lấy cái này thần binh, Băng Liên Bảo Đăng!

. . .

Vị Thủy quận.

Ngày bình thường náo nhiệt không hiện dịch quán, tại hôm nay lại là náo nhiệt phi phàm. Trần Bình An suất lĩnh đông đảo tinh nhuệ, từ Vị Thủy quận thành xuất phát, hướng về Tam quận giao giới chi địa xuất phát. Đường xá xa xôi, tất nhiên là không có khả năng một ngày đến.

Bọn hắn một đường lao vụt, thẳng đến bóng đêm càng thâm, lúc này mới tiến vào dịch quán bên trong. Dịch quán tiếp đãi năng lực có hạn, chỉ có thể ở dịch quán cái khác trên đất trống đâm doanh trướng, không ít người như vậy nghỉ ngơi dàn xếp.

Dưới mắt mặc dù đã là Sơ Đông, nhưng Trần Bình An ở giữa đoàn người, thực lực yếu nhất cũng đều khí huyết có thành tựu, bước vào Luyện Tạng chi cảnh. Toàn thân khí huyết bành trướng bốc hơi, giống như hoả lò, chỉ là rét lạnh tự nhiên không làm gì được bọn họ.

Trần Bình An thân là chuyến này chủ quan, ở tự nhiên là dịch quán bên trong tốt nhất gian phòng. Cái gọi là yêu binh như con, đồng cam cộng khổ, tại dưới mắt thế đạo xem ra, bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm.

Thượng quan như vô thượng quan hưởng thụ, sao có thể khích lệ một chút mặt người, anh dũng hướng lên đâu! ?

Yêu binh yêu binh, cũng không phải là muốn đồng dạng chịu khổ, ngồi xuống chính mình vị trí, xử lý tốt thuộc bổn phận sự tình, thưởng phạt phân minh, không cắt xén bổng lộc, đó chính là tốt nhất yêu binh.

"Du Long thân pháp!" Trần Bình An thần sắc sốt ruột, chậm rãi triển khai một bản ngọc sách.

Ong ong ong

Ngọc sách phía trên, linh quang lấp lóe, Du Long thân pháp ý cảnh chậm rãi hiển hiện ra.

Du Long thân pháp, công như kỳ danh, người tu hành như đồng du long đồng dạng tại giữa thiên địa tự do bay lượn, động tác trôi chảy mà tràn ngập lực lượng, trong lúc chiến đấu có thể linh hoạt tránh né địch nhân công kích, đồng thời lại có thể lấy thế sét đánh không kịp bưng tai phát động phản kích.

Thân như Du Long, linh động mau lẹ!

Cùng đồng dạng khinh công thân pháp khác biệt, Du Long thân pháp ngoại trừ thời gian dài đi đường truy đuổi bên ngoài, còn chiếu cố phạm vi nhỏ xê dịch biến hóa.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm linh tính lấp lóe. Nương theo lấy truyền thừa ý cảnh hiển hiện, trong lòng của hắn dần dần sinh ra minh ngộ.

"Du Long thân pháp, linh động như rồng, biến hóa vô tận. . . Mau lẹ như gió, tốc độ chí thượng. . ."

"Thân pháp dung hợp, nội ngoại kiêm tu. . ."

". . ."

Thời gian không biết rõ qua bao lâu  chờ Trần Bình An mở mắt lần nữa thời điểm, quanh người hắn đã bao phủ lên một tầng nhàn nhạt ánh sáng xanh.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành tiền kỳ - Ngưng Luyện Linh Hoa

Võ học: Du Long thân pháp chưa nhập môn (78/80) Đoạn Hồn đao tiểu thành (285/ 640) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Cảm ngộ thời điểm, Trần Bình An còn muốn lấy vì sao không thể thừa thế xông lên, trực tiếp phá vỡ Ngọc Hành trung kỳ quan ải. Đợi đến sự chú ý của hắn đặt ở trước mặt bảng phía trên lúc, hắn lúc này mới hiểu được.

"Truyền thừa ý cảnh, có chút khiếm khuyết, thì ra là thế!"

Dựa theo trước đây Trần Bình An kinh nghiệm, nếu là thần công truyền thừa ý cảnh hoàn chỉnh, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, hắn có thể trực tiếp đem cái này một môn thần công tu hành nhập môn.

Như vẻn vẹn chỉ là thần công bản dập, vậy cần hắn lặp đi lặp lại nhấm nuốt, suy nghĩ nếm thử, làm từng bước tu luyện.

Hiện tại hắn ngược lại là lại thêm một cái kinh nghiệm, nếu là thần công truyền thừa ý cảnh có chút khiếm khuyết, kia thể hiện tại kim thủ chỉ trên bản này, chính là điểm kinh nghiệm chưa đủ!

"Xem ra cái này Du Long thân pháp truyền thừa ý cảnh khiếm khuyết đến cũng không nhiều. Tổng hợp tính toán ra, ta còn là chiếm tiện nghi. Ngày sau nếu là có cơ hội, có thể quan tâm kỹ càng chú ý thần công bản dập. Tuy nói tốn thời gian phí sức, nhưng tóm lại mà nói, tính so sánh giá cả cực cao!"

Chưa thể thừa thế xông lên, đem Du Long thân pháp tu tới tiểu thành, làm rõ ràng nguyên nhân về sau, Trần Bình An cũng là không vội. Lập tức, hắn hai mắt nhắm lại  dựa theo ý cảnh cảm ngộ, bắt đầu tu hành lên Du Long thân pháp tới.

Du Long thân pháp hết thảy có tứ đại bí kỹ, nhập môn bí kỹ, Du Long Linh Động. Cơ sở bí kỹ, phong vân không huyễn. Cao cấp bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên. Chung cực bí kỹ, cưỡi mây đạp gió.

Chỉ cần Du Long thân pháp tu tới nhập môn giai đoạn, liền có thể nắm giữ nhập môn bí kỹ, Du Long Linh Động. Tuy là bí kỹ, nhưng kì thực hiệu quả, thông qua đặc biệt thân pháp kỹ xảo, ở một mức độ nào đó tăng lên tính linh hoạt. Lúc thi triển, tiêu hao lại so với bình thường trạng thái nhiều hơn không ít.

Phong vân không huyễn, đem Du Long thân pháp tu tới cảnh giới tiểu thành, liền có thể nắm giữ. Thông qua đặc thù kỹ pháp, trong thời gian ngắn tốc độ tăng lên. Có thể dùng tại kéo ra cự ly hoặc là rút ngắn cự ly!

Nếu là có thể phối hợp cái khác sát phạt loại bí kỹ, tại địch nhân vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đột nhiên bộc phát, rút ngắn cự ly, có lẽ có thể đặt vững chiến cuộc!

So sánh với vẻn vẹn tránh né chi dụng Du Long Linh Động, một chiêu này phong vân không huyễn trợ lực không thể nghi ngờ phải lớn hơn quá nhiều.

Mà so sánh với phía trước hai chiêu, đem Du Long thân pháp tu tới đại thành, mới có thể nắm giữ bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên, hiệu quả không thể nghi ngờ càng thêm siêu quần bạt tụy.

Huyễn Nhãn Vân Yên, tại chiến đấu thời điểm, thông qua nhanh chóng thân hình biến ảo cùng đặc biệt chân nguyên chấn động, có thể chế tạo ra hư ảo thân ảnh hình ảnh. Để cho địch nhân khó mà nắm lấy ra chân thực vị trí, có thể hiệu quả đả kích địch nhân công kích tiết tấu, từ đó sáng tạo ra hữu hiệu phản kích cơ hội.

Còn nếu là có thể đem Du Long thân pháp tu tới cảnh giới viên mãn, vậy liền có thể nắm giữ chung cực bí kỹ, cưỡi mây đạp gió. Bực này bí kỹ thủ đoạn, có chút cùng loại Vu tông sư đứng lơ lửng trên không, ngự không phi hành.

Mượn nhờ chân nguyên nắm nâng, Tông sư có thể thăng đến cao trăm trượng, đứng lơ lửng trên không. Chỉ là, muốn thi triển loại thủ đoạn này, dù là đối Tông sư tới nói, áp lực cũng là cực lớn. Mỗi thời mỗi khắc đều tiêu hao có thể xưng lượng lớn chân nguyên, bực này thần dị thủ đoạn, chỉ có đặc thù tình huống dưới mới có thể khẩn cấp sử dụng.

Về phần ngự không phi hành, đối bình thường Tông sư tới nói, kia cơ hồ chỉ là trên lý luận tồn tại. Dù sao không có Tông sư sẽ tiêu hao thể nội tất cả chân nguyên, đến tiến hành hơn mười hơi thở thời gian ngự không phi hành.

Đối bình thường Tông sư tới nói, ngự không phi hành, bất quá chỉ là cái tưởng niệm. Bình thường tình huống dưới, tuyệt đối không có khả năng dùng đến!

Mà Du Long thân pháp cưỡi mây đạp gió, liền có thể rất tốt đền bù điểm này. Thông qua bí kỹ chi pháp, có thể trên phạm vi lớn giảm xuống phi hành tiêu hao. Tuy nói độ cao không cao, tốc độ không nhanh, nhưng đúng là hoàn toàn thoát ly mặt đất phi hành.

Bất quá, nếu là bí kỹ, kia tự nhiên cũng không có khả năng thời gian dài sử dụng, ở trong cản tay vẫn là rất nhiều. Nhưng bất kể nói thế nào, cưỡi mây đạp gió tồn tại, đã khắc phục rất nhiều trở ngại, có thể ứng dụng tại phần lớn tràng cảnh phía dưới.

+1!

Theo Trần Bình An tu luyện, liền có một đạo tu hành kinh nghiệm tại trước mắt của hắn chợt lóe lên. Thể nội chân nguyên vẫn như cũ là sung túc vô cùng, Trần Bình An đương nhiên sẽ không như vậy dừng lại.

Lại là trọn vẹn qua tốt một một lát, một đạo tu hành kinh nghiệm lần nữa hiển hiện mà qua.

+1!

"Tu hành kinh nghiệm, đủ!" Trần Bình An mở choàng mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia ước mơ.

Du Long thân pháp nếu là có thể nhập môn, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng trợ giúp, hắn võ đạo cảnh giới sẽ đồng bộ tiến triển, trong linh đài linh tính càng là sẽ xuất hiện tăng trưởng. Mà hắn bây giờ. . . Đã đem võ đạo cảnh giới tu tới Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn!

Nếu là tiến thêm một bước, như vậy chính là. . .

Ngọc Hành trung kỳ!.