Chương 390 Ngọc Hành trung kỳ, Vạn Ma cướp giết

Chương 390 Ngọc Hành trung kỳ, Vạn Ma cướp giết

Rầm rầm

Trên bản này điểm kinh nghiệm điên cuồng quấy, hóa thành điểm điểm tinh quang không có vào Trần Bình An trong mi tâm.

Phía trên linh đài, phương thốn chi gian, có tinh quang hiển hiện, như là nhỏ vụn tinh hà, từ vô biên trong bóng tối chậm rãi tràn ra, nhẹ nhàng vẩy xuống, thời gian dần qua cùng Linh Đài linh tính dung hợp lẫn nhau, trở thành một thể.

Tinh quang cùng linh tính đan vào lẫn nhau, để Trần Bình An mi tâm nổi lên một tầng nhàn nhạt kim quang. Cùng lúc đó, đại lượng liên quan tới Du Long thân pháp cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng hiển hiện.

Đỉnh tiêm thần công, Du Long thân pháp, nhập môn!

Theo công pháp nhập môn, Trần Bình An cũng thuận lợi nắm giữ Du Long thân pháp nhập môn bí kỹ, Du Long Linh Động. Tiêu hao thể nội chân nguyên, thi triển bí kỹ, có thể thông qua đặc biệt thân pháp kỹ xảo, ở một mức độ nào đó tăng lên thân hình xê dịch tính linh hoạt.

Cái này cũng cực đại bổ đủ Trần Bình An tại phạm vi nhỏ xê dịch bên trong nhược điểm! Mặt khác, Du Long thân pháp làm một môn đỉnh tiêm thần công, Trần Bình An đem nó tu tới nhập môn, cũng để cho khinh công của hắn thân pháp tiến nhanh. So với ban đầu Bát Bộ Cản Thiền, không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Cái này cùng độ thuần thục, cảm ngộ không quan hệ, vẻn vẹn hai môn công pháp chênh lệch mang tới.

Dù cho là viên mãn cấp bậc Bát Bộ Cản Thiền, cũng không cách nào cùng nhập môn cấp bậc Du Long thân pháp bằng được!

Trần Bình An trên thân phát sinh biến hóa không chỉ là như thế. Tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, theo Du Long thân pháp nhập môn, Trần Bình An mi tâm Linh Đài linh tính lấp lánh vô cùng, linh tính mờ mịt, giống như mưa rào đầy đủ.

Trên linh đài gốc kia, ngưng thực vô cùng, kiều nộn óng ánh linh tính chi hoa, tại linh tính làm dịu, phát sinh kỳ dị biến hóa.

Cánh hoa dần dần đã mất đi lúc đầu sáng rõ cùng mềm mại, ngược lại trở nên cứng cỏi mà dày đặc, nhan sắc cũng lặng yên làm sâu sắc. Giống như bị tuế nguyệt bút vẽ nhẹ nhàng phác hoạ, tăng thêm mấy phần thành thục vận vị.

Linh tính chi hoa trung tâm vị trí bắt đầu dần dần phồng lên bắt đầu, linh quang lấp lánh, phảng phất tại dựng dục cái gì đồ vật.

Đại lượng linh tính hội tụ, hình thành một cái cỡ nhỏ linh tính vòng xoáy, tuần hoàn lưu động.

Theo thời gian tiếp tục, phồng lên vị trí, lặng yên vỡ tan, nhô ra một viên ngây ngô trái cây.

Viên này trái cây, mặt ngoài bao trùm lấy tinh tế tỉ mỉ vô cùng ánh sáng nhạt, lẫn nhau liên hợp sắp xếp, hóa thành một vòng linh tính quang hoàn. Linh quang mờ mịt phía dưới, cực kỳ thần dị.

Ngưng kết linh tính chi hoa, là vì Ngọc Hành tiền kỳ, Tông sư chi cảnh! Kết xuất linh quả hình thức ban đầu, chính là lại đột phá tiếp Tông sư quan ải, thành tựu Ngọc Hành trung kỳ!

Hiện nay Trần Bình An mi tâm Linh Đài phía trên, linh quả hình thức ban đầu đã hiện!

Ngọc Hành trung kỳ, thành!

Cảm thụ được thể nội nhàn nhạt lưu chuyển lên màu xanh chân nguyên, Trần Bình An khí thế phóng khoáng, hào tình vạn trượng.

Ngày đêm tu hành không biết mỏi mệt, cố gắng tiến lên một bước!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Du Long thân pháp nhập môn (0/ 240) Đoạn Hồn đao tiểu thành (285/ 640) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Tu hành giả tầm thường, muốn phá vỡ quan ải, bước vào Ngọc Hành trung kỳ, cần gặp phải nan quan khiêu chiến rất nhiều! Như là giống linh tính đầy đủ, tưới nhuần Linh Hoa, thai nghén hình thức ban đầu, phá vỡ xác quan các loại.

Nhưng những này nan quan, tại Trần Bình An trước mặt, giống như không tồn tại. Hắn lần này đột phá, nước chảy thành sông, không trở ngại chút nào.

"Đây chính là Ngọc Hành trung kỳ!" Trần Bình An mi tâm linh tính lấp lóe, quanh thân áo bào không gió mà bay, bay phất phới. Thể nội chân nguyên giống như như thực chất, bành trướng vô cùng. Lần này phá cảnh, hắn vô luận là lực bộc phát vẫn là bền bỉ tính, đều chiếm được bước tiến dài.

Lấy hắn thực lực hôm nay, mặc dù còn chưa tới khai sơn đoạn sông trình độ. Nhưng cũng xa xa xoát tân thế nhân đối võ đạo người tu hành nhận biết.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể bộc phát ra lớn lao uy năng.

Ngoài ra, Trần Bình An võ đạo ý chí càng thêm cô đọng. Áp chế dưới, đối đứng hàng tuyệt đỉnh võ đạo cao thủ, cũng có thể sinh ra cực lớn ảnh hưởng. Nếu là hắn một lòng nhằm vào, thậm chí liền tuyệt đỉnh đỉnh tiêm võ đạo cao thủ đều kháng hắn không ở.

Vừa mới phá cảnh, Trần Bình An hảo hảo thể ngộ một phen tự thân tình huống. Hắn mi tâm chỗ sâu trên linh đài, sinh trưởng một gốc linh tính chi hoa. Nhưng lúc này hấp dẫn người ta nhất chú ý lại là trung ương vị trí viên kia linh quả hình thức ban đầu.

Lúc này, Trần Bình An mới vừa vặn phá cảnh, linh quả còn ở vào hình thức ban đầu trạng thái. Theo hắn tu hành tiếp tục, linh quả sẽ dần dần sinh trưởng, thẳng đến mượt mà óng ánh, tròn trịa như ý.

Đến một bước kia, cũng mang ý nghĩa Trần Bình An võ đạo cảnh giới đã đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn. Cảnh giới cỡ này cấp độ, cũng có thể xưng là đỉnh tiêm Tông sư! Lại hướng lên, đó chính là Ngọc Hành hậu kỳ, cùng cảnh đại tu cấp độ!

Ngọc Hành trung kỳ bên trong Tông sư chiến lực phân chia cùng Ngọc Hành sơ kỳ cơ bản giống nhau, đại khái chia làm, phổ thông, cường hoành, đỉnh tiêm mấy cấp độ.

Nói như vậy, vừa mới phá cảnh Ngọc Hành trung kỳ, cơ bản đều bị hoạch tại phổ thông này cấp độ. Bất quá cũng có đặc thù tình huống, giống một chút kinh tài tuyệt diễm, chiến lực kinh người hạng người, tuy là vừa mới phá cảnh, nhưng lại có cường hoành thậm chí là đỉnh tiêm trình độ!

Đương nhiên giống loại kia tồn tại cực ít cực ít, ngoại trừ tự thân công pháp đặc thù bên ngoài, thường thường còn có cực kỳ trân quý ngoại vật nâng đỡ. Tỉ như, một chút công hiệu thần dị, cường hoành vô cùng công phạt thần binh!

"Ta mặc dù vừa mới phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ, nhưng công thủ tránh ba đầy đủ, cũng Vô Minh hiển nhược điểm. Khổ luyện thần công có Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết! Công phạt thần công có Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cùng Đoạn Hồn đao pháp! Thân pháp thần công có Du Long thân pháp! Lại nương tựa theo kim thủ chỉ bảng ban cho hoàn mỹ cảm ngộ, ta một thân chiến lực, tại Ngọc Hành trung kỳ ở trong tuyệt không chỉ phổ thông cấp độ!"

"Sớm tại phá cảnh trước đó, ta liền có sánh vai Ngọc Hành trung kỳ chiến lực lực lượng! Bây giờ phá vỡ quan ải, kết xuất linh quả hình thức ban đầu, lại thêm tu hành một môn đỉnh tiêm thân pháp thần công! Bảo thủ suy tính. . ."

Trần Bình An tổng hợp hiện hữu tin tức, âm thầm phán đoán lấy tự thân chiến lực định vị.

Nói đến, bất tri bất giác ở giữa, hắn cũng đã tu hành năm môn thần công, ở trong còn có hai môn đỉnh tiêm thần công!

"Ta xác nhận có thể xếp hạng cường hoành cái này tầng thứ trong phạm vi, thậm chí có khả năng còn ẩn ẩn tiếp cận đỉnh tiêm trình độ!"

So với Trần Bình An trước mắt thực tế chiến lực, hắn bảo mệnh năng lực không thể nghi ngờ càng sâu một bậc. Nhất là hiện tại lại lấy được một môn đỉnh tiêm thân pháp thần công, tiến có thể công lui có thể chạy! Lại thêm cái kia cường hoành vô cùng phòng hộ năng lực, bảo mệnh năng lực có thể xưng nhất tuyệt!

Cho dù đỉnh tiêm Tông sư ở trước mặt, Trần Bình An cũng không chút nào hư!

"Bất quá. . ." Trần Bình An ánh mắt lóe lên: "Có thể không gặp vẫn là không gặp tốt, mặc dù đại khái suất không phá được ta phòng, nhưng đơn phương bị động bị đánh, chung quy là không có ý gì!"

"Mặt khác, ta đối đỉnh tiêm Tông sư hiểu rõ, cũng liền dừng lại tại truyện ký sách bên trên. Chân thực đỉnh tiêm Tông sư, đến tột cùng có thủ đoạn gì, còn còn chưa thể biết được! Làm không tốt có cái gì thủ đoạn cuối cùng! Nếu có thể trực tiếp phá vỡ phòng ngự của ta, vậy thì phiền toái!"

Dựa theo Thương Long Châu cảnh nội Tông sư truyện ký đến xem, đỉnh tiêm Tông sư chí ít đều sẽ có được một kiện thần binh. Giống một chút tích lũy thâm hậu người, thậm chí còn có thể có được hai kiện!

Đỉnh tiêm Tông sư có thần binh trợ giúp, Trần Bình An mặc dù cường hoành, nhưng thật như cứng đối cứng đối mặt, thật đúng là không nhất định có thể phòng được!

Dựa theo Đại Càn ước định mà thành cách gọi, Ngọc Hành sơ kỳ, đồng dạng xưng là bình thường Tông sư. Ở trong mặc dù cũng sẽ có phổ thông, cường hoành, đỉnh tiêm chi lưu phân chia, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là nhằm vào cùng cảnh bên trong.

Mà Ngọc Hành trung kỳ, đồng dạng xưng là uy tín lâu năm Tông sư, hoặc là thâm niên Tông sư! Cũng sẽ có phổ thông, cường hoành, đỉnh tiêm phân chia. Nếu là võ đạo cảnh giới tu tới Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, đồng thời có đỉnh tiêm chiến lực, vậy liền có thể xưng là đỉnh tiêm Tông sư! Bực này tồn tại, uy chấn Thương Long Châu cảnh, lực ảnh hưởng phóng xạ xung quanh địa vực!

Nếu có thế lực ở trong có thể xuất hiện một vị dạng này tồn tại, phóng nhãn Thương Long Châu toàn cảnh cũng đủ để được xưng tụng là nhất lưu thế lực!

Cho dù mạnh như Cố gia, Vương gia, Tiết gia, một tôn đỉnh tiêm Tông sư, cũng đủ để trở thành gia tộc nền tảng! Thủ hộ một phương lợi ích!

Mà thành tựu đỉnh tiêm Tông sư về sau, nếu là có thể gậy dài trăm thước tiến thêm một bước, phá vỡ quan ải, bước vào Ngọc Hành hậu kỳ. Đó chính là Ngọc Hành cảnh cùng cảnh đại tu, bực này tồn tại cũng có thể xưng là. . .

Đại Tông Sư!.