Chương 390 Ngọc Hành trung kỳ, Vạn Ma cướp giết

Chương 390 Ngọc Hành trung kỳ, Vạn Ma cướp giết

Thế lực ở trong nếu có thể xuất hiện một tôn Đại Tông Sư, vậy cái này một phương thế lực, liền có thể nhảy lên trở thành Thương Long Châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực! Tại Thương Long Châu cảnh nội lực ảnh hưởng, gần với Càn Khôn Ti, Trấn Phủ ti cùng Thương Long Châu tam đại thế gia!

Một tôn Đại Tông Sư, vô luận tại bất luận cái gì châu cảnh, đều là tuyệt đối cao tầng cự đầu. Vô luận gia nhập phương nào thế lực, đều sẽ bị phụng làm thượng khách!

Dù là tại đế kinh bên trong, cũng là có thụ tôn sùng, thụ vạn dân kính ngưỡng!

Hắn bây giờ đặt chân Ngọc Hành trung kỳ, chiến lực tiến nhanh, cho dù tại đỉnh tiêm Tông sư trước mặt, đều có cực lớn năng lực tự vệ. Có thể nói là hăng hái, tinh thần phấn chấn.

Nhưng cường trung tự hữu cường trung thủ, núi cao còn có núi cao hơn. Lấy hắn thực lực bây giờ, nếu là đối đầu một tôn Đại Tông Sư, kia chỉ sợ là lực có chưa đến, sinh tử khó dò!

"Đại Tông Sư a. . ." Trần Bình An mặt lộ vẻ ước mơ chờ mong.

Đại Tông Sư, thọ nguyên 500 năm! Ngồi xem gió nổi mây phun, thế gian hưng suy!

Nếu có thể thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, thiên hạ chi lớn, đại khái có thể đi đến! Quả nhiên là thoải mái vô cùng!

Nghe đồn, Long An trọng trấn trấn thủ, chính là một tôn hàng thật giá thật Đại Tông Sư!

Trần Bình An trên mặt ước mơ, vẻn vẹn chỉ dừng lại một hồi, liền khôi phục như thường. Lấy hắn hiện nay võ đạo tiến cảnh, chỉ cần như thế làm từng bước tu luyện, sớm muộn có một ngày có thể bước vào Đại Tông Sư chi cảnh!

Mà lại. . . . .

Một ngày này, sẽ không quá muộn!

Lần này phá cảnh chỗ thời gian hao phí, xa xa so Trần Bình An trong tưởng tượng muốn lâu. Bất tri bất giác ở giữa, bên ngoài sắc trời sáng rõ, cũng là nên lên đường đi đường.

Trần Bình An thần sắc hơi động, liền đứng dậy đi ra bên ngoài. Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, chỉ là một đêm chưa ngủ, căn bản không ảnh hưởng được cái gì.

"Lên đường! Xuất phát!"

Tại một đạo thanh âm vang dội bên trong, chúng cưỡi tập hợp, mênh mông đung đưa ly khai dịch quán.

Từ hôm qua đêm khuya đến nay, tính toán đâu ra đấy, đám người thời gian nghỉ ngơi bất quá chỉ có hai ba canh giờ. Nhưng lần này trợ giúp, quý ở thần tốc, tự nhiên hết thảy lấy đi đường làm trọng . Bất quá, đối bọn hắn tới nói, bực này thời gian nghỉ ngơi mặc dù không đủ dư dả, nhưng cũng coi là đầy đủ!

. . . .

Lạc Hoa lĩnh, tọa lạc tại Vị Thủy quận cảnh nội, tới gần Địa Hỏa, Ly Dương hai quận giao giới chi địa. Lạc Hoa lĩnh một bên có một đầu đường núi, mặc dù không phải Vị Thủy quận tiến về hai quận giao giới phải qua đồ, nhưng là gần nhất một đầu.

Lạc Hoa lĩnh rừng cây mật che, trùng thú phức tạp. Trong rừng giấu kín lấy hơn mười người, thu liễm lấy khí tức, từng cái sắc mặt dữ tợn, ánh mắt hung ác, không nhúc nhích mà nhìn chằm chằm vào phía dưới gập ghềnh uốn lượn đường núi. Những người này bên trong, ai cũng không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Bảy tám ngày trước, bọn hắn tại Ly Dương quận bên trong, đại náo một trận. Thừa dịp Ly Dương Đô chỉ huy sứ bỏ mình, bọn hắn tiềm nhập một tòa Tiểu Thành, trắng trợn giết chóc. Tại Ly Dương Trấn Phủ ti trợ giúp đến trước, thuận lợi rút lui.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, hoàn thành một lần hành động về sau, có thể tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi. Nhưng bây giờ thời cuộc gian nan, Vạn Ma cứ điểm càng là lâm vào Trấn Phủ ti trùng điệp vây quanh. Bực này tình huống dưới, bọn hắn hành động tự nhiên không có kết thúc.

Từ Ly Dương quận chạy trốn mà ra về sau, bọn hắn ở chỗ này đã bảo trì tư thế như vậy, sắp có hai ngày quang cảnh.

Dựa theo tổng đàn chỉ thị, bọn hắn chỉ có thể là tại phía sau sinh loạn, lấy giảm bớt trong vòng vây áp lực. Tại Ly Dương quận bên trong, bọn hắn đã tứ ngược một đoạn thời gian, đã đưa tới Trấn Phủ ti độ cao chú ý. Như lại tiếp tục, bị đánh chết phong hiểm cực lớn.

Cho nên tại đơn giản thảo luận dưới, bọn hắn lựa chọn một loại khác phương thức. Chặn đánh các Địa Chi viện binh, lấy ảnh hưởng vây quét thế cục. Tổng hợp cân nhắc về sau, bọn hắn lựa chọn chặn đánh Vị Thủy trợ giúp. Mai phục tại núi này nói phụ cận nguyên nhân, cũng chính là Cơ Vu đây.

Số người của bọn họ mặc dù không nhiều, nhưng là bên trong Vạn Ma giáo tuyệt đối tinh nhuệ! Vì để cho bọn hắn ẩn núp phía sau sinh loạn, Vạn Ma giáo hao phí cực lớn tinh lực, hi sinh đông đảo ám tử.

Nếu có biết rõ Vạn Ma giáo người ở đây, liền có thể phát hiện, cầm đầu một người chính là thanh danh hiển hách Vạn Ma giáo cao thủ, Huyết Ma chùy, Thạch Thiên Phá!

Tại tuyệt đỉnh cao thủ bên trong, Thạch Thiên Phá thanh danh không tính đặc biệt vang dội. Nhưng bằng mượn một thân ma công, đủ để đối cứng uy tín lâu năm tuyệt đỉnh! Nhất là cái kia một tay Huyết Ma chùy pháp, tại Huyền Quang cảnh bên trong, có hiển hách hung danh.

Huyết Ma chùy pháp, càng đánh càng hăng! Đối chiến thời điểm, lấy địch nhân tinh huyết, bổ sung tự thân, cực kỳ am hiểu đánh lâu cùng quần chiến.

Vạn Ma giáo đem hắn phái tới, tại phía sau sinh loạn, tất nhiên là Cơ Vu điểm này cân nhắc.

Nếu không phải Ly Dương chỉ huy sứ bỏ mình ảnh hưởng quá lớn, dẫn tới cực cao chú ý độ cùng trợ giúp, bọn hắn chỉ sợ còn tại Ly Dương quận nội sinh loạn.

Đường núi nơi xa truyền đến một trận dày đặc tiếng vó ngựa, đường núi gập ghềnh, ngựa tốc độ cũng không nhanh.

"Đến rồi!" Mấy người ánh mắt liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt tinh hồng chi sắc. Bọn hắn lựa chọn ở đây cướp giết, tự nhiên trải qua kỹ càng suy tính. Từ khẩn cấp trình độ cân nhắc, Vị Thủy quận phương hướng trợ giúp, rất có thể sẽ đi con đường này.

Đáng được ăn mừng phải là, bọn hắn chọn đúng!

Rất nhanh, tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, liền thấy được một đại đội nhân mã, ngay tại trên đường núi lao nhanh. Bất quá một một lát, liền sắp đến trước mắt của bọn hắn.

Thạch Thiên Phá dáng vóc khôi ngô, cơ bắp như là như tảng đá cứng rắn, toàn thân tản ra làm người sợ hãi sát khí. Tay hắn cầm một thanh to lớn Thâm Hồng ma chùy, đầu búa phía trên điêu khắc phức tạp quỷ dị đồ văn, nhìn qua mùi máu tanh mười phần.

"Đến rồi!" Thạch Thiên Phá hai con ngươi đỏ thẫm, sắc mặt dữ tợn.

Thị lực của hắn cực giai, một chút liền thấy được đội ngũ ở trong hạch tâm chỗ.

Ừm

Thạch Thiên Phá hơi kinh ngạc, hắn tại đội ngũ hạch tâm vị trí thấy được một cái oai hùng bất phàm người trẻ tuổi, ngay tại đám người chen chúc dưới, cùng nhau hướng về phía trước.

Tại ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, Thạch Thiên Phá liền nhận ra thân phận của đối phương.

"Mãng Đao Trần Bình An!"

Làm Trấn Phủ ti hệ thống bên trong tân tinh, Tân Tú bảng trên thiên kiêu, bọn hắn đối Trần Bình An tự nhiên có hiểu biết. Tuổi gần hai mươi hai Phó đô chỉ huy sứ, đảm nhiệm Vị Thủy tuần tra chức vụ, có thể nói là thân cư cao vị, ngồi chưởng đại quyền!

Đối dưới mắt Thạch Thiên Phá tới nói, hắn quan tâm không phải cái này, mà là lần này Vị Thủy trợ giúp, trấn giữ cao thủ, lại là Mãng Đao Trần Bình An!

Trần Bình An tuy là tân tú thiên kiêu, nhưng võ đạo cảnh giới cũng không đạt đến tuyệt đỉnh. Một thân chiến lực mặc dù có thể sánh vai bình thường tuyệt đỉnh, nhưng kịch chiến sinh tử dưới, tuyệt sẽ không là đối thủ của hắn!

Hắn loại này từ núi thây biển máu bên trong chém giết ra uy tín lâu năm tuyệt đỉnh, dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ chân chính đều có thể lực áp, huống chi là chưa thật đạt đến tuyệt đỉnh Mãng Đao Trần Bình An?

"Không có tuyệt đỉnh! ?" Thạch Thiên Phá sắc mặt vui mừng, trong lòng đại định: "Vận khí lại lốt như vậy!"

Bọn hắn nhân số có hạn, lại là tự đại cũng không dám nói có thể đem đội ngũ toàn diệt. Lần này mục tiêu chiến lược, chính là tận khả năng kéo dài chặn đánh đối phương, lấy chậm lại Vị Thủy trợ giúp tốc độ.

Nhưng là hiện tại. . . . Vị Thủy trợ giúp đội ngũ bên trong, thậm chí ngay cả trấn giữ tuyệt đỉnh đều không có! Ở trong người mạnh nhất, vẻn vẹn chỉ là Mãng Đao Trần Bình An cái này một vị tân tú thiên kiêu!

"Có lẽ. . . ." Thạch Thiên Phá hai con ngươi phiếm hồng, ẩn có sát khí hiển hiện.

Nếu có thể đem Mãng Đao Trần Bình An lưu tại nơi này, kia lần này chiến lược ý nghĩa, viễn siêu mong muốn!

. . .

PS: Chương này mã đến không hài lòng. Khả năng cùng cái này hai ngày trạng thái có quan hệ, cảm mạo còn chưa tốt triệt để, một mực không phải rất dễ chịu. Buổi sáng đi ra ngoài lái xe thời điểm, còn cảm giác chóng mặt, liền rất muốn ngủ cảm giác.

Hi vọng mau chóng điều chỉnh trở về.