Chương 391 Huyết Ma chùy pháp, Đoạn Hồn Nhất Đao

Chương 391 Huyết Ma chùy pháp, Đoạn Hồn Nhất Đao

"Đại nhân, dọc theo cái này Lạc Hoa lĩnh đường núi, lại có một ngày công phu, liền có thể đến Tam Kỳ sơn trụ sở."

Một tên giống như Hùng Hạt Tử môn bản đại hán, cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, thấp giọng báo cáo.

"Ừm." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, khẽ gật đầu.

Tam Kỳ sơn trụ sở, cũng là bọn hắn đích đến của chuyến này! Ở nơi đó hội tụ đại lượng lấy tinh nhuệ sai dịch, không gián đoạn tiến hành lấy càn quét thức vây quét.

Bọn hắn xuất phát đến nay, đã có mấy ngày quang cảnh, cái này mấy ngày ở giữa, bọn hắn đi cả ngày lẫn đêm, cuối cùng là sắp đuổi tới Tam Kỳ sơn trụ sở. Đầu này Lạc Hoa lĩnh đường núi, tuy nói đạo lộ gập ghềnh uốn lượn, nhưng là thông qua Tam Kỳ sơn trụ sở một đầu gần đường. Nếu như không đi đầu này đường núi, từ cái khác địa phương đường vòng, chí ít lại nhiều hao phí một ngày quang cảnh.

Lần này trợ giúp, binh quý thần tốc, Trần Bình An đương nhiên sẽ không không duyên cớ chậm trễ.

"Đại nhân, Bôn Ba hồi lâu, ngài cần uống nước sao?" Môn bản trên mặt đại hán mang theo một tia lấy lòng tiếu dung, ánh mắt sốt ruột nhìn xem Trần Bình An.

Cái này lớn lên giống là Hùng Hạt Tử môn bản đại hán, người cũng như tên, gọi là Hùng Tam Nhượng, là Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ dự khuyết. Cũng là chuyến này bốn tên Huyền Quang cảnh cao thủ bên trong, thực lực mạnh nhất một vị, một thân võ đạo cảnh giới đã bước vào Huyền Quang trung cảnh!

Hùng Tam Nhượng dáng dấp nhìn như thô kệch chất phác, nhưng kì thực tâm tư cẩn thận. Bằng không mà nói, không có chút nào bối cảnh hắn, cũng rất khó leo đến hôm nay cái này vị trí bên trên.

Đối với Trần Bình An cái này một vị tiền đồ vô lượng Phó đô chỉ huy sứ, Hùng Tam Nhượng sớm đã có giao hảo phụ thuộc chi ý. Lần này khó được tùy hành trợ giúp, Hùng Tam Nhượng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ dạng này cơ hội. Dọc theo con đường này, đại hiến ân cần, có nhiều lấy lòng.

Tu vi đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, sớm đã cùng người bình thường khác biệt. Tuy có mấy ngày lặn lội đường xa, ngàn dặm Bôn Ba, nhưng bọn hắn tinh lực tràn đầy vẫn như cũ, không có ảnh hưởng chút nào.

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời đi ngựa công lao! Nếu là bọn họ dựa vào tự thân đường dài đi đường, tốc độ mặc dù không thể so với tuấn mã chậm, nhưng sau thời gian dài, tâm thần tinh lực hao phí cực lớn! Khó mà bảo trì cường thịnh chiến lực!

Đối mặt Hùng Tam Nhượng lấy lòng, Trần Bình An cũng không có tị huý, khẽ vuốt cằm. Thân là thượng vị giả, có thời điểm chính là muốn để thuộc hạ biểu hiện.

Trần Bình An phản ứng, tất nhiên là để Hùng Tam Nhượng sắc mặt vui mừng, ân cần đưa lên một áo da nước.

Trần Bình An tiếp nhận túi nước, có chút ngửa đầu, đang muốn đem mát lạnh nước một uống mà xuống, lại tại trong chớp nhoáng này, mi tâm linh quang có chút lấp lóe.

"Có người?"

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, hướng về nơi xa nhìn lại, ánh mắt phảng phất có thể vượt qua trước mặt liên miên chập trùng ngọn núi, nhìn thẳng kia không thể gặp đầu nguồn.

Ngay tại vừa mới, hắn cảm ứng được mấy đạo xa lạ khí tức. Những này khí tức mặc dù cực lực ẩn nấp, để cho người ta khó mà phát giác, lại khó thoát hắn cảm ứng.

Bước vào Ngọc Hành trung kỳ về sau, Trần Bình An cảm giác càng thêm nhạy cảm. Dù là không phải cố ý điều tra, nhưng cũng có cực kỳ khủng bố năng lực cảm ứng.

"Đại nhân, thế nào?" Một bên Hùng Tam Nhượng đã nhận ra Trần Bình An động tác.

"Không có gì." Trần Bình An thu hồi ánh mắt, đem nước một uống mà xuống.

Dọc theo gập ghềnh đường núi, đội ngũ cùng nhau hướng về phía trước. Trần Bình An làm đội ngũ bên trong, địa vị cao nhất tồn tại, hắn thân ở đội ngũ một phần ba vị trí.

Phía trước có tinh nhuệ mở đường, đằng sau có tinh nhuệ bọc hậu, hai bên đều có bảo vệ. Nếu không phải bởi vì đường núi cũng không tính rộng lớn, bảo vệ tại quanh người hắn phô trương còn muốn lớn hơn một chút.

Theo đội ngũ tiến lên, đối phương kiệt lực ẩn tàng khí tức tại Trần Bình An giác quan bên trong, cũng càng phát ra rõ ràng.

Một cái Huyền Quang cao cảnh, ba cái Huyền Quang sơ cảnh, năm cái Nội Khí ba cửa ải.

"Nhìn chiến trận của đối phương, là chuẩn bị muốn cướp giết bọn hắn?" Trần Bình An đôi mắt bên trong sinh ra một tia nghiền ngẫm.

Như thế chút thực lực, cũng không quá đủ nhìn a!

. . .

Huyết Ma chùy Thạch Thiên Phá, cực lực ẩn giấu đi khí tức, hai mắt tinh hồng, nhìn chằm chặp xa xa đội ngũ.

"Đối phương nhân số đông đảo, không thể đánh lâu  chờ giết Trần Bình An về sau, liền trực tiếp trốn xa rời đi!"

Nhìn xem càng ngày càng tới gần đội ngũ, Thạch Thiên Phá đã bắt đầu không kịp chờ đợi bắt đầu.

Mãng Đao Trần Bình An làm Trấn Phủ ti thiên kiêu, đứng hàng tân tú thứ năm, nếu có thể tiêu diệt đi ở đây, đó chính là một cái công lớn! Trong giáo ban thưởng ban thưởng, sẽ là cỡ nào phong phú!

Ý niệm tới đây, Thạch Thiên Phá mi tâm Huyền Quang chớp lên, hận không thể đem Trần Bình An lập tức trấn sát ở đây.

Trước hết nhất đầu đội ngũ từ bọn hắn mai phục địa điểm trải qua, Thạch Phá Thiên không có động tĩnh, chỉ là cầm Huyết Ma chùy tay càng chặt mấy phần. Đợi đến đội ngũ đi qua một phần ba thời điểm, Thạch Phá Thiên quát lớn lên tiếng, thân thể phóng lên tận trời.

"Động thủ!"

Cùng lúc đó, đông đảo Vạn Ma giáo cao thủ, nhao nhao động tác, đều cầm binh khí, hướng về phía dưới đội ngũ đánh giết mà đi.

Mục tiêu của bọn hắn rõ ràng, cùng nhau hướng về Trần Bình An chỗ vị trí đánh tới.

Trấn Phủ ti một phương, tuy không tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn, nhưng chỉnh thể nhân số chiếm ưu, bọn hắn một khi lâm vào đánh lâu, thua không nghi ngờ. Nhưng bọn hắn có được địa lợi, trên sơn đạo, đối phương nhân số tuy nhiều, nhưng trong lúc nhất thời không thi triển được. Bọn hắn chỉ cần nắm chắc thời cơ, độ kiềm chế lại Trần Bình An quanh thân hộ vệ, là Thạch trưởng lão tranh thủ thời gian. Chỉ cần Thạch trưởng lão công thành, bọn hắn liền có thể lập tức rút lui, không cần lâm vào trong vòng vây. Lấy nhỏ nhất tổn thất, đạt thành lần này nhiệm vụ mục tiêu!

"Thật to gan! Trấn Phủ ti cũng dám cướp giết!" Hùng Tam Nhượng gầm thét lên tiếng, toàn thân Huyền Quang cùng nhau chấn động.

Đột nhiên xuất hiện cướp giết, để hắn không có chút nào chuẩn bị. Hắn chưa hề nghĩ đến, lại có người dám cướp giết Trấn Phủ ti đội ngũ! Nhất là tại bọn hắn tinh nhuệ tề tụ trường hợp.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, Thạch Thiên Phá thân thể hung hăng rơi đập trên mặt đất. Cuồng bạo khí thế, quét sạch chu vi, để ngựa trở nên vô cùng hoảng sợ, thê lương tê minh, bốn vó cuồng loạn đạp địa, chung quanh tràng cảnh trong lúc nhất thời trở nên hỗn loạn vô cùng.

"Phương nào đạo chích, dám. . ."

Một tên Nội Khí cảnh cao thủ, chăm chú lôi kéo dây cương, khống chế lâm vào hốt hoảng tuấn mã, nhìn xem xuất hiện trước mặt Thạch Thiên Phá, nghiêm nghị a xích, ý đồ chấn nhiếp đối phương.

Chỉ là, hắn vẫn chưa nói xong, một thanh to lớn Thâm Hồng ma chùy chính là hung hăng đập vào trên người hắn. Quanh người hắn dũng động Nội Khí, phảng phất giấy mỏng, kéo một cái liền phá. Hai tướng tiếp xúc một nháy mắt, một cỗ bàng bạc cự ly bộc phát ra, thân thể của hắn, trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyết vụ.

Bồng

Huyết vụ đầy trời, chiếu xuống địa.

Hóa thành huyết vụ không chỉ là tên này Nội Khí cảnh cao thủ, tính cả lấy cùng nhau còn có dưới người hắn kia một thớt tuấn mã.

Tuyệt đỉnh cao thủ! Làm sao có thể! ?

Hùng Tam Nhượng khóe mặt giật một cái, thần sắc kinh hãi vô cùng.

Vì sao có tuyệt đỉnh cao thủ ở đây cướp giết! ?

"Trần Bình An, chết đi!"

Thạch Thiên Phá sắc mặt dữ tợn, trên thân tản ra làm người sợ hãi sát khí. Tay hắn cầm Huyết Ma chùy, hướng về Trần Bình An đánh tới.

Bởi vì rơi vị vấn đề, hắn cự ly Trần Bình An rất gần.

"Bảo hộ đại nhân!"

Hùng Tam Nhượng binh khí là một cây toàn thân gai nhọn Lang Nha huyền thiết bổng, mắt thấy Thạch Thiên Phá đánh tới, mặc dù nhiếp tại đối phương uy thế. Nhưng sau lưng chính là Trần Bình An, hắn chỉ có thể kiên trì chống đi tới.

Chỉ là, hắn liền Huyền Quang trung cảnh viên mãn đều chưa tu tới, như thế nào sẽ là Huyết Ma chùy Thạch Thiên Phá đối thủ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn dưới, Hùng Tam Nhượng thân thể tựa như diều bị đứt dây đồng dạng bay ra ngoài.

"Phốc!" Hùng Tam Nhượng hùng tráng thể phách hung hăng nện ở ngọn núi phía trên, ném ra một cái to lớn cái hố, cường đại lực trùng kích cùng kịch liệt chấn động khí huyết, để hắn bỗng nhiên một ngụm tiên huyết đột phá.

"Huyết Ma chùy, Thạch Thiên Phá!" Ngắn ngủi giao thủ, hắn đã nhận ra thân phận của đối phương.

Thủ đoạn hung tàn, làm người tàn bạo, một tay Huyết Ma chùy pháp, đủ để đối cứng uy tín lâu năm tuyệt đỉnh!

"Đại nhân, xem chừng!" Hùng Tam Nhượng lên tiếng kinh hô.

Tại tầm mắt của hắn bên trong, Thạch Thiên Phá quanh thân huyết quang ngập trời, thân thể đã nhảy lên thật cao, kia to lớn máu Sắc Ma chùy, hướng về Trần Bình An đột nhiên đánh xuống.

"Chết đi, chết đi!" Thạch Thiên Phá đầy mặt nhe răng cười, nhìn xem Trần Bình An tấm kia càng ngày càng gần tuấn tú khuôn mặt, trong lòng của hắn thoải mái.

Mãng Đao Trần Bình An, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi! Cái này Lạc Hoa lĩnh cũng chính là nơi chôn thây ngươi!.