Chương 391 Huyết Ma chùy pháp, Đoạn Hồn Nhất Đao

Chương 391 Huyết Ma chùy pháp, Đoạn Hồn Nhất Đao

Vì bằng nhanh nhất tốc độ đem Trần Bình An chém giết tại chỗ, hắn lúc này, đã thi triển di chứng khá lớn bộc phát bí thuật, toàn lực thôi động Huyết Ma chùy pháp bí kỹ, gắng đạt tới nhất kích tất sát!

Cho dù Mãng Đao Trần Bình An lại là kinh tài tuyệt diễm, tại hắn một chùy này dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trần Bình An!

Có thể chết ở ta bí kỹ phía dưới, ngươi đã đủ để tự ngạo!

Huyết Ma chùy ngang nhiên đánh xuống, hắn đã thấy Trần Bình An kết cục.

Chỉ là. . . .

Thạch Thiên Phá trên mặt nhe răng cười, còn chưa triệt để nở rộ, cũng đã ngưng kết.

Một đạo xám trắng bên trong trộn lẫn lấy một chút lam nhạt quang mang, tại trước mắt hắn trong nháy mắt sáng lên. Thẳng đến xé mở quanh người hắn phòng ngự, hắn cũng còn không tới kịp phản ứng.

Đao mang lấp lóe, u quang lưu chuyển, giống như Đoạn Hồn chi ý.

"Đây là. . . ." Thạch Thiên Phá trong đôi mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Sau một khắc!

Thạch Thiên Phá tầm mắt xoay nhanh, còn chưa thấy rõ phát sinh hết thảy, liền lâm vào vô biên tĩnh mịch ở trong.

Vạn Ma giáo tuyệt đỉnh, Huyết Ma chùy Thạch Thiên Phá, chết!

Quán tính cho phép, máu Sắc Ma chùy hung hăng đánh xuống mà xuống. Trần Bình An một chưởng vỗ ra, ẩn ẩn có màu vàng nhạt quang mang lưu chuyển, hiện ra kim cương chi ý.

Đại Kim Cương Chưởng!

Oanh

Đã mất đi Thạch Thiên Phá gia trì, máu Sắc Ma chùy phía trên uy năng tiêu mất hơn phân nửa, Trần Bình An một chưởng nhẹ nhõm đập xuống.

"Chết rồi?"

Điện quang hỏa thạch ở giữa một màn, để Hùng Tam Nhượng tâm thần nhận lấy cực kỳ mãnh liệt xung kích.

Phía trước còn hiển thị rõ cường thế, một kích đem hắn đánh bay Huyết Ma chùy Thạch Thiên Phá, tại Trần đại nhân trước mặt lại ngay cả một chiêu đều không thể chống được!

"Một đao miểu sát tuyệt đỉnh cao thủ! ?" Hùng Tam Nhượng sắc mặt kinh hãi, hai mắt trừng tròn xoe, phảng phất gặp được thời gian bất khả tư nghị nhất tràng cảnh. Hắn góc miệng có chút mở ra, tràn đầy không thể tin tự lẩm bẩm: "Đại nhân hắn. . ."

Huyết Ma chùy Thạch Thiên Phá, thanh danh tại ngoại, cực kỳ am hiểu đánh lâu cùng quần chiến, đối chiến thời điểm, có thể lấy địch nhân tinh huyết, bổ sung tự thân, thường thường có thể vượt chiến càng hăng!

Tại tuyệt đỉnh cao thủ bên trong, Thạch Thiên Phá chiến lực mặc dù không tính đặc biệt cường đại. Nhưng ở tuyệt đỉnh cao trong tay, tuyệt đối xem như tương đối khó quấn đám người kia.

Nhưng bây giờ. . . . Cứ thế mà chết đi! ?

Dù cho là tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ xuất thủ, cũng làm không được như thế gọn gàng mà linh hoạt!

Nhưng bây giờ Huyết Ma chùy Thạch Thiên Phá chính là chết như vậy ở trước mặt của hắn!

"Vừa mới kia là. . . Cái gì đao pháp?" Hùng Tam Nhượng trong đầu không khỏi nổi lên một màn kia u quang.

Chỉ là, hiện tại thế cục chưa giải, không phải do hắn suy nghĩ sâu xa.

Hùng Tam Nhượng mi tâm Huyền Quang lấp lánh, quanh thân chân khí dập dờn, cưỡng ép đứng dậy. Hắn thể phách kiên cố, kiêm hữu chân khí bảo vệ, hắn đối cứng Thạch Phá Thiên vừa mới một kích kia, mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng còn xa không có đến trọng thương trình độ.

Bành

Hùng Tam Nhượng thân hình đột nhiên khẽ động, giống như rời dây cung mũi tên, hướng về gần nhất Vạn Ma giáo tặc nhân đánh tới.

"Thạch trưởng lão chết! ?" Đang cùng chung quanh Trấn Phủ ti tinh nhuệ ác chiến Vạn Ma giáo tặc nhân, phát hiện Thạch Thiên Phá bỏ mình sự tình, từng cái sắc mặt kinh hãi, trong lòng đại loạn.

"Làm sao có thể! ?"

"Không! Tuyệt đối không có khả năng!"

". . ."

Tại Hùng Tam Nhượng gia nhập chiến trường, đông đảo Trấn Phủ ti tinh nhuệ cùng nhau xuất thủ, loạn cục rất nhanh liền liền lắng xuống. Trong lúc đó, Trần Bình An xuất thủ bắt sống một tên Huyền Quang cảnh tặc nhân. Đối phương mặc dù trước tiên liền muốn tự sát, nhưng ở thực lực tuyệt đối chênh lệch dưới, bị Trần Bình An nhẹ nhõm ngăn lại.

"Ấn xuống đi  chờ đến Tam Kỳ sơn trụ sở, hảo hảo thẩm vấn!" Trần Bình An thanh âm không lớn, nhưng ở chung quanh nghe người ta lại như núi lớn nặng nề, có lực lượng vô danh cảm giác.

"Rõ!" Mọi người chung quanh đầy cõi lòng kính ý, cùng nhau đáp lời.

Tên này Vạn Ma giáo tặc nhân đã bị Trần Bình An phế bỏ võ công, cái này rơi xuống Trấn Phủ ti trong tay, chính là muốn chết cũng không dễ dàng như vậy.

Chờ đến Tam Kỳ sơn trụ sở, Trấn Phủ ti có là thủ đoạn, từ trên người hắn ép ra liên quan tới Vạn Ma giáo tình báo, ép khô hắn cuối cùng một tia giá trị.

Lần này Vạn Ma giáo tặc nhân cướp giết, Trần Bình An xuất thủ kịp thời, đội ngũ cũng không gặp tổn thất quá lớn mất . Bất quá, cuối cùng có một tên Nội Khí cảnh, hai tên Khí Huyết cảnh, chết tại lần này cướp giết bên trong.

Chủ yếu nguyên nhân là bởi vì đường núi nhỏ hẹp, khó mà phát huy ra nhân số ưu thế. Ngoài ra hữu tâm tính vô tâm phía dưới, lớn tiếng doạ người, lúc này mới đụng phải như thế tổn thất.

Trần Bình An mặc dù sớm phát hiện đối phương tồn tại, nhưng trừ khi hắn chịu triệt để bại lộ thực lực, sớm đem đối phương đánh giết. Bằng không mà nói, như thế tổn thất khó mà tránh khỏi.

Thạch Phá Thiên lộ diện về sau, hắn trước tiên đem nó chém giết, đem tổn thất xuống đến nhỏ nhất.

"Về phần chết đi các huynh đệ, ghi chép danh sách, thu liễm thi cốt  chờ trợ giúp xong chuyện, mang về Vị Thủy, hảo hảo hậu táng! Dựa theo bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, tiến hành trợ cấp!"

"Vâng, đại nhân!" Lần này thanh âm của mọi người muốn so vừa mới hơi hơi lớn một chút.

Tại có năng lực đồng thời, còn có nhân tình vị cấp trên, không thể nghi ngờ càng sẽ để cho người ta kính trọng.

Lần này Vạn Ma vây quét, nguy hiểm không hiểu, sinh tử khó liệu. Bọn hắn đã xuất hiện ở đây, đã sớm đem sinh tử ném sau ót. Chỉ là sinh tử có thể ném, nhưng tương tự mong nhớ lấy sau lưng sự tình. Nếu có được thỏa đáng chiếu cố sau lưng sự tình, vậy bọn hắn mới có thể chân chính chết cũng không tiếc!

Bọn hắn một nhóm đều là Trấn Phủ ti điều ra tinh nhuệ, mặc dù trải qua sinh tử, nhưng đội ngũ rất nhanh liền tu chỉnh xong xuôi, dọc theo đường núi hướng về Tam Kỳ sơn trụ sở mà đi.

Lần này thu hoạch, Trần Bình An chỉ lấy Thạch Thiên Phá chuôi này máu Sắc Ma chùy, còn lại chiến lợi phẩm một mực không lấy. Các loại việc này tất, luận công hành thưởng. Những chiến lợi phẩm này, sẽ dựa theo công lao chia lãi.

Trần Bình An sở dĩ như thế, tự có tương ứng suy tính. Vừa đến, những này Vạn Ma tặc nhân biết được chuyến này hung hiểm, trên thân cũng không quá nhiều có giá trị đồ vật.

Thứ hai, rất nhiều chiến lợi phẩm bên trong, giá trị lớn nhất cũng chính là chuôi này máu Sắc Ma chùy. Làm Thạch Thiên Phá binh khí, chuôi này máu Sắc Ma chùy, là một kiện hàng thật giá trị tinh phẩm bảo khí. Trần Bình An cầm cái này, cũng chờ tại lấy được đầu to.

Thứ ba, thân là thượng vị giả phải hiểu được lợi ích chia sẻ, nếu không có như thế cách cục, chỉ sợ khó mà lâu dài. Hắn bây giờ lãnh binh một phương, tự nhiên phải có như thế lòng dạ.

"Đại nhân, ngài đột phá a!"

Trên đường đi Hùng Tam Nhượng đối Trần Bình An thái độ càng lộ vẻ kính trọng, rất có một lòng đầu nhập vào, cam là đầy tớ chi ý. Đối với hắn hiếu kì, Trần Bình An cũng che giấu, thản nhiên thừa nhận.

Hắn trước đây xuất thủ, chính là ôm triển lộ thực lực dự định. Vốn là nghĩ đến các loại Vạn Ma vây quét lúc lại đi triển lộ, không nghĩ tới ngược lại là sớm triển lộ! Bất quá cơ hội phù hợp, ảnh hưởng không lớn!

Mới hắn đánh giết Huyết Ma chùy Thạch Thiên Phá dùng một đao kia, chính là Đoạn Hồn đao bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao! Võ đạo cảnh giới, tinh chuẩn khống chế tại tuyệt đỉnh cấp độ!

Vạn Ma cướp giết một trận chiến, có đám người mắt thấy, lại có chiến tích nói rõ, thực lực của hắn cũng đúng lúc có thể mượn cơ hội tuyên dương ra ngoài.

Mãng Đao Trần Bình An, tu vi đã đạt đến cảnh giới tuyệt đỉnh! Một thân chiến lực đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm!

Đoạn Hồn đao bí kỹ phía dưới, chiến lực hoặc là tiếp cận Long Hổ tiêu chuẩn!

Đây là, tuyệt thế thiên kiêu!

Cái này một đêm, bọn hắn cũng không nghỉ ngơi, mà là trong đêm hành tẩu đường núi. Đợi đến sắc trời tảng sáng thời điểm, bọn hắn cũng chạy tới Tam Kỳ sơn trụ sở.

Làm lần này Vạn Ma tiễu trừ hạch tâm trụ sở một trong, Tam Kỳ sơn trụ sở quy mô hoàn toàn không phải trước đây Ngũ Phong sơn trụ sở có khả năng bằng được.

"Các ngươi dừng bước! Là phương nào thuộc hạ! ? Còn xin xưng tên ra!" Đám người bọn họ còn chưa tới gần trụ sở, liền gặp trụ sở tuần phòng tiểu đội xa xa đề ra nghi vấn.

. . .

PS: Nhân vật chính thủ hạ muốn hay không chết, kỳ thật bắt đầu có chút do dự. Đằng sau nghĩ nghĩ, vẫn là viết cái này kịch bản. Nhân vật chính không phải truyền thống trên ý nghĩa loại kia đại ái vô cương tính cách. Hắn có chính mình thủ vững, có chính mình đạo đường. Hắn chỉ quan tâm người bên cạnh cùng bên người sự tình. Người bên ngoài với hắn mà nói, kỳ thật không có trọng yếu như vậy. Thuận tay mà làm sự tình, hắn sẽ đi làm, nhưng không thể ảnh hưởng lợi ích của hắn. Điểm này tại Bạch Thạch thành thời điểm, kỳ thật đã mịt mờ nâng lên một chút. Nhân vật chính nguyện ý hi sinh bộ phận lợi ích đi cứu người, cũng liền rải rác mấy người.

Về phần, có thể để cho nhân vật chính tình nguyện hi sinh tuyệt đại bộ phận lợi ích, cũng thế tất yếu cứu người, cả quyển sách đến bây giờ cũng chỉ có một.

Rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết; Phượng có hư cái cổ, phạm người tất vong!

Bút lực có hạn, suy nghĩ không chu toàn, hoan nghênh chỉ ra chỗ sai, ta lại cố gắng hoàn thiện. Có thời điểm nghĩ điểm quá loạn, sẽ sơ sẩy rất nhiều đồ vật.

A, đúng rồi. Chỗ bình luận truyện có cái fan hâm mộ xưng hào hoạt động, mọi người có rảnh có thể tham gia dưới, mỗi tháng mười cái hạn mức.

( sau đó bổ sung, phía trên văn tự không thu phí).