Chương 392 phong sơn chi nghị, càn khôn ác ý

Chương 392 phong sơn chi nghị, càn khôn ác ý

"Chúng ta Vị Thủy Trấn Phủ ti, phụng mệnh đến đây trợ giúp!"

Đối mặt tuần tra tiểu đội đề ra nghi vấn, Trần Bình An đội ngũ ở trong ra một tên Huyền Quang cảnh phụ trách ra mặt giao thiệp.

Đối phương nghe nói trả lời chắc chắn, thần sắc không buông, khuôn mặt cảnh giác.

Trần Bình An ngược lại là phát hiện, chi này tuần tra tiểu đội hết thảy mười người, chiến lực có chút không tầm thường.

Sự tình liên quan Vạn Ma giáo vây quét, bên ngoài tuần tra đội ngũ, đều là các quận tinh nhuệ, dẫn đầu một người, thân hình cao tráng, cầm trong tay môn bản đại phủ, cùng là Huyền Quang cảnh cao thủ.

Khi nhìn đến văn thư bằng chứng, xác nhận không sai về sau, tên này thân hình cao tráng tuần tra đội trưởng, sắc mặt lúc này mới thoáng lỏng xuống, chắp tay ôm quyền nói ra: "Nguyên lai là đến từ Vị Thủy đồng liêu! Chỗ chức trách, có nhiều đắc tội, thật có lỗi!"

Trần Bình An bên này Huyền Quang cảnh là một tên cao gầy trung niên, chắp tay đáp lễ nói: "Mã đại nhân, tận trung cương vị, có thể lý giải!"

Xác nhận thân phận không ngại về sau, tuần tra tiểu đội tình trạng báo động giải trừ, Trần Bình An đội ngũ liền chậm rãi hướng về phía trước. Hai bên giao hội thời điểm, cao gầy trung niên hướng về Trần Bình An giới thiệu xong thân phận của đối phương về sau, sau đó mới lúc này mới lên tiếng nói: "Mã đại nhân, vị này là chúng ta chuyến này chủ quan, Trần đô chỉ huy sứ, Trần đại nhân!"

"Ti chức Mã Sơn Bảo, gặp qua Trần đô chỉ huy sứ đại nhân!" Nghe nói ngôn ngữ, Mã Sơn Bảo liên tục tung người xuống ngựa, chắp tay hành lễ.

Mãng Đao Trần Bình An, thanh danh không nhỏ, làm tới gần Vị Thủy chi địa, hắn tất nhiên là có chỗ nghe nói!

"Mã đại nhân không cần đa lễ." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, nhàn nhạt nói.

Giới thiệu xong Trần Bình An về sau, lại giới thiệu sơ lược một cái chuyến này phó quan, Hùng Tam Nhượng. Hai bên liên tục chào về sau, Trần Bình An một nhóm liền hướng về Tam Kỳ sơn trụ sở mà đi.

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, cái này Trần đại nhân quả nhiên là thiếu niên anh kiệt!" Đưa mắt nhìn Vị Thủy đội ngũ đi xa, Mã Sơn Bảo thần tình nghiêm túc, tự lẩm bẩm.

Ngắn ngủi một lần gặp mặt, để hắn đối Trần Bình An đánh giá cực cao! Đối phương khí tức nội liễm dù chưa hiển lộ, nhưng Mã Sơn Bảo nhưng từ Trần Bình An cảm nhận được như ẩn như hiện phong mang chi ý.

Hắn từ tầng dưới chót bò lên, một đường sờ soạng lần mò, đi thẳng đến hôm nay, dựa vào chính là hắn cái này gần như như dã thú trực giác. Loại cảm giác này một đường làm bạn hắn đến nay, cực ít có lỗi để lọt chỗ!

. . .

Tam Kỳ sơn trụ sở.

"Căn cứ nhiều phương diện phân tích suy đoán, Vạn Ma cứ điểm cơ bản khóa chặt tại Tam Kỳ sơn khu vực. Kết hợp các quận chi lực, nắm chặt vòng vây, chuẩn bị phong sơn!"

Tại một gian có chút đơn sơ nghị sự đại sảnh bên trong, một tên người khoác áo giáp trung niên nam tử, đối trong sảnh đám người cao giọng nói.

Người này tên là Trọng Trạch Vũ, chính là Tam Kỳ sơn trụ sở người phụ trách chủ yếu, cũng là lần này Vạn Ma vây quét phương tây bộ mặt đội tổng chỉ huy, một thân chiến lực đã bước vào tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cấp độ.

"Trọng đại nhân, Tam Kỳ sơn liên miên hơn mười dặm, địa thế rộng lớn! Phong sơn! ? Chúng ta nhân thủ đủ mà! ?" Nói chuyện chính là một tên thân mang áo lam trung niên nam tử, cầm trong tay một cây huyền thiết cái cân.

Người này tên là Hứa Đức Tuấn, đảm nhiệm Địa Hỏa Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ chức vụ, bước vào Huyền Quang cao cảnh nhiều năm, chính là một vị uy tín lâu năm tuyệt đỉnh! Làm lần này bộ đội tiếp viện, tại hôm qua vừa mới đến Tam Kỳ sơn trụ sở.

Trọng Trạch Vũ không nói gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía mấy người khác trên thân.

Nghị sự đại sảnh bên trong, ngoại trừ Địa Hỏa Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Hứa Đức Tuấn bên ngoài, còn có Ly Dương Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, Tư Trọng Nguyên.

Tư Trọng Nguyên thân mang áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng, trong ánh mắt hình như có âm hàn chi sắc.

Tư Trọng Nguyên bước vào tuyệt đỉnh nhiều năm, cực kỳ am hiểu trảo công cùng thối công, cũng là một vị hàng thật giá trị uy tín lâu năm tuyệt đỉnh.

Hắn so Hứa Đức Tuấn tới thời gian phải sớm trên một chút, vào ngày trước chạng vạng tối liền đã đến Tam Kỳ sơn trụ sở. Đối mặt Trọng Trạch Vũ hỏi thăm, Tư Trọng Nguyên cũng không quá nhiều phản ứng.

Lần này Vạn Ma làm loạn, tổn thất lớn nhất chính là Ly Dương Trấn Phủ ti. Tại Vạn Ma giáo chuẩn bị tính toán dưới, liền liền Ly Dương Đô chỉ huy sứ đều bỏ mình tại chỗ. Không chỉ như thế, Vạn Ma giáo tặc nhân tứ ngược nghiêm trọng nhất địa phương, chính là Ly Dương quận bên trong.

Chỉ những thứ này thời gian đến nay, Tư Trọng Nguyên liền nhận được không chỉ cùng một chỗ Vạn Ma giáo tứ ngược sự kiện. Tựa như tại hắn xuất phát ngày đó, liền nhận được có Vạn Ma giáo tuyệt đỉnh tứ ngược quận nội thành ao tin tức.

"Huyết Ma Chùy, Thạch Thiên Phá!" Nhớ tới cái tên này, Tư Trọng Nguyên ánh mắt bên trong ẩn chứa một đạo ngượng nghịu âm hàn.

Tứ ngược một thành, toàn thân trở ra!

Đây là đối Ly Dương Trấn Phủ ti nghiêm trọng khiêu khích, cũng là kế Ly Dương Đô chỉ huy sứ sau khi chết lại một kiện ác tính sự kiện!

"Hứa đại nhân nói có lý, muốn đồng thời lắng lại phía sau hỗn loạn cùng chú ý phong sơn sự tình, nhân thủ phương diện xác thực lực có chưa đến!" Một tên thân mang áo bào tím lão giả, cười nhạt nói.

Lão giả cầm trong tay mượt mà châu chuỗi, khuôn mặt hiền lành, nhưng lại không thể che hết đáy mắt một vòng thâm trầm.

Càn Khôn Ti ngân cái chiêng càn khôn phó sứ, Lữ Bá Hư. Một thân chiến lực thẳng bức tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cấp độ. Cũng là mọi người tại đây bên trong, gần với Trọng Trạch Vũ tồn tại.

Trong phòng nghị sự, ngoại trừ phía trên mấy người bên ngoài, còn có các quận Trấn Phủ ti cùng Càn Khôn Ti phó quan, cùng một chút thế lực cao cấp hạch tâm cao tầng. Những này đỉnh cấp thực lực, đều tung hoành đất đai một quận, chính là lâm thời điều mà tới.

Đám người phần lớn biểu đạt tự thân quan điểm, ý tứ đại khái đều là cho rằng phong sơn sự tình, nhân thủ phương diện hoặc lực có chưa đến. Đã muốn lắng lại phía sau hỗn loạn, lại muốn chiếu cố phong sơn sự tình, nhân thủ áp lực xác thực cực lớn.

"Chư vị yên tâm, việc này châu Trấn Phủ ti sớm có suy tính. Lần này Vạn Ma cứ điểm, hoặc là Vạn Ma giáo phó đàn. Châu Trấn Phủ ti sớm có nhân thủ cân đối, sẽ có Xích Dương, dừng mây các loại quận trợ giúp lực lượng gia nhập phía nam vây quét trận địa. Chúng ta trước đây trợ giúp phía nam trận địa nhân thủ, sẽ cùng chúng ta cùng nhau phụ trách Tam Kỳ sơn phía tây phong sơn công việc!"

Trọng Trạch Vũ cười nhạt hướng về mọi người tuyên bố.

"Thì ra là thế!"

"Như thế cũng là miễn cưỡng đầy đủ!"

". . . ."

Đám người liên tiếp gật đầu tính làm tán thành. Tiếp xuống, bọn hắn lại thảo luận một chút chi tiết, đại khái đã định thay quân công việc.

Ngay tại nghị sự sắp kết thúc sự tình, Ly Dương Trấn Phủ ti Tư Trọng Nguyên ngược lại là thần sắc nghiêm túc nâng lên mới một đề tài.

"Trọng đại nhân, Vạn Ma tặc nhân tứ ngược Ly Dương quận bên trong, lật đại nhân bỏ mình, chúng ta tinh nhuệ rút mất trợ giúp, quận nội lực lượng chưa từng có suy yếu. Dưới mắt phía nam trận địa nhân thủ đã sắp trở về, vậy có phải có thể điều bộ phận lực lượng trở về thủ Ly Dương quận, lấy chấn nhiếp Vạn Ma đạo chích!"

"Cái này. . ." " Trọng Trạch Vũ mặt lộ vẻ khó khăn: "Tư đại nhân, dưới mắt Nam Thành trận địa nhân thủ chưa từng trở về, Vị Thủy phương diện trợ giúp cũng chưa đến, trận địa nhân thủ có hạn, nếu là tùy tiện điều nhân thủ trở về thủ Ly Dương quận, chỉ sợ chính nhập Vạn Ma tặc nhân ý muốn. Vạn Ma tặc nhân nếu là tình báo tinh chuẩn, nắm giữ chúng ta trận địa tình hình, có thể nhờ vào đó cơ hội, phá vây mà ra! Vạn Ma vây quét can hệ trọng đại, không được bốc lên này phong hiểm!"

Trọng Trạch Vũ mặc dù ngôn ngữ uyển chuyển, trong lời nói ý cự tuyệt cực kì rõ ràng.

"Trọng đại nhân lời ấy, ta có thể lý giải. Chỉ là Vạn Ma tứ ngược, ta Ly Dương chúng bách tính, như thế nào chỗ chi? Như thế nào lý giải?" Tư Trọng Nguyên cũng không như vậy nhượng bộ, hai mắt nhìn thẳng Trọng Trạch Vũ, dựa vào lí lẽ biện luận.

Còn lại các quận tuy có tinh nhuệ trợ giúp, nhưng quận bên trong đều có Đô chỉ huy sứ tọa trấn, có thể bảo vệ đại cục không việc gì. Nhưng Ly Dương Trấn Phủ ti. . . Đô chỉ huy sứ bỏ mình, quận bên trong rắn mất đầu, lại thêm Vạn Ma tứ ngược, có thể nói là thời cuộc thối nát, hỗn loạn vô cùng.

"Tư đại nhân tâm tình, ta phi thường lý giải. Chỉ là dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt là mau chóng diệt trừ Vạn Ma cứ điểm. Việc này can hệ trọng đại, chính là ổn định và hoà bình lâu dài sự tình, ra không được một điểm chỗ sơ suất. Như cứ điểm chưa trừ diệt, cho dù có thể lắng lại nhất thời tứ ngược, nhưng chung quy là trị ngọn không trị gốc!"

Trọng Trạch Vũ tận tình khuyên bảo, Tư Trọng Nguyên nghe lọt, cũng nghe được minh bạch. Chỉ là Ly Dương hiện trạng, lại làm cho tâm hắn gấp như lửa đốt, lập tức không khỏi giận chó đánh mèo nói: "Vị Thủy trợ giúp, vì sao như thế trì hoãn! ? Quân tình như lửa, há có thể như thế rề rà! ?"

"Tam quận bên trong, Vị Thủy cự ly nơi đây, đường xá nhất là xa xôi. Khách bởi vì như thế, mong rằng Tư đại nhân lý giải!" Trọng Trạch Vũ trấn an nói.

Tam Kỳ sơn khu vực, tuy là Tam quận giao giới chi địa. Nhưng Vị Thủy quận cự ly xa nhất, việc này Tư Trọng Nguyên tự nhiên minh bạch, mới ngôn ngữ cũng bất quá là giận chó đánh mèo chi ngôn. Gặp Trọng Trạch Vũ nói như thế, ánh mắt của hắn ngược lại là dần dần hoà hoãn lại.

Chỉ là, Tư Trọng Nguyên thần sắc mới vừa vặn hoà hoãn lại, bên trên Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư lại là trong lúc cười giấu đao đạo.

"Trọng đại nhân trạch tâm nhân hậu, chúng ta lý giải. Nhưng Tư đại nhân lời nói thật có nhất định đạo lý. Vị Thủy mặc dù cự ly xa nhất, nhưng quân tình như lửa, quân lệnh phía trước, lại có hiểm trở, cũng ứng vượt qua! Dưới mắt bởi vì Vị Thủy rề rà, dẫn đến Ly Dương quận bên trong Vạn Ma tứ ngược khó mà ngăn chặn. Tạo thành như thế hậu quả, lẽ ra vấn trách Vị Thủy!"

Ừm.