Chương 392 phong sơn chi nghị, càn khôn ác ý

Chương 392 phong sơn chi nghị, càn khôn ác ý

Thật là lớn một đỉnh mũ a!

Lữ Bá Hư lần này ngôn ngữ, trực tiếp đem trợ giúp điều lệnh thăng lên đến quân lệnh độ cao. Vị Thủy rề rà quân lệnh, tạo thành ác liệt hậu quả, lẽ ra vấn trách!

Ngôn ngữ như đao, tâm hắn đáng chết!

Trọng Trạch Vũ híp mắt lại, nhìn về phía Lữ Bá Hư.

Lữ Bá Hư cầm trong tay mượt mà châu chuỗi, sắc mặt hòa ái, mỉm cười đối mặt.

"Lữ Bá Hư lời ấy là chính là ý gì?" Trọng Trạch Vũ tâm niệm xoay nhanh, có chút suy nghĩ.

Lữ Bá Hư trong lời nói đối Vị Thủy nhằm vào chi ý, quá mức rõ ràng, đáng giá hắn suy nghĩ truy đến cùng!

Hắn còn chưa lối ra đáp lại, một bên Địa Hỏa Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn thanh âm liền vang lên.

"Trọng đại nhân, Tư đại nhân lời nói tuy có chỗ bất công. Nhưng Vị Thủy trợ giúp chậm chạp, xác thực đối với chúng ta tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng. Vị Thủy này gió không thể dài, nếu không chúng làm theo chi, sợ đem khó mà thu thập. Ta đề nghị, việc này ứng kịp thời ngăn chặn, thích hợp cho Vị Thủy trừng trị! Răn đe!"

Trọng Trạch Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hứa Đức Tuấn thản nhiên ứng đối, không chút nào né tránh.

Gặp đây, Trọng Trạch Vũ khẽ thở dài một cái. Hắn tuy là lần này Vạn Ma vây quét phương tây bộ mặt đội tổng chỉ huy, nhưng đối mọi người tại đây cũng không có tuyệt đối quản thúc quyền. Hắn càng nhiều công việc, chủ yếu là tại cân đối điều hành bên trên.

Trấn Phủ ti hệ thống bên trong đều còn như vậy, Càn Khôn Ti kia liền càng không cần nói.

Đến bây giờ, Trọng Trạch Vũ ngược lại là có chút tỉnh táo lại, ẩn ẩn minh bạch hai người trong lời nói nhằm vào Vị Thủy nguyên do.

Lần này Vị Thủy trợ giúp trì hoãn, sự tình ra có nguyên nhân, hợp tình hợp lý. Nhưng Càn Khôn Ti, Địa Hỏa Trấn Phủ ti liên tiếp mấy người đều đề nghị vấn trách Vị Thủy, hắn cũng không thể không phản ứng chút nào, ít nhất phải cho cái hợp lý thuyết pháp.

Mặt khác, Tư Trọng Nguyên tố cầu cũng hợp tình hợp lý, cũng không lỗ hổng chỗ.

Coi như hỏi như thế trách Vị Thủy, lại là không hợp với lẽ thường.

"Cái này. . ." Trọng Trạch Vũ trong lúc nhất thời ngược lại lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Ngay tại Trọng Trạch Vũ khó xử thời khắc, phòng nghị sự ngoài có thanh âm vang lên.

Báo

"Chuyện gì?"

"Vị Thủy Trấn Phủ ti bộ đội tiếp viện đã đến Tam Kỳ sơn trụ sở!"

"Đến rồi!"

Nghe vậy, Trọng Trạch Vũ nhãn tình sáng lên.

"Là người phương nào dẫn đội đến đây! ?"

"Vị Thủy Phó đô chỉ huy sứ, Trần Bình An, Trần đại nhân!"

"Quả là thế!" Trọng Trạch Vũ nói thầm một tiếng, trong lòng hiểu rõ.

"Mau mời hắn tiến đến!"

"Rõ!" Người tới đáp lời một tiếng, liền lĩnh mệnh mà đi.

"Chư vị đại nhân, Vị Thủy trợ giúp tới." Trọng Trạch Vũ cười nhìn về phía mấy người.

Lữ Bá Hư cuộn lại châu chuỗi, cười tủm tỉm mà nói: "Vị Thủy đến rất đúng lúc! Mấy vị đại nhân vừa vặn đều ở nơi này, vừa vặn nghị một nghị trì hoãn sự tình!"

"Hừ!" Hứa Đức Tuấn trong tay huyền thiết cái cân có chút xoay chuyển, hừ lạnh một tiếng nói: "Tới ngược lại là kịp thời!"

Tư Trọng Nguyên không nói gì, bất quá sắc mặt ngược lại là triệt để hoà hoãn lại. Với hắn mà nói, có hỏi hay không trách Vị Thủy không trọng yếu. Trọng yếu là Vị Thủy trợ giúp đến, hắn có thể kịp thời điều nhân thủ trở về thủ Ly Dương quận bên trong.

Nhìn xem mọi người tại đây phản ứng, Trọng Trạch Vũ tâm như gương sáng.

Những ngày qua hắn bề bộn nhiều việc cân đối vây quét mọi việc, ngược lại là sơ sẩy Vị Thủy chuyến này trợ giúp chủ quan nhân tuyển. Nhìn vừa mới Càn Khôn Ti cùng Địa Hỏa Trấn Phủ ti phản ứng, chỉ sợ sớm đã nắm giữ Vị Thủy chuyến này chủ quan tin tức.

Mãng Đao, Trần Bình An!

"Tin tức thật đúng là đủ linh thông!"

Đang rõ ràng Vị Thủy chuyến này trợ giúp chủ quan thân phận tình huống dưới, Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư vừa rồi ngôn ngữ, liền cực kỳ dễ hiểu.

Càn Khôn Ti Đồng Cẩm khoa trương ương ngạnh bị Trần Bình An hai chưởng đánh chết sự tình, Trọng Trạch Vũ mặc dù không tại Vị Thủy, nhưng cũng có chỗ nghe thấy. Việc này tại lúc ấy, ảnh hưởng cực lớn, thậm chí đưa tới Tông sư đấu pháp.

Việc này lại không luận đúng sai, Lữ Bá Hư thân là Càn Khôn Ti người, tự nhiên sẽ đối Đồng Cẩm bỏ mình sự tình, sinh ra cùng chung mối thù chi ý.

Lần này cố ý nhằm vào Vị Thủy, chỉ sợ cùng việc này cùng một nhịp thở!

Về phần Địa Hỏa Trấn Phủ ti. . .

Trọng Trạch Vũ nhìn Hứa Đức Tuấn một chút.

Mãng Đao Trần Bình An tại Long An thương lộ bên ngoài, Ngũ Phong sơn thành một vùng, đánh giết Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử Lê Bình Giang sự tình, châu cảnh đều biết!

Sự tình liên quan một tôn thành danh nhiều năm Thiên La Tông sư, việc này ảnh hưởng đồng dạng cực kỳ sâu xa! Trừ ra bộ phận ảnh hưởng bất lợi, đối Trấn Phủ ti tới nói, việc này xem như một cái công lớn! Đây cũng là Mãng Đao Trần Bình An có thể thăng chức Phó đô chỉ huy sứ nguyên nhân một trong.

Sự tình ngược lại là chuyện tốt, nhưng đối Địa Hỏa Trấn Phủ ti tới nói, coi như chưa chắc là như thế! Phải biết Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang tại bị Trần Bình An đánh giết trước đó, đó cũng đều là tại Địa Hỏa quận một vùng trà trộn a!

Một cái là lâu dài trà trộn, không có chút nào hành động, một cái là một khi lộ diện, liền ngay tại chỗ đánh giết. Hai tướng so sánh, chênh lệch quá mức rõ ràng!

Trần Bình An hành động, không thể nghi ngờ là đang đánh Địa Hỏa Trấn Phủ ti mặt. Hắn càng ưu tú, càng nhẹ nhàng thoải mái, liền càng cho thấy Địa Hỏa Trấn Phủ ti vô năng!

Như thế tình hình dưới, thân là Địa Hỏa Trấn Phủ ti người, tự nhiên đối Trần Bình An khó mà sinh ra hảo cảm.

Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang đền tội, đối Địa Hỏa Trấn Phủ ti tới nói, việc này mặc dù cũng là chuyện tốt. Động lòng người tâm đều là ích kỷ, đều có các bàn tính, riêng phần mình có riêng phần mình tính toán.

Có một số việc tình nguyện một mực như thế đặt vào, cũng không nguyện ý có người đứng ra đánh bọn hắn mặt!

"Người a!" Trọng Trạch Vũ âm thầm lắc đầu."Có thể nhìn thấu lòng người, nhưng vẫn như cũ khốn tại lòng người!"

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, dị địa ở chung, bên cạnh hắn nếu có đồng liêu quá mức ưu tú, càng phát ra hiện ra sự bất lực của hắn đến, hắn chỉ sợ cũng khó mà đối hắn sinh ra hảo cảm. Trừ khi. . . .

Trọng Trạch Vũ ánh mắt chợt lóe lên, không còn suy nghĩ.

"Đến!" Trọng Trạch Vũ mi tâm Huyền Quang chớp lên, cảm ứng được ngoài cửa có người đi tới.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, ngay tại cái này thời điểm, Lữ Bá Hư cười ha hả thanh âm vang lên.

"Nói đến thật đúng là có chút ý tứ, cái này Vị Thủy quận là không ai mà! Trọng yếu như vậy trường hợp, làm sao lại phái tới cái tiểu oa nhi tới!"

"Tiểu oa nhi! ? Ha ha ha. . ." Nghe nói lời ấy, Hứa Đức Tuấn nhịn không được cười ra tiếng: "Lữ đại nhân hình dung thật đúng là đủ chuẩn xác!"

Một bên Địa Hỏa Trấn Phủ ti phó quan, cũng tương tự cười ra tiếng.

Còn không phải sao, đối bọn hắn tới nói, tuổi gần hai mươi hai Trần Bình An, xác thực chính là cái tiểu oa nhi!

"Tiểu oa nhi! ?"

"Thú vị! Thú vị!"

"Ha ha ha ha. . ."

Trong phòng nghị sự, đám người ầm vang cười to.

Đám người oanh cười ở giữa, Trần Bình An thân ảnh xuất hiện tại nghị sự đại sảnh cửa ra vào. Hùng Tam Nhượng cùng ở phía sau hắn, mặt lộ vẻ một vẻ khẩn trương cùng ẩn ẩn đè nén. . .

Hưng phấn.

. . .

PS: Cái này một Chương nhân tên quá nhiều, kém chút thẻ thành Muggle.

Đều làm các đại nhân, các huynh đệ, chương mạt cầu cái nguyệt phiếu xin cho trên hồ nhận thức một cái bảng nguyệt phiếu thượng phong cảnh đi!

Rất muốn viết ra một bản vạn đặt trước ra.

Các huynh đệ, các ngươi nói, ta có thể đi đến bờ bên kia sao?.