Chương 393: một chưởng một đao, ai có ý kiến?

Chương 393: một chưởng một đao, ai có ý kiến?

Trần Bình An chậm rãi đi vào nghị sự đại sảnh, mỗi một bước đều đi được trầm ổn hữu lực.

Nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư trong đôi mắt hiện lên một tia tự đắc chi ý. Hắn tu vi đạt đến tuyệt đỉnh, tự nhiên đã sớm phát hiện Trần Bình An đến. Mới ngôn ngữ, hắn tất nhiên là cố ý gây nên. Một câu tiểu oa nhi, dẫn tới đám người ầm vang cười to.

Bởi vì cái gọi là pháp không trách chúng, người lại làm sao có thể may mắn thoát khỏi đâu! ?

Thật đơn giản cử động, lại là hắn thiết kế tỉ mỉ dương mưu.

Trần Bình An như bởi vậy trực tiếp bộc phát, kia không thể nghi ngờ chẳng khác gì là cùng đám người trở mặt. Trần Bình An từ Vị Thủy đã tìm đến, mới đến, liền trở mặt đám người, đến tiếp sau rất nhiều công việc sợ đem không đáng kể!

Mặt khác, Mãng Đao Trần Bình An lòng dạ nhỏ mọn chi danh, cũng sẽ lan truyền nhanh chóng! Miệng nhiều người xói chảy vàng phía dưới, Trần Bình An hết đường chối cãi!

Mà đối mặt đám người cử động, Trần Bình An nếu là ẩn nhẫn không phát. Vậy cái này tiểu oa nhi bảng tên liền triệt triệt để để dán tại hắn trên thân.

Đồng thời, Mãng Đao Trần Bình An, mềm yếu có thể bắt nạt chi danh, cũng tương tự sẽ lưu truyền mà ra.

Đây là dương mưu, mặc kệ Trần Bình An lựa chọn như thế nào, đều sẽ rơi vào hắn cái bẫy bên trong. Không hề nghi ngờ, từ Trần Bình An bước vào cái này nghị sự đại sảnh bắt đầu, liền chờ tại rơi vào tiến thoái lưỡng nan lựa chọn làm bên trong.

Lữ Bá Hư cuộn lại châu chuỗi, sắc mặt hòa ái nhìn xem Trần Bình An  chờ đợi lấy lựa chọn của hắn.

Ly Dương Trấn Phủ ti Tư Trọng Nguyên quét Trần Bình An một chút, liền thu hồi chính mình ánh mắt. Mới ầm vang cười to, hắn là đám người ở trong duy hai không cười. Hắn lúc này, tiểu oa nhi không tiểu oa nhi em bé không trọng yếu. Trọng yếu là, Vị Thủy trợ giúp đã tới, hắn có thể điều nhân thủ trở về thủ Ly Dương!

Địa Hỏa Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn, ngồi ngay ngắn ở phòng nghị sự đại ỷ phía trên, nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, trên mặt lộ ra một tia đăm chiêu.

Trọng Trạch Vũ người khoác áo giáp, lộ ra băng lãnh nặng nề, bất quá hắn biểu hiện lại là đám người ở trong để cho người ta thư thích nhất một cái. Hắn trên mặt ý cười, cười hô.

"Tới tới tới, Trần đại nhân, mau mời ngồi!"

Mới đám người cười vang, hắn cùng Ly Dương Trấn Phủ ti Tư Trọng Nguyên, đều không có tham dự trong đó. Đối với Lữ Bá Hư cùng Hứa Đức Tuấn động cơ, tâm hắn hạ hiểu rõ, đương nhiên sẽ không lẫn vào việc này.

Hắn làm lần này Vạn Ma vây quét, phương tây bộ mặt đội tổng cân đối tổng điều hành, tự nhiên không hi vọng tăng thêm sự cố. Một câu tiểu oa nhi, đám người ầm vang cười to. Việc này chắc chắn dẫn tới Trần Bình An bất mãn.

Mãng Đao Trần Bình An, làm việc lỗ mãng vô độ, làm việc không nói hậu quả. Dựa theo hắn đối Trần Bình An hiểu rõ, tao ngộ như thế khiêu khích, mười chín tám chín sẽ triệt để bộc phát.

Một khi như thế, tràng diện sợ đem cực kỳ khó coi. Mọi người tại đây, cái nào không phải có mặt mũi nhân vật. Ngươi Trần Bình An có tính tình, chẳng lẽ bọn hắn liền không có mà! Bởi vì cái gọi là quả bất địch chúng, Mãng Đao Trần Bình An lại là thiên kiêu, giao ác đám người, cũng tuyệt đối không có cái gì quả ngon để ăn.

Cho nên, mặc kệ là vì Trần Bình An suy nghĩ, vẫn là từ lợi ích của hắn xuất phát, đều cần tận khả năng bình địa hơi thở việc này. Đã không ai đứng ra, vậy hắn đến liền làm cái này hòa sự lão.

Trần Bình An bất mãn thích hợp trấn an một hai, đừng cho cục diện quá mức khó coi. Từ đại cục xuất phát, mặc kệ Trần Bình An trong lòng có bao nhiêu bất mãn, tại trên mặt cũng muốn cùng mọi người và hòa khí tức giận! Như thế, tại Vạn Ma vây quét một chuyện bên trên, mới có thể có tự cân đối, không phạm sai lầm để lọt!

Mặt khác, nghiêm ngặt truy đến cùng bắt đầu, hắn cũng là vì Trần Bình An tốt. Nếu là Trần Bình An tại chỗ bộc phát, không thể nghi ngờ đã rơi vào Lữ Bá Hư trong bẫy. Cùng kỳ đồng đám người trở mặt, rơi một cái lòng dạ nhỏ mọn thanh danh. Vậy không bằng hắn đến ở giữa cân đối, tiêu nặc việc này.

Vượt quá Trọng Trạch Vũ dự liệu, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh như nước, gợn sóng không sinh, cũng không có trong tưởng tượng nổi giận cùng vẻ lo lắng.

"Không biết chư vị, chuyện gì như thế vui vẻ! ?"

Trần Bình An thần sắc không hề bận tâm, ánh mắt từng cái đảo qua trên thân mọi người, một đôi tròng mắt phảng phất có thể nhìn rõ lòng người.

Ừm

Địa Hỏa Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn nhíu mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới Trần Bình An lại còn có thể giữ vững bình tĩnh. Hắn còn tưởng rằng, lấy Trần Bình An tính cách, cái này một lát cũng đã chuẩn bị lật bàn nữa nha.

"Vừa cho tới một chuyện cười, mọi người nghe được có chút thoải mái, nhịn không được cười ra tiếng! Trần đại nhân, không quan trọng đi! ?"

Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư cũng kinh ngạc tại Trần Bình An bình tĩnh, quyết định lại thêm một mồi lửa, cười ha hả nói.

"Ha ha ha, tả hữu bất quá là một đôi lời trò đùa lời nói, không đáng giá nhắc tới!"

Trọng Trạch Vũ nói thầm một tiếng không tốt, thừa dịp Trần Bình An còn chưa mở miệng, lập tức đứng ra cười giảng hòa nói: "Ngược lại là Trần đại nhân ngàn dặm xa xôi, trợ giúp mà tới. Trên đường đi tàu xe mệt mỏi, nhanh ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút!"

Đang khi nói chuyện, Trọng Trạch Vũ trừng Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư một chút, mang theo một tia cảnh cáo chi ý.

Chỉ tiếc trong mắt của hắn cảnh cáo mảy may vô dụng, Lữ Bá Hư tiếu dung hòa ái nhìn xem Trần Bình An: "Trọng đại nhân nói không tệ. Trần đại nhân ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút!

Chúng ta vừa vặn nghị đến Vị Thủy trợ giúp rề rà một chuyện, Trần đại nhân đến rất đúng lúc, không bằng cùng một chỗ nghị trên một nghị! ?"

Nghe được Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư ngôn ngữ, Trọng Trạch Vũ không khỏi cảm thấy một trận đau đầu. Hắn mặc dù đảm nhiệm lấy tổng điều hành tổng cân đối chức vị, nhưng cùng mọi người tại đây nhưng không có cái gì thượng hạ cấp quan hệ. Tại Lữ Bá Hư một lòng muốn gây sự tình tình huống dưới, hắn uy hiếp cảnh cáo căn bản liền không có mảy may tác dụng!

"Rề rà! ?" Trần Bình An ánh mắt rơi vào Lữ Bá Hư trên thân.

"Châu Trấn Phủ ti nghiêm lệnh các quận hoả tốc trợ giúp Tam Kỳ sơn, tham dự Vạn Ma vây quét sự tình! Ly Dương, Địa Hỏa, Vị Thủy Tam quận bên trong, Vị Thủy trợ giúp trì hoãn, Trần đại nhân làm chuyến này chủ quan, lẽ ra nhận trách nhiệm, thụ Trấn Phủ ti vấn trách!" Lữ Bá Hư cười híp mắt nói, sắc mặt không có chút nào vấn trách dáng vẻ, nhưng ý tứ trong lời nói lại là lại rõ ràng cực kỳ.

"Tam quận bên trong, ta Vị Thủy cự ly nơi đây, đường xá nhất là xa xôi, có gì trì hoãn! ?"

"Quân tình như lửa, quân lệnh phía trước, lại có hiểm trở, cũng ứng vượt qua! Vị Thủy đường xá xa xôi, bất quá chỉ là lấy cớ!" Lữ Bá Hư tiếu dung hòa ái, nhưng trong đôi mắt lại hiện ra lãnh ý: "Vạn Ma tứ ngược, thủ đoạn tàn nhẫn, Trần đại nhân có biết, chúng ta có chút trì hoãn, liền không biết có bao nhiêu bách tính táng thân ma miệng!

Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, mất mạng Vạn Ma tập sát bên trong, Ly Dương quận bên trong, thời cuộc thối nát, hỗn loạn không chịu nổi. Tư đại nhân ý tại điều nhân thủ trở về thủ, bởi vì Trần đại nhân trì hoãn ở đây, khó mà cân đối nhân thủ! Gây nên Vạn Ma tứ ngược khó mà ngăn chặn! Vạn Ma giáo cao thủ Huyết Ma Chùy, Thạch Thiên Phá càng là tứ ngược một thành chi địa, tập sát bách tính vô số! Việc này lại nên như thế nào! ?"

Một bên Địa Hỏa Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn đồng dạng đứng ra hát đệm. Việc này có Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư ra mặt là chủ lực, hắn tự nhiên muốn nắm chắc cơ hội giẫm lên Trần Bình An một cước.

"Lữ đại nhân nói không sai! Lần này Vạn Ma vây quét, các quận điều tinh nhuệ. Quân tình như lửa, chuyện quá khẩn cấp, nhưng Trần đại nhân như thế chầm chậm mà đến, rề rà quân tình, há không nên bị vấn trách! ? Bởi vì Vị Thủy trợ giúp trì hoãn, nhân thủ điều không đủ, dẫn đến Ly Dương quận bên trong Vạn Ma tứ ngược khó mà ngăn chặn. Việc này can hệ trọng đại, Trần đại nhân há không nên gánh vác trách nhiệm! ?"

"Ngươi lại là người nào?" Trần Bình An có chút híp mắt lại.

"Địa Hỏa Trấn Phủ ti, Hứa Đức Tuấn!" Hứa Đức Tuấn đem trong tay huyền thiết cái cân hoành buông tha đến, ánh mắt giễu giễu nói.

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Nguyên lai là Trấn Phủ ti người, ta còn tưởng rằng là Càn Khôn Ti nuôi một con chó!"

"Ngươi!" Hứa Đức Tuấn biến sắc, ánh mắt như đao."Trần Bình An! Ngươi trợ giúp tới chậm, rề rà quân tình! Lại còn dám phát ngôn bừa bãi! Như thế mục vô pháp độ hạng người, thiên lý bất dung! Hôm nay ta Hứa Đức Tuấn đời châu Trấn Phủ ti, đưa ngươi truy nã trấn áp, từ nặng nghiêm trị!"

Oanh.