Chương 393: một chưởng một đao, ai có ý kiến?

Chương 393: một chưởng một đao, ai có ý kiến?

Hứa Đức Tuấn mi tâm huyền quang lấp lóe, trên thân bạo phát ra một đạo bành trướng vô cùng khí thế, chung quanh chân khí gợn sóng khuấy động, cuốn lên một trận cuồng phong.

"Đến rồi!" Lữ Bá Hư nhãn tình sáng lên, trong lòng mừng rỡ. Hắn làm nhiều như vậy, cũng được vì giờ khắc này. Mặc dù quá trình có chút sai lầm, nhưng kết quả chung quy là lý tưởng.

Cái này Hứa Đức Tuấn cũng không phải người ngu, động thủ trước đó còn biết rõ cho Trần Bình An chụp cái mũ đi lên. Chỉ cần đem Trần Bình An cầm xuống, việc này như thế nào đều có thể tròn qua được.

Mắt thấy Trọng Trạch Vũ muốn ra mặt ngăn cản, Lữ Bá Hư lập tức bước ra một bước, ngăn ở Trọng Trạch Vũ trước mặt.

"Trọng đại nhân, Trần đại nhân trẻ tuổi nóng tính, lão hủ có thể lý giải. Nhưng dưới mắt ngay tại nghị sự, như thế mở miệng nhục nhã Hứa đại nhân, đúng là không nên! Hứa đại nhân cử động lần này cũng hợp tình lý!"

Trọng Trạch Vũ mặc dù muốn làm hòa sự lão, nhưng chỉ cần ván đã đóng thuyền, cuối cùng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận. Nghĩ tới đây, Lữ Bá Hư góc miệng liền lộ ra một tia giễu cợt, đây là tính toán sính sau tiếu dung.

Chỉ là nụ cười của hắn còn không có triệt để nở rộ, liền triệt để cứng ở tại chỗ. Chỉ gặp Trần Bình An thân hình lóe lên, vậy mà cũng không nghênh chiến

Hứa Đức Tuấn, ngược lại là hướng về hắn oanh sát mà tới.

Giữa không trung, Trần Bình An một đôi tay không hiện ra vàng óng ánh chi sắc, ẩn chứa cương mãnh bá đạo lực đạo, giống như dời núi lấp biển chi thế.

Lâu dài giữa sinh tử chém giết, để Lữ Bá Hư trong nháy mắt làm ra phản ứng.

"Muốn chết!"

Hắn mi tâm huyền quang lóe lên, một đôi tay không bỗng nhiên phồng lớn một vòng, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra.

Oanh

Hai cặp tay không tại giữa không trung bỗng nhiên gặp nhau, bàng bạc vô cùng lực đạo, hóa thành một vòng gợn sóng, hướng về chung quanh đi tứ tán.

Cũng may mọi người tại đây đều là Huyền Quang cảnh cao thủ, từng cái chân khí phồng lên, đem dư ba trừ khử hóa giải.

Nếu không phải như thế, vẻn vẹn chỉ là dư ba, liền có thể đem trọn tòa nghị sự đại sảnh triệt để phá hủy.

Trần Bình An cái này một trong bàn tay ẩn chứa uy năng, vượt xa Lữ Bá Hư đoán trước! Hắn cho rằng làm kiêu ngạo chưởng pháp, vẻn vẹn chỉ giữ vững được một nhỏ trong nháy mắt. Bàng bạc vô biên lực đạo liền đem hắn cả người triệt để đánh bay ra ngoài.

"Đại nhân!" Cùng Lữ Bá Hư đồng hành một tên Càn Khôn Ti phó quan, hét lớn một tiếng, thân hình lóe lên, song chưởng đẩy ra, muốn đem Lữ Bá Hư tiếp được.

Nhưng khi bên trong ẩn chứa bàng bạc cự lực, tại tiếp xúc một sát na, liền để tên này Càn Khôn Ti phó quan, như là gặp kinh khủng va chạm, theo Lữ Bá Hư cùng một chỗ hướng về sau lui nhanh.

Bành! Bành! Bành!

Hai người thân hình lui nhanh, tại mặt đất giẫm ra một cái tiếp một cái dấu chân. Cuối cùng hai người tại nghị sự đại sảnh biên giới, miễn cưỡng đứng vững vàng thân hình. Tại cùng một thời điểm, Lữ Bá Hư lại khó chống cự thể nội chấn động, một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Phốc

Lữ Bá Hư một tay che ngực, miệng lớn thở dốc. Hắn lúc này, nào có nửa phần vừa mới ý cười, hai mắt của hắn hãi nhiên, khuôn mặt trắng bệch, trong lòng hiện ra một cỗ khó nói lên lời sợ hãi cùng rung động.

"Tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực!"

Một bên khác, Hứa Đức Tuấn khí thế bàng bạc, mặt hiện lãnh ý, cầm trong tay huyền thiết cái cân, chính chuẩn bị đem Trần Bình An trấn áp tại chỗ. Liền nhìn thấy Trần Bình An trong nháy mắt bạo phát ra cực kỳ khủng bố thực lực, cứ thế mà cùng Lữ Bá Hư đối một chưởng, sau đó đem nó một chưởng đánh bay.

Hứa Đức Tuấn con mắt liền trừng tròn xoe, mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Chỉ là hắn kinh hãi chi ý mới vừa vặn dâng lên, liền nhìn thấy một đạo xám trắng bên trong trộn lẫn lấy một chút nhạt Lam U ánh sáng trong nháy mắt tập đến trước người.

Bá bá bá!

Hứa Đức Tuấn trong tay huyền thiết cái cân vung vẩy đến kín không kẽ hở, múa ở giữa, có chân khí khuấy động, huyền quang lưu chuyển. Giống như một cái hình tròn bình chướng, bảo vệ tại trước người hắn.

Ông

U quang lấp lóe, hai tướng tiếp xúc.

Hứa Đức Tuấn mi tâm huyền quang lấp lóe đến cực hạn, trước người quấy huyền thiết cái cân không ngừng tiêu mất lấy u quang xung kích. Chỉ là, u quang ở trong uy năng vượt xa hắn có thể hóa giải cực hạn. Vẻn vẹn nửa cái chớp mắt, liền có u quang trút xuống.

Sau đó, sau một khắc!

Hứa Đức Tuấn hai tay mềm nhũn, huyền thiết cái cân trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất.

"Không được!" Thời khắc nguy cơ, Hứa Đức Tuấn thể nội chân khí lại lần nữa chấn động, huyền quang khu vật, bên hông một khối đặc chế lệnh bài, ngăn cản tại trước người hắn.

Bạch

U quang lóe lên, lệnh bài trong nháy mắt nứt thành hai nửa. Hứa Đức Tuấn quanh thân hộ thể chân khí vỡ tan, chỗ mi tâm của hắn trong nháy mắt xuất hiện một đạo huyết văn.

Hứa Đức Tuấn cả người thẳng tắp ngã xuống.

"Hứa đại nhân!" Địa Hỏa Trấn Phủ ti phó quan lên tiếng kinh hô, thanh âm bên trong ẩn ẩn mang theo vẻ run rẩy. Hắn run rẩy thân thể, chạy tới bên người Hứa Đức Tuấn, dò xét nửa mình dưới phát hiện Hứa Đức Tuấn còn thừa lại cuối cùng một hơi, không khỏi nới lỏng một hơi.

Vừa mới nếu như không phải kia một khối đặc chế lệnh bài ngăn cản một cái, Hứa Đức Tuấn chỉ sợ sớm đã là một cỗ thi thể.

Ngay tại Địa Hỏa Trấn Phủ ti phó quan cứu chữa Hứa Đức Tuấn trong lúc đó, nhìn trước mắt một màn này Tư Trọng Nguyên yết hầu có chút phát khô, trong lúc nhất thời lời gì cũng nói không ra.

Mãng Đao Trần Bình An, đúng là tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực! ?

Trước mắt một màn này, để cho người ta rung động kinh hãi, cũng tương tự bao quát Trọng Trạch Vũ. Lúc này Trọng Trạch Vũ, cả người đều là khiếp sợ trạng thái.

Một chưởng Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư trọng thương! Một đao Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn sắp chết!

"Cái này. . . ."

Trọng Trạch Vũ tầm mắt cách cục so Tư Trọng Nguyên mạnh hơn một bậc, ngay tại vừa mới điện quang hỏa thạch ở giữa, hắn nhìn ra càng nhiều không đồng dạng đồ vật.

Trần Bình An chiến lực đã tiếp cận Long Hổ bảng trình độ! So với hắn còn mạnh hơn ra nửa bậc!

Nhìn cách đó không xa Trần Bình An, Trọng Trạch Vũ đôi mắt bên trong, tràn đầy nồng đậm mà kinh hãi.

Ông

Phản ứng của mọi người, Trần Bình An thu hết vào mắt. Hắn mi tâm huyền quang lóe lên, Hùng Tam Nhượng trong tay bao vải liền lơ lửng tại giữa không trung.

Huyền quang khu vật!

Bao vải nhẹ nhàng lắc một cái, một viên đẫm máu đầu lâu liền xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Đám người ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ!

"Đây là. . ."

"Vạn Ma giáo Huyết Ma Chùy, Thạch Thiên Phá tại Lạc Hoa lĩnh một vùng, ý đồ cản trở Vị Thủy trợ giúp, bị bản sứ trấn sát tại chỗ! Liên quan tới vấn trách Vị Thủy trợ giúp trì hoãn một chuyện, hiện tại. . ." Trần Bình An đảo mắt một vòng, ngữ khí bình tĩnh: "Ai có ý kiến? Có ý kiến, có thể đứng ra!"

Trong phòng nghị sự, yên tĩnh im ắng.

. . . .

PS: Một chương này không hài lòng, không hài lòng, không hài lòng! Mắt nhìn thời gian, rạng sáng 0: 55, không thể lại sửa lại, nhất định phải ngủ!

Ngày mai, không, hôm nay còn muốn lên lớp! Hơn sáu giờ muốn rời giường, a a a! Các huynh đệ, tốt lo nghĩ! Tốt lo nghĩ! Tốt lo nghĩ!

Chương sau, ta phải cố gắng gõ chữ, ta phải sớm ngủ!.