Chương 394: hừng hực khí thế, nhân tuyển xem xét ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 394: hừng hực khí thế, nhân tuyển xem xét ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Mãi cho đến Trần Bình An ly khai nghị sự đại sảnh, đều không người nào dám đứng ra nói chuyện lớn tiếng. Hùng Tam Nhượng thần sắc hưng phấn, nhắm mắt theo đuôi theo sát Trần Bình An ly khai, một bộ cùng có vinh yên bộ dáng.

Bên trong đại sảnh yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng, cùng trước đây đám người ầm vang cười to tràng cảnh một trời một vực!

Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư sắc mặt tái nhợt, một bộ khí huyết thiệt thòi lớn, bản thân bị trọng thương bộ dáng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra việc này lại sẽ rơi vào kết quả như vậy!

Địa Hỏa Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn, mặc dù nương tựa theo đan dược miễn cưỡng kéo lại được một hơi, nhưng vẫn cũ hãm tại trọng độ hôn mê giai đoạn. Lúc này, phó quan của hắn ngay tại xa xa không ngừng mà độ nhập chân khí, lấy duy trì tính mạng hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Ly Dương Trấn Phủ ti Tư Trọng Nguyên, suy nghĩ xuất thần đứng tại chỗ. Trong đầu của hắn hiển hiện hình tượng còn dừng lại tại vừa mới Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá đầu lâu, lơ lửng giữa không trung trong bức tranh.

Đám người nhìn xem Trần Bình An rời đi phương hướng, trong mắt lộ ra không chỉ là chấn kinh, càng nhiều hơn chính là thật sâu kiêng kị.

Một chưởng Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư trọng thương! Một đao Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn sắp chết!

Một chưởng một đao ở giữa, liên tiếp trấn áp hai đại tuyệt đỉnh!

Vạn Ma giáo cao thủ Huyết Ma Chùy, Thạch Thiên Phá mất mạng trong tay hắn!

Mãng Đao Trần Bình An, tuyệt đối là vững vàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực! Mấu chốt nhất là, hắn mới chỉ có hai mươi hai tuổi!

Chiến lực như vậy, như thế thiên tư, như thế tiềm năng. . . . Ai dám đắc tội! ?

Ai nếu là đắc tội, đó chính là tự rước lấy nhục!

"Không đủ ba mươi, liền có được chiến lực như vậy! Tuyệt thế thiên kiêu! Chân chính tuyệt thế thiên kiêu!" Trọng Trạch Vũ vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Hắn như bất tử, đợi một thời gian, chắc chắn là một tôn Ngọc Hành tông sư!"

. . .

Theo Vị Thủy trợ giúp đến Tam Kỳ sơn trụ sở, trụ sở bên trong liền điều ra một bộ phận tinh nhuệ, trở về thủ Ly Dương quận bên trong, lấy ngăn chặn Vạn Ma tứ ngược trạng thái.

Tại bộ phận tinh nhuệ trở về thủ sau ngày thứ ba, phía nam vây quét trận địa liền sẽ một số người tay, triệu hồi Tam Kỳ sơn trụ sở. Tổng hợp xuống tới, Tam Kỳ sơn trụ sở bên trong tinh nhuệ lực lượng, không giảm trái lại còn tăng.

Truy cứu nguyên nhân, lần này Vạn Ma giáo vây quét, bởi vì lấy cứ điểm quy cách thăng cấp, châu Trấn Phủ ti khẩn cấp hạ lệnh, đem bộ đội tiếp viện từ ban đầu Tam quận chi địa mở rộng đến chín quận chi địa. Giống Xích Dương, dừng mây các loại quận đều có trợ giúp lực lượng gia nhập các phương diện vây quét trận địa.

Hôm đó nghị sự đại sảnh sự tình kết thúc về sau, làm phương tây bộ mặt đội tổng điều hành tổng cân đối Trọng Trạch Vũ, đặc biệt tới cửa tốn một chuyến Trần Bình An.

Lần này Vị Thủy trợ giúp, đông đảo tinh nhuệ, tại Tam Kỳ sơn trụ sở bên trong, đều có tương ứng doanh trướng an trí. Trần Bình An làm chuyến này trợ giúp chủ quan, ở là quy cách cấp bậc cao nhất nhà gỗ.

Đương nhiên, cho dù là nhất cấp cao nhà gỗ, cũng xa xa so không lên Trần Bình An tại Vị Thủy công phòng . Bất quá, thân ở tuyến đầu trận địa, có được như thế điều kiện, đã là cực kì hậu đãi tồn tại.

Lần này gặp lại, Trọng Trạch Vũ biểu hiện được cực kì khách khí, không có chút nào làm tổng điều hành tổng cân đối quan lại khí, cũng không có làm tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ hơn người một bậc.

Toàn bộ quá trình biểu hiện được tựa như là một cái tới làm hòa sự lão người hiền lành.

Bất quá, nghiêm ngặt nói đến, Trọng Trạch Vũ tại Trần Bình An trước mặt, cũng lại là không có cái gì giá đỡ có thể bày. Đến một lần cả hai không tồn tại rõ ràng thượng hạ cấp quan hệ, thứ hai Trần Bình An triển lộ ra chiến lực, còn ẩn ẩn muốn ở trên hắn! Tình hình như thế dưới, Trọng Trạch Vũ tự nhiên là, khách khí mẹ hắn cho khách khí mở cửa, khách khí đến nhà.

Trọng Trạch Vũ đầu tiên là đối trong phòng nghị sự phát sinh sự tình biểu thị thật có lỗi, hi vọng Trần Bình An đại nhân không nhớ tiểu nhân qua. Ngoại trừ trong lời nói, hắn còn đời đám người hướng Trần Bình An đưa một phần lễ.

Lễ vật ngược lại là trĩu nặng, hết thảy hai trăm Nguyên tinh, xem như các phe phái thế lực ra mặt cùng nhau góp! Cũng coi là mọi người nhận lỗi thành ý.

Hai trăm Nguyên tinh đã tiếp cận hoặc là giống như là một tên bình thường tuyệt đỉnh toàn bộ thân gia! Các nhà dùng cái này làm nhận lỗi, thành ý này thế nhưng là không nhẹ!

Tất cả mọi người không phải người ngu. Lấy Trần Bình An triển lộ ra chiến lực, ai còn dám cùng tâm hắn sinh hiềm khích.

Không nói trước tương lai tiềm lực như thế nào, chính là hiện tại Trần Bình An, cũng không phải là bọn hắn có thể đắc tội lên.

Trước đây vấn trách sự tình, những người khác mặc dù không có quá nhiều biểu thị. Nhưng Lữ Bá Hư một câu kia tiểu oa nhi, bọn hắn đều tham dự trong đó, ầm vang cười to, trong ngôn ngữ rất nhiều đùa cợt.

Loại kia cự ly, đừng nói Trần Bình An võ đạo cảnh giới sớm đã đạt đến cảnh giới tuyệt đỉnh, chính là bình thường Nội Khí cảnh cũng không thể sẽ nghe không được!

Đã Trần Bình An nghe thấy được, bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến cho rằng, chuyện này sẽ cứ như vậy đi qua.

Phàm là xâm nhập hiểu qua Mãng Đao chi danh, liền cũng sẽ không nghĩ như vậy!

Cùng phía sau mặt gặp nạn, không nếu như đoạn nhận sợ, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Hướng mạnh hơn bọn họ người nhận sợ, không mất mặt! Thích hợp đóng gói một cái, không chừng sẽ còn rơi một cái co được dãn được mỹ danh.

Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, song phương đã không có triệt để kết thành tử thù, ngày khác vận chuyển một hai, tại đánh đổi khá nhiều tình chống được, Mãng Đao Trần Bình An chưa hẳn không thể trở thành bọn hắn trợ lực.

Có thời điểm, nhân mạch có lẽ chính là như thế tích lũy tới!

Giống có ít người lòng tốt làm chuyện xấu, phần lớn phá hủy ở một cái miệng bên trên. Sơ tâm là tốt, nhưng kết quả lớn không lý tưởng.

Nhưng Trọng Trạch Vũ đến cùng là có thể làm tổng điều hành tổng cân đối người, tại đời đám người hướng Trần Bình An bồi tội quá trình, nói chuyện làm việc đều là nhất lưu, để cho lòng người thoải mái dễ chịu, như gió xuân ấm áp.

Bởi vì cái gọi là, nói chuyện nói hay lắm, giận hết giận một nửa. Tặng lễ đưa đến diệu, lưu ngươi cái này ăn cơm.

Trọng Trạch Vũ cũng không vừa lên đến liền nói Vạn Ma vây quét phía trước, để Trần Bình An biến chiến tranh thành tơ lụa, làm hết thảy lấy đại cục làm trọng, như hắn thật sự là như thế, lý tuy là cái này lý, chỉ sợ kích thích người nghịch phản tâm lý, sự tình ngược lại không đẹp.

Trọng Trạch Vũ nói xin lỗi, thành ý tràn đầy, việc này ngược lại là dừng ở đây! Bất quá điều kiện tiên quyết là, sẽ không còn có mắt không mở người, tại Trần Bình An nơi này mù lắc lư.

Làm xong hòa sự lão sau Trọng Trạch Vũ, lại là nâng lên Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá sự tình.

"Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá tứ ngược một phương, trên tay không biết rõ lây dính bao nhiêu vô tội tính mạng, quả thật tội ác tày trời, tội ác tày trời chi đồ! Trần đại nhân tru sát kẻ này, vì dân trừ hại, công lớn lao chỗ này." Trọng Trạch Vũ cười híp mắt nói ra: "Trần đại nhân, ta tự tiện làm chủ, đem trong chuyện này trình diện châu Trấn Phủ ti, còn xin Trần đại nhân không cần thiết trách tội a."

Trần Bình An đương nhiên sẽ không trách tội.

Trấn sát một tên Vạn Ma giáo uy tín lâu năm tuyệt đỉnh công lao thế nhưng là không nhỏ. Ngoài ra, còn có tương ứng công huân tích lũy. Trần Bình An dụng công huân đổi được Du Long thân pháp về sau, nếm đến ngon ngọt, đương nhiên sẽ không ghét bỏ công huân quá nhiều.

Ngoại trừ Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá bên ngoài, lúc ấy còn có mấy vị Vạn Ma giáo Huyền Quang cảnh trưởng lão, cùng Nội Khí cảnh hộ pháp. Những này cũng tương tự có thể thu lấy được không ít công lao.

Ngoài ra, còn có bọn hắn bắt sống kia một tên Vạn Ma giáo Huyền Quang cảnh, nếu là có thể từ trong miệng của hắn nạy ra chút gì đồ vật ra, kia cũng tương tự xem như Trần Bình An tên công lao.

Trò chuyện xong Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá sự tình về sau, Trọng Trạch Vũ cùng Trần Bình An lại là giảng không ít sự tình. Chủ yếu là quay chung quanh lần này Vạn Ma tiễu trừ tình thế tới nói..