Chương 394: hừng hực khí thế, nhân tuyển xem xét ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 394: hừng hực khí thế, nhân tuyển xem xét ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chỗ này Vạn Ma giáo cứ điểm, cơ bản đã khóa chặt tại Tam Kỳ sơn khu vực. Dựa theo trước đây thu tập được tin tức, chỗ này cứ điểm cực lớn xác suất chính là Vạn Ma giáo phó đàn. Trong đó chỉ sợ là ma đầu tụ tập, quần ma loạn vũ.

Bất quá, cũng may bọn hắn đại thế đã thành, thành lập nên vây quét vòng vây, đem chỗ này phó đàn một mực khóa kín ở bên trong. Trong lúc đó, Vạn Ma giáo mặc dù dùng một chút ác độc quỷ kế, nhưng cuối cùng không có cách nào phá vây mà ra.

Lần này Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, chiến tuyến chủ yếu chia tứ đại khối, Đông Nam Tây Bắc bốn phương mặt vây quét trận tuyến. Ngoài ra, còn có số lượng không ít bộ đội cơ động.

Sau đó, bọn hắn muốn làm chính là phong sơn! Sau đó, từng bước thăm dò Vạn Ma giáo phó đàn chỗ chân chính vị trí, sau đó hội tụ các bộ tinh nhuệ, chỉnh hợp lực lượng, nhất cử đem nó đánh hạ.

Trải qua Trọng Trạch Vũ giảng thuật, Trần Bình An đối với tiếp xuống bố trí, cũng có tiến một bước hiểu rõ.

Từ toàn bộ Thương Long Châu cảnh nhìn, Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, vẻn vẹn chỉ là trong đó một chỗ chiến trường. Giống tương tự chiến trường, châu cảnh bên trong còn có bốn phía. Vây quét quy mô cường độ chưa từng có, châu Trấn Phủ ti hoàn toàn là thật sự quyết tâm. Người trung gian ăn ngựa nhai dính đến tài lực nhân lực vật lực, đếm không hết.

Còn lại chiến trường đối Trần Bình An tới nói, quá mức xa xôi. Từ Trọng Trạch Vũ trong miệng biết được, Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!

Hai người một phen giao lưu về sau, Trọng Trạch Vũ liền chuẩn bị rời đi. Rời đi trước đó, thần sắc hắn trịnh trọng, chắp tay bái lễ nói: "Trần đại nhân lấy đại cục làm trọng, cách cục đảm đương, để cho người ta khâm phục. Trọng nào đó bội phục!"

"Trọng đại nhân khách khí." Trần Bình An về lấy thi lễ, thản nhiên nói.

Trọng Trạch Vũ người này, nói chuyện làm việc đều là nhất lưu, đúng là một cái đắc lực nhân thủ. Mặt khác, tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực, cũng đủ để ứng phó tuyệt đại đa số trường hợp.

Ngày khác nếu có cơ hội, biến thành của mình, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

. . .

Tại tiếp theo mấy ngày, các phương diện trợ giúp đúng chỗ, vây quét các bộ chính thức bắt đầu phong sơn.

Đông tây nam bắc bốn phương mặt trận địa, cùng nhau động tác, có thứ tự khai triển này hạng công việc. Ở trong dính đến chiến tuyến, tuần phòng, kiểm tra, chi tiết rất nhiều, nhưng ở châu Trấn Phủ ti cân đối điều hành phía dưới, các phương diện trận địa phối hợp ăn ý, cũng không xuất hiện chỗ sơ suất, thuận lợi hoàn thành phong sơn.

Phong sơn về sau, các lộ bộ đội, chậm rãi nắm chặt vòng vây, dần dần loại bỏ.

Loại bỏ trong quá trình, có châu Trấn Phủ ti chuyên nghiệp nhân sĩ ra mặt. Thông qua riêng phần mình thủ đoạn, điều tra dấu vết để lại, không ngừng từng bước xâm chiếm Vạn Ma giáo phó đàn không gian sinh tồn.

Tại phong sơn về sau ngày thứ ba, phía nam vây quét bộ đội cùng nhỏ cỗ Vạn Ma giáo tặc nhân tao ngộ, cả hai bạo phát một trận quy mô nhỏ chiến đấu.

Kết quả cuối cùng, tại vây quét bộ đội đánh đổi khá nhiều, Vạn Ma giáo tặc nhân toàn quân hủy diệt. Quá trình bên trong, vây quét tinh nhuệ cố ý bắt sống Vạn Ma tặc nhân, nhưng đối phương hung hãn không sợ chết, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Theo phong sơn tiếp tục, hai phương diện tiếp xúc nhiều lần lần cũng biến thành càng ngày càng cao. Trải qua không ngừng thăm dò cùng sờ sắp xếp, Trấn Phủ ti phương diện cũng dần dần khóa chặt Vạn Ma giáo phó đàn vị trí.

Ngay tại Tam Kỳ sơn khu vực, chính như lửa như đồ vây quét lấy Vạn Ma phó đàn lúc, ở xa Thương Long châu thành châu Trấn Phủ ti bên trong, cũng tổ chức một trận quy mô nhỏ xem xét hội nghị.

Lần này xem xét chủ đề là, liên quan tới Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ nhân tuyển thảo luận! Mà lần này xem xét tổ chức thời cơ, cũng là bởi vì Trần Bình An đánh giết Vạn Ma giáo cao thủ Huyết Ma Chùy, Thạch Thiên Phá tin tức trình lên châu Trấn Phủ ti.

"Trần Bình An giết Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá! ?"

Biết được tin tức sau Cố Hạo Thanh, nhãn tình sáng lên, thần sắc vui mừng.

Lấy ánh mắt của hắn xem ra, Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá, tự nhiên tính không được cái gì. Nhưng ở trong mắt người khác, Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá lại là một vị khá khó xử quấn tà đạo cao thủ. Tu vi đạt đến tuyệt đỉnh, cực kỳ am hiểu đánh lâu dài cùng quần chiến. Dựa vào một tay Huyết Ma Chùy pháp, đủ để đối cứng uy tín lâu năm tuyệt đỉnh.

Nhưng là hiện tại. . . Trần Bình An giết hắn! ?

Nếu như truyền tới tình báo không có sai, Mãng Đao Trần Bình An không hề nghi ngờ, có được tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực!

Từ Trần Bình An bộc lộ tài năng đến nay, hắn bày ra tốc độ tu luyện cùng thiên tư, đủ để khiến người líu lưỡi. Dù là lấy ánh mắt của hắn xem ra, cũng là như thế!

Tuổi gần hai mươi hai tuyệt đỉnh đỉnh tiêm, đây là khái niệm gì! ?

Ý vị này đối người bên ngoài tới nói muôn vàn khó khăn Tông sư quan ải, căn bản là ngăn không được Trần Bình An. Đợi một thời gian, thế tất sẽ là một tôn Ngọc Hành tông sư.

Thậm chí, thành tựu Tông sư về sau, lấy Trần Bình An thiên tư đến xem, cũng còn sẽ có rất nhiều không gian tưởng tượng.

Nắm chắc đến điểm này về sau, Cố Hạo Thanh lập tức đã nhận ra đây là một cái cơ hội.

Chính vào Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ bỏ mình thời khắc, Trần Bình An đánh giết Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá lập xuống công lao. Nếu là có thể trợ lực một thanh, có lẽ có thể đem hắn đẩy lên Đô chỉ huy sứ vị trí bên trên đi!

Cố Thanh Thiền tại Cố gia tộc lão đường bên trong đối Trần Bình An đánh giá, để chuyện thông gia triệt để đã định. Gia tộc thông gia nhân tuyển cũng từ ban đầu dòng chính thăng lên đến hạch tâm dòng chính trình độ.

Chuyện thông gia đem định, thời cơ lại như thế phù hợp, Cố Hạo Thanh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, thuận thế nâng đỡ Trần Bình An cơ hội.

Tại nhận được tin tức sau trước tiên, hắn liền lấy châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết thân phận, đưa ra Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ danh sách thí sinh. Danh sách ở trong nhân tuyển, dĩ nhiên chính là Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Trần Bình An.

"Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Trần Bình An, thiên phú tuyệt luân, từng thuận lợi tiêu diệt một chỗ Thiên La giáo đường khẩu. . . Đánh giết Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang. . . . Mười mấy ngày trước tại Lạc Hoa lĩnh một vùng, đánh giết Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá. . . . Trần Bình An người này, thiên phú tuyệt luân, làm việc có độ, tự có mưu lược, có thể chịu được đại dụng!"

Đề cử công hàm bên trong, Cố Hạo Thanh lưu loát viết một đống lớn, không thiếu có lời ca tụng.

Lấy Cố Hạo Thanh thân phận, tiến cử nhân tuyển, tự nhiên thuận lợi thông qua Sơ Si, đưa ra đến họp nghị ở trong tiến hành xem xét.

Từ trước mắt tình thế nhìn, thiên thời địa lợi nhân hoà, đều tại!

Thiên Thời, Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ bỏ mình Vạn Ma tặc nhân chi thủ, vừa vặn có chức vị trống chỗ!

Địa lợi, Trần Bình An đánh giết Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá lập xuống công lao, triển lộ tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực, phù hợp Đô chỉ huy sứ điều kiện yêu cầu.

Người cùng, Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chết bởi Vạn Ma giáo tặc nhân chi thủ, mà Trần Bình An giết chính là Vạn Ma giáo tặc nhân, cả hai tồn tại nhất định nhân quả quan hệ, có thể mang đến chính diện giúp ích. Mặt khác, Cố gia tại châu Trấn Phủ ti bên trong có ảnh hưởng cực lớn lực, có tâm tiến cử phía dưới, có thể tạo lên không ít thanh thế.

Tổng hợp phân tích đến, Trần Bình An thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ khả năng cực cao!

Nhưng là hội nghị xem xét kết quả, lại có chút không như ý muốn.

"Vây quét mọi việc phức tạp, việc này cho sau lại nghị!"

Trải qua kịch liệt nghiên cứu thảo luận, cuối cùng châu Trấn Phủ ti phó chưởng ti, ngũ lôi hóa cực tay Ninh Chính nhạc, giải quyết dứt khoát, tuyên bố tạm thời gác lại việc này..