Chương 395: thân pháp tiểu thành, tông sư tề tụ

Chương 395: thân pháp tiểu thành, tông sư tề tụ

Cố Hạo Thanh mặt không thay đổi từ xem xét trong lầu các đi ra, trên mặt nhìn không ra có chút dị sắc, nhưng trong lòng lại ẩn ẩn quanh quẩn lấy một tia không ngờ.

Lần này xem xét hội nghị, từ hắn ra mặt tiến cử Trần Bình An đảm nhiệm Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chi vị, thiên thời địa lợi nhân hoà phía dưới, vốn dĩ mười phần chắc chín, nhưng cuối cùng lại chưa thể đạt được ước muốn.

Xem xét trong lúc đó, hắn tiến cử Trần Bình An sự tình, bị Vương gia Tiết gia phe phái nhân viên phản bác. Tiết gia người sẽ ra mặt phản bác việc này, Cố Hạo Thanh sớm có đoán trước. Nếu không có Trần Bình An, dựa theo trước mắt hình thức, đời tiếp theo Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ nhân tuyển có cực lớn xác suất sẽ là Tiết gia người.

Bây giờ Trần Bình An ngoi đầu lên, Tiết gia người tự nhiên không vui nhìn thấy!

Đối với cái này, hắn cũng có chỗ chuẩn bị! Lấy Cố gia chi thế, tại Trần Bình An phù hợp tư cách tình huống dưới, riêng lấy Tiết gia chi lực, còn ngăn không được!

Chỉ là. . .

Làm hắn có chút trở tay không kịp chính là, xem xét trong lúc đó Vương gia vậy mà cũng cùng một chỗ đứng dậy, đối với chuyện này có phần không tán đồng. Tuy không rõ ràng phản đối chi ý, nhưng trong đó lực cản lại là mắt trần có thể thấy.

"Trần Bình An người này tài tình kinh diễm, thiên phú tuyệt luân, đích đích xác xác không phải là cùng bình thường. Chỉ là, niên kỷ còn nhẹ, tác phong làm việc không đủ ổn trọng, thăng chức Ly Dương Đô chỉ huy sứ sự tình, xác thực đáng giá hảo hảo thương thảo."

Tại châu Trấn Phủ ti bên trong đồng dạng đảm nhiệm chưởng ti dự khuyết, làm Vương gia tộc lão Vương Nguyên ích, hắn phát biểu để việc này triệt để lâm vào cháy bỏng giai đoạn.

Trải qua một phen kịch liệt nghiên cứu thảo luận, phó chưởng ti Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc, giải quyết dứt khoát tuyên bố việc này tạm thời gác lại, cho sau lại nghị! Việc cấp bách, trước lấy vây quét mọi việc làm trọng!

"Bị nhất thời tin tức tốt làm đầu óc choáng váng, không hoàn toàn làm tốt chuẩn bị liền tùy tiện tiến cử! Thất sách! Thất sách!" Trở lại công phòng về sau, Cố Hạo Thanh vuốt cái trán, cười khổ lắc đầu.

Giống lần này tiến cử sự tình, hắn như sớm trong bóng tối liền làm tốt đánh cờ, lợi ích thẻ đánh bạc cùng Vương gia hiệp thương nhất trí, thu hoạch được Vương gia ủng hộ. Như vậy đang thẩm vấn nghị trong lúc đó, tiến cử sự tình là có thể thuận lợi thông qua! Cho dù Tiết gia đủ kiểu không muốn, cũng không cách nào ngăn cản việc này rơi xuống đất.

Giống bây giờ phó chưởng ti Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc sở dĩ biểu thị việc này tạm thời gác lại, cho sau lại nghị. Hắn hạch tâm nguyên nhân căn bản cũng không phải là vây quét mọi việc phức tạp, mà là bởi vì xem xét trong lúc đó bọn hắn những người này ý kiến giao phong kịch liệt, ai cũng không muốn nhượng bộ nửa bước.

Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ nhân tuyển, không liên quan đến Ninh Chính Nhạc hạch tâm lợi ích. Hắn cũng không nghĩ nhúng tay, lại không muốn để cho mâu thuẫn tiến một bước kích thích, kia biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là dùng ba phải thủ đoạn, tạm thời gác lại việc này, cho sau lại nghị.

Đối tùy tiện tiến cử sự tình, Cố Hạo Thanh tuy có chút ảo não, nhưng cũng biết rõ có một số việc, quý ở thời cơ. Nếu là bỏ qua thời cơ, cho dù làm xong hoàn toàn chuẩn bị, cũng chưa chắc có thể có thu hoạch!

Trước đây, tại hắn biết được Trần Bình An phá cảnh lập công tin tức về sau, trước tiên liền đệ trình tiến cử, đánh cho chính là xuất kỳ chế thắng, lấy cái giá thấp nhất, trực tiếp kết thúc việc này. Nhưng là rất đáng tiếc, kết quả cũng không như hắn suy nghĩ.

Bất quá cũng may, việc này cũng không như vậy hết thảy đều kết thúc, vẫn như cũ có đánh cờ mưu tính không gian. Hắn có thể chuẩn bị đánh cờ, kia Tiết gia tự nhiên cũng đồng dạng có thể, việc này không thể không phòng. Mặt khác, Vương gia bên kia, đến tột cùng đánh lấy ý định gì! ? Là Tiết gia lợi ích trao đổi thuyết phục bọn hắn hay là bởi vì. . . .

Mãng Đao Trần Bình An gần nhất ngọn gió quá thịnh, đơn thuần muốn chèn ép một hai!

"Là bởi vì Vương Tư Viễn nha. . . ." Cố Hạo Thanh ánh mắt thâm thúy, mặt lộ vẻ trầm tư.

. . .

Châu Trấn Phủ ti chuyện gì xảy ra, ngay tại Tam Kỳ sơn khu vực, tham dự Vạn Ma giáo vây quét công việc Trần Bình An, đương nhiên sẽ không rõ ràng.

Theo các lộ trận tuyến không ngừng ép gần rút lại, Vạn Ma giáo phó đàn vị trí, cũng dần dần bị sờ soạng ra. Tại trong quá trình này, các lộ vây quét bộ đội cùng Vạn Ma giáo tặc nhân ở giữa, bạo phát mười mấy trận quy mô nhỏ chiến đấu. Giống Trần Bình An chỗ phía tây vây quét bộ đội, cũng tương tự tao ngộ mấy lần Vạn Ma giáo tặc nhân.

Vây quét bộ đội thi triển lăng lệ thủ đoạn, tuy có tổn thất, nhưng mỗi một lần đều là đại hoạch toàn thắng. Trong lúc đó, Trần Bình An cũng đánh chết hai tên Vạn Ma giáo Huyền Quang trưởng lão.

Theo chiến tuyến không ngừng nắm chặt, bọn hắn bây giờ đóng quân tu chỉnh căn cứ, cũng từ chân núi chuyển qua Tam Kỳ sơn chỗ sâu.

Ong ong ong

Trần Bình An khoanh chân ngồi tại trong doanh trướng, linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển, tu luyện Du Long thân pháp.

+1!

Một đạo vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm từ Trần Bình An trước mắt hiện lên, để trên mặt của hắn lộ ra một tia mừng rỡ.

"240 điểm tu hành kinh nghiệm! Tích lũy đủ!"

Du Long thân pháp làm đỉnh tiêm thần công, hơn nữa còn không phải Trần Bình An chỗ am hiểu khổ luyện thần công, hắn tại tu luyện Du Long thân pháp phương diện tốc độ, muốn so Long Tượng Bá Thể Quyết chậm hơn không ít.

Bất quá cũng may trải qua nhiều như vậy ngày tu luyện, Trần Bình An cuối cùng là có thu hoạch, đem Du Long thân pháp tu hành kinh nghiệm đẩy tới tiểu thành ngưỡng cửa!

"Đột phá!"

Tu hành kinh nghiệm tích lũy đầy đủ, Trần Bình An không chút do dự, hai mắt ngưng động, khẽ nhả lên tiếng.

Rầm rầm

Trên bản này điểm kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng quấy, hóa thành tinh quang không có vào Trần Bình An mi tâm chỗ sâu, cuối cùng cùng trên linh đài linh tính dung hợp lẫn nhau.

Đại lượng liên quan tới Du Long thân pháp cảm ngộ, từ Trần Bình An trong lòng hiện lên. Cũng không phải là bên ngoài gia trì, mà là tự nhiên mà nhiên xuất hiện, giống như cất giữ trong trong lòng đã lâu ký ức, bị một chút xíu điều động ra.

"Du Long thân pháp, linh động như rồng, biến hóa vô tận. . ."

"Mau lẹ như gió, phiêu dật tự nhiên. . ."

". . . ."

Lúc này Trần Bình An, ngoại trừ không ngừng hiện ra liên quan tới Du Long thân pháp cảm ngộ bên ngoài, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, thể nội chân nguyên cùng linh tính không ngừng cọ rửa hội tụ.

Linh Đài chỗ sâu, hắn linh tính lấp lánh, viên kia ngây ngô vô cùng, lóng lánh linh tính quang hoàn linh quả hình thức ban đầu, tại linh tính làm dịu, ẩn ẩn có rút đi ngây ngô chi ý.

Nếu là trên linh đài cái này một viên linh quả hình thức ban đầu, biến thành mượt mà óng ánh, tròn trịa bộ dáng như ý. Cái này cũng mang ý nghĩa, Trần Bình An đi tới Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tình trạng.

Bất quá rất hiển nhiên, chỉ dựa vào một lần Du Long thân pháp đột phá, xa xa không cách nào làm được đi đến một bước này. Trên linh đài Phương Linh tính vẻn vẹn chỉ lóng lánh một một lát, liền dần dần ám trầm xuống dưới. Mặc dù như cũ có từng điểm từng điểm linh quang chớp động, nhưng kém xa trước đây sinh động.

"Du Long thân pháp, tiểu thành!"

Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt ẩn ẩn nổi lên một trận ánh sáng xanh.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Du Long thân pháp tiểu thành (0/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (285/ 640) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Du Long thân pháp tuy là đỉnh tiêm thần công, nhưng một lần Tiểu Tiểu phá cảnh, hơn nữa còn là từ nhập môn bước đến tiểu thành, cũng không cho Trần Bình An võ đạo cảnh giới mang đến quá nhiều bổ ích. Nếu là tương tự, cũng liền chỉ là so củng cố xong cảnh giới Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, hùng hậu một hai phần.

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, Du Long thân pháp bước vào cảnh giới tiểu thành, ý nghĩa lại là không nhỏ. Từ cảnh giới luận, tuy nói bổ ích không lớn, nhưng từ chiến lực góc độ suy tính, hắn lại là càng lên hơn một tầng lầu.

Theo hắn đem Du Long thân pháp tu tới cảnh giới tiểu thành, liền thuận thế nắm giữ Du Long thân pháp cơ sở bí kỹ, phong vân không huyễn!

Phong vân không huyễn, một khi thi triển, tốc độ tăng vọt! Tuy nói kéo dài thời gian không dài, một khi bộc phát về sau, rất nhanh liền sẽ trở lại ban đầu tốc độ. Nhưng hắn chiến lược ý nghĩa lại là cực kỳ trọng đại..