Chương 395: thân pháp tiểu thành, tông sư tề tụ

Chương 395: thân pháp tiểu thành, tông sư tề tụ

Có thể tưởng tượng, làm Trần Bình An đang cùng người khác kịch liệt chém giết thời điểm, hắn thi triển phong vân không huyễn, tốc độ bộc phát, bỗng nhiên rút ngắn cùng đối phương tác chiến cự ly.

Hắn bây giờ chỗ tu luyện rất nhiều thần công, nhất am hiểu chính là gần cự ly tác chiến! Đối chiến thời điểm, cự ly một khi rút ngắn, Trần Bình An chính diện che đậy phía dưới, dù là cùng cảnh Tông sư, sợ rằng cũng phải ăn được mấy phần đau khổ. Tại một ít thời cơ, thậm chí đủ để trở thành đặt vững thắng cục mấu chốt thủ đoạn!

Mặt khác, nếu là chiến cuộc bất lợi, Trần Bình An cũng có thể thông qua phong vân không huyễn, tức thời kéo ra cự ly, để tránh cho tự thân lâm vào đang dây dưa bên trong.

Lấy Tông sư ở giữa giao thủ cự ly tới nói, giống giữa lẫn nhau cách cái năm sáu trượng, kia hoàn toàn có thể tính làm là gần cự ly giao chiến. Tông sư chân nguyên gia trì, công phạt cự ly cực xa, nhất cử nhất động ở giữa, đều có lớn lao uy năng.

Giống một chút cực kỳ am hiểu cự ly xa công phạt Tông sư, thủ đoạn thi triển phía dưới, trăm trượng bên trong, đều là cường thịnh công phạt! Cũng tỷ như Cố gia nữ Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, chính là cực kỳ am hiểu cự ly xa công phạt. Huyền băng thần châm xuyên toa phía dưới, trăm trượng cự ly, bất quá là tâm niệm ở giữa.

Đương nhiên, nếu là lại xa, sức công phạt mặc dù đồng dạng có thể đến, nhưng uy năng lại trên phạm vi lớn suy giảm.

Trần Bình An bây giờ Du Long thân pháp bước vào cảnh giới tiểu thành, có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng một cái, hắn nếu là cùng Cố Thanh Thiền giao thủ, chỉ cần có thể vượt qua đối phương ban đầu huyền băng thần châm công phạt. Nương tựa theo phong vân không huyễn, vậy liền có thể trên phạm vi lớn rút ngắn cự ly, cận thân kịch chiến!

Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền sức công phạt mặc dù mãnh, nhưng ở trước mặt hắn không hề nghi ngờ chính là cái da giòn!

Nếu là nắm bắt thời cơ thoả đáng, hắn chưa hẳn không thể đem Cố Thanh Thiền trấn áp tại dưới thân. Trán. . . Trấn áp ở dưới!

Đương nhiên, đây cũng là Trần Bình An bây giờ dự đoán. Cụ thể như thế nào, vẫn là phải chân chính giao thủ qua mới biết rõ!

Nhưng bất kể nói thế nào, lần này Du Long thân pháp phá vỡ mà vào cảnh giới tiểu thành, cũng mang ý nghĩa Trần Bình An thân pháp nhược điểm xem như cơ bản bổ đủ! Du Long thân pháp làm đỉnh tiêm thần công, Trần Bình An đem nó tu tới cảnh giới tiểu thành, tại cảnh giới Tông sư bên trong, đã không tính là yếu kém hạng.

Tuy nói coi như không được là ưu thế hạng, nhưng đã tính miễn cưỡng đủ.

Nghĩ viển vông vô dụng, chỉ có thực chiến, mới có thể rõ ràng hết thảy!

"Hi vọng lần này Vạn Ma vây quét, sẽ không để cho ta thất vọng!" Trần Bình An ánh mắt phun trào, ẩn ẩn có kỳ đãi chi ý.

. . .

Tam Kỳ sơn chỗ sâu.

Một tòa cao tới mấy chục trượng màu xanh vách đá bên cạnh, tốp năm tốp ba hội tụ không ít người. Những người này đều là lần này Vạn Ma tiễu trừ bên trong cao tầng.

Những người này bên trong, tu vi yếu nhất cũng là Huyền Quang cảnh tồn tại.

Trần Bình An đứng tại giữa đám người, lẳng lặng chờ. Bên cạnh hắn đứng đấy không ít người, đều là phương tây mặt vây quét bộ đội, Trấn Phủ ti hệ thống nội hạch tâm nhân viên. Giống Trọng Trạch Vũ, Tư Trọng Nguyên, Hùng Tam Nhượng bọn người cũng tương tự tại hắn liệt. Về phần Càn Khôn Ti Lữ Bá Hư cùng Địa Hỏa Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn bởi vì bị thương nặng nguyên nhân, cũng không xuất hiện tại bậc này trường hợp.

Trần Bình An cùng Trọng Trạch Vũ sóng vai đứng thẳng, mọi người chung quanh ẩn ẩn lấy bọn hắn làm trung tâm. Ở đây ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn hội tụ cái khác một chút đoàn thể. Tỉ như giống trợ giúp địa giới thế lực gia tộc, Càn Khôn Ti cùng chung quanh phe phái nhân viên. Tổng thể mà nói, hội tụ ở chỗ này chủ yếu là thiên hướng về phương tây mặt vây quét bộ đội người, ở giữa còn trộn lẫn lấy một chút bộ đội cơ động cùng còn lại trận tuyến chút ít nhân viên.

Tại Trần Bình An Du Long thân pháp tiểu thành ngày thứ hai, liền có tin tức mới nhất truyền đến, nói đã khóa chặt Vạn Ma phó đàn chuẩn xác vị trí. Đại khái có thể khung định tại Tam Kỳ sơn thọc sâu hai mươi dặm phạm vi bên trong.

Tại tin tức truyền lại đến trước tiên, các phương diện vây quét bộ đội cùng nhau liên hợp, thu nhỏ vòng vây, phân loại các nơi. Giống Trần Bình An bọn người chỗ cái này một khối khu vực, liền thuộc về vòng vây phía tây địa giới. Ngoại trừ bọn hắn ở đây những người này bên ngoài, chung quanh còn có Trấn Phủ ti cùng các đại thế lực tinh nhuệ, trùng điệp dày đặc, lẫn nhau chiếu ứng, đem phía tây địa giới một mực khóa kín.

Bọn hắn hôm nay hội tụ ở đây, chính là chuẩn bị hướng Vạn Ma phó đàn khởi xướng cuối cùng tổng tiến công. Trần Bình An đứng tại đội ngũ bên trong, người chung quanh đối với hắn đều cực kỳ khách khí. Giống Ly Dương Trấn Phủ ti Tư Trọng Nguyên khi nhìn đến Trần Bình An thời điểm, lạnh lùng trên mặt cũng gạt ra vẻ tươi cười.

Ngày đó Trần Bình An triển lộ ra thực lực, cùng trấn sát Huyết Ma Chùy sự tích, đều để Tư Trọng Nguyên đối với hắn tôn trọng có thừa. Đối mọi người chung quanh tới nói, lúc này Trần Bình An ngọn gió ẩn ẩn lấn át Trọng Trạch Vũ.

Ừm

Trần Bình An cảm nhận được hai Đạo Cực hắn cường hoành khí tức ngay tại hướng về bọn hắn nhanh chóng dựa vào, phạm vi là tây nam phương hướng. Hắn bất động thần sắc, không có hướng phương hướng kia nhìn, vẫn như cũ chú ý tự đứng lập.

Mấy tức qua đi, bên cạnh Trọng Trạch Vũ bọn người đã nhận ra khí tức tới gần.

"Đến rồi!" Trọng Trạch Vũ khuôn mặt trang nghiêm, nhìn về phía tây nam phương hướng. Trần Bình An phảng phất giống như vừa mới phát giác, thuận thế nhìn lại.

Nơi xa trong núi rừng có hai thân ảnh bay lượn mà đến, tốc độ của bọn hắn nhanh như thiểm điện, nhưng không có chút nào động tĩnh.

Không bao lâu, hai thân ảnh liền xuất hiện ở màu xanh dưới thạch bích. Hai người vừa mới đứng vững, đám người liền cùng nhau vấn an.

"Yến tiền bối!"

"Khúc tiền bối!"

Hai người cách ăn mặc khác nhau, một người thân cao chín thước, dáng vóc khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, tựa như một tòa hành tẩu núi cao. Một người tóc mai điểm bạc, chắp hai tay, khí độ bất phàm.

Thôi Vân Thôi Sơn Chưởng, Yến Sư Bảo!

Bắc Đẩu Thần Quyền, khúc chiếu thừa!

Lần này Vạn Ma vây quét, dính đến phó đàn cấp bậc cứ điểm, đương nhiên sẽ không không có Tông sư trợ giúp. Hai người tính nết khác nhau, đối mặt đám người chào, vị kia thân cao chín thước, dáng người khôi ngô Tông sư, khẽ vuốt cằm, liền coi như làm đáp lại.

Bên cạnh thân một vị khác Bắc Đẩu Thần Quyền, khúc chiếu thừa mỉm cười đáp lại: "Không cần đa lễ!"

"Cám ơn hai vị tiền bối!" Đám người cùng kêu lên đáp lời.

Hai người sống khí tức cũng không tận lực ẩn tàng, vừa đối mặt Trần Bình An liền cảm ứng ra bọn hắn võ đạo cảnh giới. Hai người đều là Ngọc Hành sơ kỳ cảnh giới, trong đó Bắc Đẩu Thần Quyền khúc chiếu thừa võ đạo cảnh giới mạnh hơn so với Yến Sư Bảo, xác nhận tiếp cận Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư đỉnh tiêm trình độ. Không bằng trước đây Liệt Dương Chưởng Vương Húc.

"Không biết rõ bằng vào ta thực lực bây giờ có thể hay không đồng thời trấn sát hai người! ?" Trần Bình An âm thầm nghĩ ngợi.

Đánh bại hai người cũng không khó, nhưng muốn trấn sát, xác thực khó mà nói. Có thể thành Tông sư, trên tay người nào không có điểm bảo mệnh át chủ bài.

Chưa giao thủ, Trần Bình An cũng là nói không chính xác kết quả sau cùng.

Có thể là vừa chết vừa trốn, cũng có thể là bạo phát xuống trọng thương chạy trốn, còn có thể. . . Không chỗ có thể trốn.

Duy nhất có thể để xác định chính là, cho dù hai người liên thủ, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Thôi Vân Thôi Sơn Chưởng Yến Sư Bảo cùng Bắc Đẩu Thần Quyền khúc chiếu thừa đến hiện trường, ở trong không ít người coi là lần này vây quét tổng tiến công hẳn là bắt đầu khai hỏa. Nhưng chưa từng nghĩ, hai tôn Tông sư đứng tại chỗ, không thấy chút nào động tác, ngược lại là nhắm mắt chờ bắt đầu.

Này tấm tràng cảnh, để không ít người thần sắc khẽ giật mình.

"Còn có Tông sư không tới! ?"

Trần Bình An ngược lại cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lần này vây quét tổng tiến công quy cách sẽ cao như vậy.

Mọi người ở đây suy tư ở giữa, một thân ảnh từ nơi xa bay lượn mà tới.

. . ..