Chương 396: váy xoè giai nhân, vây quét tổng tiến công

Chương 396: váy xoè giai nhân, vây quét tổng tiến công

Nơi xa trong rừng cây, một vòng thanh nhã lam lặng yên nở rộ, tựa như Thần Hi sơ chiếu lúc thứ nhất chùm sáng. Theo gió nhẹ nhẹ phẩy, một tên thân mang màu lam váy xoè giai nhân, từ nơi xa bay lượn mà tới.

Nhạt màu lam chân nguyên lưu chuyển, trong không khí lưu lại nhàn nhạt gợn sóng, nhưng lại thoáng qua mà qua. Giai nhân hai mắt thanh tịnh, thề như mực, giống như trong thiên cung nghĩ nhẹ nhàng nhảy múa tiên tử, không nhiễm bụi bặm, siêu phàm thoát tục.

Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền!

Ông

Chân nguyên lưu chuyển, Cố Thanh Thiền thân ảnh lặng yên rơi xuống, châu ngọc nhẹ lay động, váy xoè chập chờn.

Thôi Vân Thôi Sơn Chưởng Yến Sư Bảo cùng Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa hai người, cùng nhau mở mắt, hướng về Cố Thanh Thiền vấn an.

"Cố tiên tử."

Cố Thanh Thiền đến, hấp dẫn đông đảo ánh mắt. Nghe nói hai tôn Tông sư ngôn ngữ, hiển nhiên cũng ý thức được Cố Thanh Thiền thân phận, lập tức cùng nhau chào.

"Gặp qua Cố tiền bối."

"Khúc đại nhân, Yến trưởng lão, thiếp thân hữu lễ." Cố Thanh Thiền mắt như tinh thần, khí chất tuyệt trần.

Khúc Chiếu Thừa tại châu Trấn Phủ ti gánh có chức vị quan trọng, mà Yến Sư Bảo thì là một phương đỉnh tiêm thế lực trưởng lão.

"Không dám không dám! Cố tiên tử khách khí." Nghe nói Cố Thanh Thiền lời ấy, Yến Sư Bảo cùng Khúc Chiếu Thừa hai người, vẻ mặt tươi cười, liên tục nói không dám.

Bọn hắn tuy là Tông sư, nhưng ở Cố Thanh Thiền trước mặt không chút nào không dám khinh thường. Không nói đến Cố Thanh Thiền chính là Cố gia Tông sư, thân phận tôn quý, xa không phải bình thường Tông sư có thể so sánh. Riêng là lấy Cố Thanh Thiền bây giờ cảnh giới, liền đủ để cho bọn hắn lấy lễ để tiếp đón, cung kính có thừa.

Cùng là Tông sư, nhưng đã bước vào Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới Cố Thanh Thiền, thực lực địa vị hiển nhiên muốn tại bọn hắn phía trên.

Mọi người tại đây bên trong, có không ít người đều là lần thứ nhất nhìn thấy Cố Thanh Thiền.

Màu lam váy xoè, cao quý trang nhã, bảo thạch sáng chói, châu ngọc lấp lánh. Nếu là chỉ nhìn trang phục, tại kết hợp đối phương kia lớn như vậy thanh danh, là có thể tưởng tượng là một vị dáng vẻ ngàn vạn tuyệt đại giai nhân. Nhưng là. . . .

Cái này một tôn nữ tử Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, đúng là mọc ra một trương mặt em bé. Mấu chốt nhất còn có kia ngây thơ chưa thoát tiếng nói, kiều nộn thanh thúy, tinh tế tỉ mỉ nhẹ nhàng, tươi mát ngọt ngào, ấu thái mười phần, làm cho lòng người bên trong sinh ra cực lớn tương phản cảm giác.

Làm trong tưởng tượng Băng Phách Thần Châm cùng trong hiện thực Cố Thanh Thiền đụng vào nhau cùng một chỗ, hình thành một đạo cực kỳ mãnh liệt cảm xúc xung kích, làm cho tâm thần người dập dờn, miên man bất định.

Thân phận, dung nhan, thanh âm. . . . Để không ít người đáy lòng nhất chỗ sâu thản nhiên sinh ra một tia khát vọng, một loại gọi là chinh phục khát vọng.

Cũng không phải là chỉ có cao ngạo tiên tử, mới có thể sinh ra chinh phục dục vọng. Liền phảng phất giống như là thấy được thượng vị giả mềm yếu về sau, trong lòng bỗng nhiên sẽ sinh ra một chút ảo tưởng không thực tế.

Đây là một loại lấy hạ khắc thượng, cực hạn nhẹ nhàng vui vẻ chinh phục dục nhìn, đầy đủ để đại đa số người đều đắm chìm trong đó.

Chỉ là, huyễn tưởng cuối cùng chỉ là huyễn tưởng, xa xa sẽ không trở thành hiện thực. Tông sư thân phận sao mà tôn quý, huống chi Cố Thanh Thiền vẫn là Tông sư ở trong cường giả. Lại lấy nàng thiên tư đến xem, tương lai có cực lớn xác suất có thể tiến thêm một bước.

Bọn hắn cùng Cố Thanh Thiền ở giữa, cuối cùng có khác nhau một trời một vực.

Hiện thực như là một chậu lạnh buốt nước lạnh, tưới vào trên người của bọn hắn, trong nháy mắt bỏ đi trong lòng bọn họ những cái kia không thiết thực suy nghĩ.

Trải qua ngắn ngủi hoảng hốt về sau, mọi người tại đây đều là nín thở ngưng thần, tâm thần cẩn thủ, thần sắc kính sợ, lẳng lặng nghe mấy tôn Tông sư giao lưu. Có không ít người lo lắng sẽ dẫn tới Cố Thanh Thiền cảm ứng, cúi thấp đầu lâu, chỉ dám dùng khóe mắt liếc qua âm thầm quan sát.

Trần Bình An chậm rãi giương mắt mắt, nhìn chăm chú cách đó không xa kia một đạo xinh đẹp thân ảnh.

"Cố Thanh Thiền?" Trần Bình An trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Lần này Vạn Ma vây quét, hắn thật không có nghĩ đến Cố Thanh Thiền cũng sẽ tới. Nàng trước đây không lâu vừa mới từ Vị Thủy quận thành ly khai, tiến về Thương Long châu thành. Lúc này mới bao nhiêu ngày, người nàng đã có ở đó rồi cái này Tam Kỳ sơn.

Là nửa đường thu được sai khiến trực tiếp chạy tới! ? Vẫn là về trước Thương Long châu thành, an trí xong tiểu nha đầu mới xuất phát tới! ?

Nghĩ đến đây sự tình, Trần Bình An trong lòng hiện ra một tia nghi hoặc.

Lúc ấy hắn cùng tiểu nha đầu ước định  chờ đến Thương Long châu thành về sau, trước hết cho hắn gửi phong thư tín tới báo báo bình an . Bất quá, bởi vì Vạn Ma vây quét trợ giúp sự tình, hắn dẫn đội ly khai Vị Thủy quận thành, thật cũng không cơ hội thu được tiểu nha đầu thư. Cũng không biết tiểu nha đầu thư này là gửi vẫn là không có gửi.

"Chờ một chút có cơ hội tìm Cố Thanh Thiền hỏi một chút." Trần Bình An ánh mắt lóe lên, ánh mắt liền rơi vào Cố Thanh Thiền kia một trương mặt em bé bên trên. Nói xác thực, hẳn là Cố Thanh Thiền mi tâm chỗ.

Ngày đó tại Vị Thủy quận thành, hắn từng cùng Cố Thanh Thiền ngồi chung xe ngựa. Lúc ấy hắn chưa từng bước vào Ngọc Hành trung kỳ, tại Cố Thanh Thiền trên thân cảm ứng được ẩn chứa phong mang, lăng Lệ Phong duệ, như muốn đâm người tâm hồn.

Trước đây hắn còn kinh ngạc tại Cố Thanh Thiền tu vi, tuy là vừa mới phá cảnh, nhưng hắn chân thực chiến lực chỉ sợ muốn so trong tưởng tượng mạnh lên mấy bậc.

Hôm nay gặp lại, Trần Bình An kết xuất linh quả hình thức ban đầu, tu vi bước vào Ngọc Hành trung kỳ, cảm ứng phi phàm, xa không phải trước đây có thể so sánh. Hai người cự ly mặc dù không gần, nhưng hắn vẫn từ Cố Thanh Thiền trên thân cảm nhận được một tia như có như không uy hiếp. Càng thêm xác nhận hắn trước đây quan điểm.

Cố Thanh Thiền chiến lực, chỉ sợ thật tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư trình độ.

"Nàng là thế nào làm được?" Trần Bình An sinh lòng nghi hoặc, âm thầm suy đoán."Bất quá tân tấn Ngọc Hành trung kỳ, vì sao có thể có được chiến lực mạnh mẽ như vậy! ? Vẫn là nói. . . . Chỉ là ảo giác của ta?"

Nghĩ tới đây, Trần Bình An không khỏi nhìn nhiều Cố Thanh Thiền vài lần.

Sớm tại vừa mới, Trọng Trạch Vũ, Tư Trọng Nguyên, Hùng Tam Nhượng bọn người ở tại biết được Cố Thanh Thiền thân phận về sau, ánh mắt liền vô tình hay cố ý rơi vào Trần Bình An trên thân.

Hồng Phong sơn công lao tranh luận một chuyện, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền không tiếc cùng Càn Khôn Ti Tông sư trở mặt, song phương đấu pháp cách không đánh cờ, cũng phải vì Trần Bình An ra mặt, việc này ai không biết! ?

Thậm chí có một đoạn thời gian, liên quan tới hai người quan hệ không ít đồn đại, xôn xao, lưu truyền rất rộng. Đương nhiên, cái này quan hệ không ít cũng không phải là giữa nam nữ quan hệ, là Cố Thanh Thiền đối hậu bối ngoài định mức chú ý.

Bất quá, đằng sau Vị Thủy quận thành bái lễ một chuyện, ngược lại để người phát hiện quan hệ của hai người cũng không phải là như theo như đồn đại như vậy. Cũng không phải là Cố Thanh Thiền bản thân coi trọng Trần Bình An. Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Trần Bình An thụ Cố gia lôi kéo, Cố Thanh Thiền làm Cố gia Tông sư, ngàn vàng mua xương, vì gia tộc nguyên nhân, lúc này mới chiếu cố Trần Bình An mấy phần.

Như thế kết hợp tưởng tượng, cũng là hợp lý bắt đầu, dù sao Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền năm đó chính là tuyệt thế thiên kiêu, sao lại tuỳ tiện đối một cái hậu bối nhìn với con mắt khác?

Bất quá. . . Dưới mắt Trần Bình An triển lộ cao hơn một bậc thiên tư, vô luận là Cố gia hay là Cố Thanh Thiền chỉ sợ cũng phải đối Trần Bình An nhiều hơn mấy phần chú ý đi.

Nhưng bất kể nói thế nào, đơn thuần quan hệ, ở đây những người này bên trong, hẳn là liền Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền quan hệ gần nhất.

Cho nên khi nhìn đến Trần Bình An ánh mắt không e dè, nhìn xem Cố Thanh Thiền thời điểm, Trọng Trạch Vũ, Tư Trọng Nguyên, Hùng Tam Nhượng bọn người, không khỏi cảm thán một tiếng đến cùng không đồng dạng.

Bất quá khi nhìn đến Trần Bình An nhìn chăm chú Cố Thanh Thiền tốt một một lát, đều không có thu hồi ánh mắt dự định. Mấy người trong lòng không khỏi nhảy một cái, đều vì Trần Bình An mướt mồ hôi..