Chương 396: váy xoè giai nhân, vây quét tổng tiến công

Chương 396: váy xoè giai nhân, vây quét tổng tiến công

"Dạng này có thể hay không quá phách lối một điểm! ?"

Cố Thanh Thiền thân là Tông sư, thân phận tôn quý, Trần Bình An mặc dù thụ Cố gia lôi kéo, cùng Cố Thanh Thiền ở giữa có chút phân tình. Nhưng dù sao thân phận có khác, như thế không e dè, là thật có một chút phách lối.

Bất quá, mấy người tại liên tưởng Trần Bình An trước đây tác phong làm việc về sau, cũng là bình thường trở lại. Mãng Đao người này, làm người lỗ mãng, làm việc vô độ, tính cách như thế, xác thực không thể cưỡng cầu.

Chỉ là không biết. . . . Cố Thanh Thiền sẽ hay không bởi vậy ác Mãng Đao Trần Bình An.

Giống Trần Bình An như thế không e dè nhìn chăm chú, trừ khi quan hệ giữa hai người không giống, nếu không đối với bất luận cái gì một tôn Tông sư tới nói, vậy cũng là cực kỳ tươi sáng mà mạo phạm, là đối Tông sư uy nghiêm khiêu khích.

"Lần này Vạn Ma vây quét, lúc đầu trong lòng ta còn có rất nhiều lo nghĩ. Nhưng bây giờ có Cố tiên tử tại, trong lòng ngược lại là an tâm nhiều." Cố Thanh Thiền phía trước, Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa không dám chút nào khinh thường, chắp hai tay chắp tay phía trước. Trong ngôn ngữ rất có thổi phồng chi ý.

Trước đây Cố Thanh Thiền chưa từng phá cảnh trước đó, chiến lực so ở xa trên hắn. Bây giờ Cố Thanh Thiền phá cảnh, thành tựu Ngọc Hành trung kỳ, chiến lực càng xa rất với hắn, hắn tự nhiên không dám có chút chủ quan.

Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa đứng tại Cố Thanh Thiền trước mặt, trong lòng ẩn ẩn rung động. Hắn giác quan nhạy cảm, hắn tại Cố Thanh Thiền trên thân cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

Loại cảm giác này như ẩn như hiện, không mò ra không nói rõ, kia giống như như thực chất sắc bén, đâm vào hắn hai mắt đau nhức. Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, hai người nếu là giao thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Khúc đại nhân nói không tệ, có Cố tiên tử tại, lần này vây quét hẳn là tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt có thể phá." Thôi Vân Thôi Sơn Chưởng, Yến Sư Bảo trên mặt lộ ra phóng khoáng tiếu dung, tiếng cười của hắn trầm thấp hùng hậu, giống như trống trận tại giữa bộ ngực tiếng vọng.

Cùng Khúc Chiếu Thừa, Yến Sư Bảo cũng từ Cố Thanh Thiền trên thân cảm nhận được giữa sinh tử uy hiếp. Cùng là Tông sư, chiến lực của hắn so với Khúc Chiếu Thừa còn có không bằng, huống chi là Cố Thanh Thiền.

"Khúc đại nhân, Yến trưởng lão quá khen, vây quét sự tình còn muốn nhiều hơn dựa vào hai vị." Cố Thanh Thiền mắt ngọc mày ngài, nhàn nhạt cười một tiếng. Thanh âm của nàng kiều nộn thanh thúy, phảng phất gió nhẹ lướt qua lá non, khẽ đung đưa ở giữa tản ra tươi mát cùng ngọt ngào.

Bực này cảm giác, đừng nói là ở đây những người khác. Chính là trước mặt hai vị Tông sư, đều ẩn ẩn có chút xúc động . Bất quá, có thể thành Ngọc Hành tông sư, một thân võ đạo ý chí cô đọng, chỉ là xúc động, chớp mắt tiêu tán vô tung.

Đối mặt Cố Thanh Thiền ngôn ngữ, Khúc Chiếu Thừa cùng Yến Sư Bảo hai người tự nhiên không dám như vậy đáp ứng. Lập tức liền nói Cố tiên tử khách khí, bọn hắn tuy là không quan trọng chi lực, nhưng lần này vây quét chắc chắn sẽ tận tâm tận lực như thế vân vân.

Có Tông sư ở đây, chung quanh tự nhiên là vô cùng an tĩnh, không có một tia tiếng vang. Nhìn xem hai vị Tông sư phản ứng, lại là trì độn người cũng cảm nhận được Cố Thanh Thiền địa vị uy thế. Dù cho là Tông sư, cũng cần lấy lễ để tiếp đón, không dám chút nào đắc tội nàng.

Cái này không chỉ là chung quanh mấy người, còn lại đoàn đội ánh mắt cũng liên tiếp rơi vào Trần Bình An trên thân.

Tại mọi người trong ánh mắt, Trần Bình An ngược lại là cảm nhận được cáo mượn oai hùm một chút cảm giác.

Mọi người ở đây chờ ở giữa, một chùm sáng diễm nhanh chóng tăng lên, tại trong bầu trời bỗng nhiên nổ tung, lộng lẫy chói mắt.

"Bắt đầu!" Trọng Trạch Vũ ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, thần sắc trong nháy mắt trở nên trang nghiêm vô cùng.

Mọi người tại đây thần sắc vì đó rung một cái, nhao nhao làm ra phản ứng.

"Cố tiên tử?" Khúc Chiếu Thừa nhìn Cố Thanh Thiền một chút, chuẩn bị để nàng tuyên bố tổng tiến công mệnh lệnh. Nhưng ở Cố Thanh Thiền ra hiệu dưới, thanh âm của hắn ở chung quanh vang vọng.

"Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, tổng tiến công bắt đầu! Các bộ dựa theo kế hoạch làm việc, xuất phát!"

"Rõ!" Mọi người chung quanh cùng kêu lên đáp lời.

Ở đây bên trong, đều là phía Tây vây quét trận tuyến bên trong cao tầng, tại tiếp vào chỉ lệnh về sau, trước tiên hưởng ứng. Đứng tại các nơi đám người, bắt đầu động cấp tốc làm bắt đầu. Bọn hắn muốn dựa theo kế hoạch suất đội xuất phát.

Mọi người ở đây động tác ở giữa, Cố Thanh Thiền có chút quay đầu, lần theo ánh mắt hướng về một cái phương vị nhìn lại. Từ vừa mới bắt đầu, đạo này ánh mắt liền một mực dừng lại trên gương mặt nàng.

Linh tính cảm ứng ở giữa, nàng đã sớm xác nhận đạo này ánh mắt chủ nhân, Mãng Đao Trần Bình An. Nếu không phải như thế, chỉ sợ nàng đã sớm quay đầu, ánh mắt chấn nhiếp đối phương.

Nàng vốn cho rằng Trần Bình An nhìn một một lát, hẳn là liền chuyển di tầm mắt. Nhưng chưa từng nghĩ thẳng đến hành động bắt đầu, đạo này ánh mắt cũng còn rơi vào trên mặt của nàng.

"Lâu như vậy, đến cùng đang nhìn cái gì! ?" Cố Thanh Thiền có chút tức giận, lần theo ánh mắt nhìn, liền thấy Trần Bình An ánh mắt sáng rực, không chút nào che lấp. Thậm chí thấy được nàng ánh mắt trông lại, đối phương vậy mà cũng không có bất luận cái gì né tránh ý tứ, hai người ánh mắt cứ như vậy tại giữa không trung giao hội.

"Cái này tiểu tử. . ." Nhìn thấy Trần Bình An như thế không e dè, Cố Thanh Thiền trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Chính là muốn trợn mắt trừng đi, nhưng lại tựa như là nghĩ đến cái gì, lập tức nàng góc miệng có chút giương lên, phác hoạ ra một vòng ý cười nhợt nhạt. Cặp kia như là tinh thần đôi mắt, chất chứa một tia linh động cùng hoạt bát, hướng về Trần Bình An phương hướng, nhẹ nhàng chớp nháy mắt.

Một bên khác, Trần Bình An bao nhiêu phán đoán, vừa mới xác nhận Cố Thanh Thiền chiến lực cấp độ.

"Hẳn không phải là ảo giác, cái này Cố Thanh Thiền quả thật có tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư chiến lực trình độ. Ân, cực lớn xác suất xác nhận như thế."

Trần Bình An chính là muốn thu hồi ánh mắt, liền thấy Cố Thanh Thiền ánh mắt trông lại. Cái này một lát nếu là hắn thối lui, ngược lại lộ ra tâm hắn hư. Nghĩ như vậy, Trần Bình An ánh mắt không e dè, chính là nhìn thẳng mà đi. Hai người ánh mắt qua lại, sau đó hắn liền thấy. . . .

Cố Thanh Thiền hướng phía hắn trừng mắt nhìn, bộ dáng hoạt bát, rất có một tia hồn nhiên hương vị.

Cái gì tình huống! ?

Trần Bình An hổ khu chấn động, cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Hắn vừa mới làm rõ mạch suy nghĩ, minh xác chính mình suy đoán. Vừa mới lấy lại tinh thần, liền thấy Cố Thanh Thiền tới một màn như thế.

Cái này Cố Thanh Thiền có ý tứ gì? Hướng ta nháy mắt, đây là tại. . . . Đùa bỡn ta? Vẫn là. . . . Cái gì?

Trần Bình An tâm niệm bách chuyển, cẩn thận suy tư, vẫn như cũ không có làm minh bạch Cố Thanh Thiền đến cùng có ý tứ gì.

Hắn giương mắt xem xét, phát hiện Cố Thanh Thiền thân ảnh sớm đã biến mất tại nguyên chỗ, hắn trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, cuối cùng tức giận lưu lại một câu: "Không hiểu thấu!"

Thân hình của hắn lóe lên, liền rời khỏi nơi này. Hắn làm phía Tây trận tuyến cao tầng, tất nhiên là có nhiệm vụ mang theo, cần dẫn đầu tinh nhuệ, hướng chỗ này Vạn Ma giáo phó đàn khởi xướng tổng tiến công.

Vì lần này tổng tiến công, châu Trấn Phủ ti cân đối các phương diện lực lượng, điều động đại lượng tinh nhuệ, sớm đã làm xong toàn phương diện chuẩn bị. Không đề cập tới cái khác, riêng là tham dự lần này tiễu trừ Tông sư, từ bọn hắn phía Tây trận địa tình huống đến xem, chỉ sợ cũng sẽ không thấp hơn mười vị.

Vạn Ma phó đàn thực lực tuy mạnh, nhưng lấy Trấn Phủ ti tụ tập chi lực, là có thể tồi khô lạp hủ, thuận lợi kết thúc mỹ mãn việc này!

Trần Bình An ly khai về sau, Trọng Trạch Vũ kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, trong đầu nhấc lên một trận kinh đào hải lãng.

Hắn vừa mới. . . .

Nhìn thấy cái gì?

. . .

PS: Các huynh đệ, rốt cục đuổi ra ngoài ta bình thường là ban đêm gõ chữ, sáng ngày thứ hai đổi mới. Kết quả, thứ sáu tuần này có chút việc, ban đêm không có gõ chữ, dẫn đến cái này hai ngày đổi mới tiết tấu đều loạn.

Ngày mai đổi mới vẫn là sẽ ở ban đêm. Ta xem một chút có thể hay không hướng công ty mời ngày nghỉ, điều chỉnh một cái thời gian đổi mới, tranh thủ lại trở lại buổi sáng đổi mới quy luật trạng thái.

Gần nhất việc vặt phức tạp, thể xác tinh thần đều mệt. Nhưng vẫn là muốn khích lệ một cái chính ta. Tuyên thệ: Vô luận ngày đêm, đều nguyện lấy tốt nhất chi tư, dâng cho chư quân. Cảm tạ chư quân kiên nhẫn chờ đợi, đây là ta tiến lên không kiệt động lực. Nguyện dưới ngòi bút nguyên cớ sự tình, càng thêm đặc sắc xuất hiện, không phụ chư quân chờ mong..