Chương 397 truyền thừa chi địa, Vân Ẩn Phá Quân

Chương 397 truyền thừa chi địa, Vân Ẩn Phá Quân

Tam Kỳ sơn lòng đất chỗ sâu.

Đây là một tòa cự đại mà hạ không gian, bắt mắt nhất chính là kia một ao đỏ tươi huyết đầm. Đầm nước hiện ra quỷ dị hồng quang, phảng phất dung nhập vô số sinh mệnh tiên huyết, tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức. Mặt đầm bình tĩnh không lay động, chợt có bọt khí toát ra, vỡ tan lúc phát ra nhỏ xíu tiếng vang, là cái này yên tĩnh không gian tăng thêm mấy phần bất an.

Huyết đầm chính giữa, đứng thẳng một tòa hình tròn bệ đá, trên đó khoanh chân ngồi một vị khô gầy lão giả. Lão giả người khoác một bộ cũ nát áo bào xám, thân hình khô quắt, tựa như cây gỗ khô, nhưng này song đóng chặt ánh mắt lại để lộ ra một loại khó nói lên lời thâm thúy cùng lực lượng.

Lão giả đối diện đứng thẳng giữa không trung lấy một đạo người khoác đỏ như máu trường bào bóng người, trường bào theo gió nhẹ nhàng đong đưa, như là trong biển máu U Linh, đã thần bí vừa kinh khủng. Mặt mũi của hắn giấu ở áo choàng bóng ma phía dưới, chỉ có cặp kia đỏ thẫm đôi mắt, lóe ra âm lãnh mà giảo hoạt quang mang, phảng phất có thể nhìn rõ lòng người nhất chỗ sâu sợ hãi.

Hai người ai cũng không nói gì, thẳng đến cách đó không xa cửa đá mở ra, tiến đến một tên hắc bào nam tử, phá vỡ yên lặng của nơi này.

"Đàn chủ, Lệ lão, Trấn Phủ ti người đã tới."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, động Nội Khí phân trong nháy mắt trở nên khẩn trương mà kiềm chế, huyết bào nhân nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Dựa theo kế hoạch làm việc, dẫn bọn hắn đi huyết diễm động."

"Vâng, đàn chủ." Hắc bào nam tử lĩnh mệnh nói.

Huyết bào nhân nhìn thoáng qua một bên khô gầy lão giả, vẫn như cũ nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất ngoại giới hết thảy ồn ào náo động đều không có quan hệ gì với hắn.

"Vạn Ma truyền thừa chi địa, không cho phép kẻ khác khinh nhờn! Hôm nay cho dù Ngọc Thạch Câu Phần, cũng muốn để Trấn Phủ ti người táng thân ở đây!"

. . .

Tại tín hiệu vang lên trong nháy mắt đó, Vạn Ma vây quét tổng tiến công liền chính thức bắt đầu khai hỏa. Liên quan tới Vạn Ma phó đàn vị trí, Trấn Phủ ti sớm đã khung định tương ứng phạm vi.

Tại Đông Nam Tây Bắc các nơi trận tuyến cùng nhau thúc đẩy phía dưới, lấy cực nhanh tốc độ liền tìm được Vạn Ma phó đàn lối vào chỗ. Lối vào là một cái cửa hang, trước đây bị dây leo cùng Kỳ Thạch che lấp, nếu không phải biết rõ đường đi người, tuyệt khó phát hiện nơi này có một cái lối đi.

"Ở chỗ này!"

"Tìm được!"

". . ."

Tại từng tiếng trong tiếng kêu ầm ĩ, vây quét tinh nhuệ hội tụ, tại lần lượt thăm dò bên trong, cẩn thận nghiêm túc tình trạng vào cửa hang.

Bởi vì cái gọi là thỏ khôn có ba hang, mặc dù đã tìm được cửa thông đạo, vây quét chúng bộ cũng không có chút nào thư giãn, vẫn như cũ dựa theo trước đây cảnh giới trận tuyến, nghiêm phòng tử thủ.

"An toàn!"

Tiến

"Chú ý cảnh giới!"

". . . ."

Tại từng tiếng chiếu ứng âm thanh bên trong, Trần Bình An cùng chúng bộ, cũng cùng nhau tiến vào thông đạo. Trừ ra ban đầu một đoạn bên ngoài, thông đạo bắt đầu chia xiên, tại trải qua đơn giản câu thông về sau, đám người bắt đầu chia đội xuất phát.

"Nơi này có tặc nhân!"

Giết

"Động thủ!"

". . ."

Oanh

Trong cửa hang thỉnh thoảng vang lên tiếng hò hét cùng tiếng oanh kích. Trần Bình An đi ở trong đường hầm, linh tính thời gian lập lòe, chung quanh tình hình, có thể thấy rõ ràng.

Bạch

Một đạo đao mang xẹt qua, một tên ý muốn đánh lén Vạn Ma tặc nhân, thi thể tách rời, rơi vào trên mặt đất.

"Trần đại nhân hảo thủ đoạn!" Cùng sau lưng Trần Bình An Hùng Tam Nhượng nhịn không được tán dương một câu.

Trần Bình An không để ý đến, mà là dọc theo thông đạo hướng chỗ sâu đi đến. Vừa mới tên này ý đồ đánh lén Vạn Ma tặc nhân chiến lực trình độ không cao, đại khái Nội Khí cảnh cấp độ.

Dọc theo con đường này, cũng không có gặp được Trần Bình An trong tưởng tượng kịch liệt ngăn cản, ngược lại là thuận lợi vô cùng. Trần Bình An cảm ứng không tầm thường, đang không ngừng phân nhánh bên trong, cũng chưa đi lệch đạo lộ, mà là đi thẳng đến một chỗ dưới mặt đất động rộng rãi. Đỉnh động treo cao, phảng phất là đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công, Kỳ Thạch lởm chởm, quang ảnh giao thoa ở giữa, càng lộ vẻ thâm thúy khó lường.

"Thủ bút thật lớn." Trần Bình An nhìn xem chung quanh rộng rãi không gian, không khỏi cảm thán một câu. Bực này quy mô, cần phải so trước đây Ngũ Phong sơn bên trong Thiên La đường khẩu lớn hơn. Không hổ là Vạn Ma giáo phó đàn cấp bậc cứ điểm.

Trần Bình An vừa mới đi vào động rộng rãi, liền cảm ứng được mười mấy đạo khác biệt ánh mắt quét tới. Trong ánh mắt mang theo dò xét cùng xem kỹ, phần lớn ánh mắt vẻn vẹn ở trên người hắn dừng lại một một lát, liền thu về. Chỉ có một phần nhỏ ánh mắt, một mực rơi vào trên người hắn.

Lúc này, dưới mặt đất trong động đá vôi đã đứng không ít người, nhìn cách thức cách ăn mặc, đều là Trấn Phủ ti vây quét tinh nhuệ. Trên mặt đất nằm không ít thi thể, liếc nhìn lại, hơn phân nửa đều là Vạn Ma giáo tặc nhân.

"Thật nhanh!" Trong động đá vôi tràng cảnh, để Hùng Tam Nhượng hơi có chút giật mình. Bọn hắn trên đường đi không có gặp được cái gì muốn ngăn cản, cơ bản không chút lãng phí thời gian liền chạy tới. Kết quả vừa tới nơi này, phát hiện chiến đấu đã kết thúc.

Hắn nhìn xem giữa sân mấy đạo khí tức khó lường thân ảnh, không khỏi mặt lộ vẻ kính ý.

"Đi thôi." Trần Bình An nói nhỏ một tiếng, chính là sắc mặt bình tĩnh hướng về đám người đi đến. Sớm tại lúc trước, hắn liền cảm ứng được tan trong động khí tức, cho nên đối với cái này hắn cũng không giật mình.

Trong động đá vôi những người này, Trần Bình An cơ hồ cũng không nhận ra. Hiển nhiên những này là cái khác vây quét trận tuyến người. Bọn hắn có thể xuất hiện ở đây, nói rõ cái này Vạn Ma phó đàn còn có cái khác lối vào.

Trần Bình An bản thân tựu không phải trước tiên tiến vào thông đạo, đối phương nhanh hơn bọn họ cũng là không tính kỳ quái. Bất quá khiến Trần Bình An hơi có chút để ý là. . . .

Đi lại ở giữa, Trần Bình An ánh mắt lơ đãng rơi vào một đạo cầm trong tay trường kiếm thân ảnh bên trên. Đây là một tên kiếm mi lãng mục, nhìn qua ước chừng ba bốn mươi tuổi kiếm khách, thân mang trường bào, nhìn qua tiêu sái phiêu dật.

"Ngọc Hành trung kỳ."

Đối phương khí tức phiêu dật, nhưng tích chứa lăng lệ, để Trần Bình An không khỏi có chút ghé mắt.

Dưới mặt đất trong động đá vôi hết thảy có bốn tôn Tông sư. Còn lại ba tôn đều là Ngọc Hành sơ kỳ phổ thông Tông sư, chỉ có cái này một tên nam tử bước vào Ngọc Hành trung kỳ.

Trần Bình An tới gần mấy người, sắc mặt đúng lúc đó lộ ra một tia kính sợ. Bất quá hắn cũng không đứng được quá gần, mà là cùng đám người chung quanh đứng chung một chỗ.

Trong động đá vôi không ít người, cũng không toàn bộ tụ tập tại một chỗ, mà là căn cứ khác biệt trận hình, đứng tại khác biệt địa phương. Chỗ này động rộng rãi chu vi có không ít thông đạo, nhìn qua quanh co khúc khuỷu, cũng không biết thông hướng nơi nào.

Trong đám người mấy người nhìn Trần Bình An bọn người một chút, khẽ gật đầu, liền coi như là chào hỏi. Trần Bình An lộ ra vẻ mỉm cười, xem như đáp lại.

"Lần này vây quét vì sao dễ dàng như thế?"

"Đúng vậy a, căn bản không có gặp được cái gì ra dáng chống cự!"

"Cẩn thận một chút, có lẽ có lừa dối!"

"Ừm, minh bạch."

". . . ."

Chung quanh thỉnh thoảng vang lên trầm thấp giao lưu âm thanh, Trần Bình An cùng đám người đứng một một lát, liền làm rõ ràng dưới mắt tình huống. Bọn hắn làm tiền trạm bộ đội, tại mấy tôn Tông sư dẫn đầu dưới, một đường tồi khô lạp hủ, một mực xông đến nơi này. Nhìn chung quanh bài trí bố cục, chỗ này dưới mặt đất động rộng rãi, có thể tính là Vạn Ma giáo chỗ này cứ điểm chủ không gian. Tại về sau, chỉ sợ cũng dính đến càng thêm ẩn bí chi địa.

Một phen thương lượng về sau, cuối cùng quyết định các loại vây quét các bộ hội tụ về sau, lại tiến hành bước kế tiếp hành động.

Bên ngoài đã bị khóa chết, bọn hắn lại chiếm cứ trọng yếu nhất chủ không gian, ngược lại cũng không sợ Vạn Ma tặc nhân lợi dụng sơ hở đào tẩu.

Tại mọi người giao lưu ở giữa, Trần Bình An cũng hiểu biết ở đây cái này một tên kiếm khách thân phận..