Chương 397 truyền thừa chi địa, Vân Ẩn Phá Quân

Chương 397 truyền thừa chi địa, Vân Ẩn Phá Quân

Vân Ẩn kiếm, Phong Vô Ngân.

"Nguyên lai là hắn!" Trần Bình An trong lòng hơi động.

Phong Vân Ngân, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cung phụng khách khanh, Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, một tay mây ẩn Phá Hiểu kiếm pháp, xuất thần nhập hóa, lực áp cùng cảnh. Từ thời niên thiếu leo lên Tân Tú bảng, bộc lộ tài năng đến nay, thanh danh của hắn một mực tại Thương Long Châu cảnh lưu truyền.

Tại Trần Bình An cùng đám người chờ đợi quá trình bên trong, lần lượt có vây quét tinh nhuệ từ động rộng rãi trong thông đạo đi ra. Ở trong có một ít người bị thương, hiển nhiên cũng tao ngộ một trận trở kích chiến, bất quá xem toàn thể đi lên còn tốt, tổn thất không lớn.

Đột nhiên, Trần Bình An tâm thần khẽ động, cảm nhận được một cỗ khí tức từ động rộng rãi Đông Nam bên cạnh mà tới.

"Lại một tôn Ngọc Hành trung kỳ?" Trần Bình An hơi có chút kinh ngạc. Nếu như ngay cả mang Cố Thanh Thiền ở bên trong, xuất hiện Ngọc Hành trung kỳ Tông sư liền đã có ba tôn. Sức chiến đấu cỡ này, chính là Thiên La giáo tại Thương Long Châu cảnh nội phó đàn không chừng đều có thể va vào. Cái này còn không có tính cả chính hắn.

Chỉ là một cái Vạn Ma phó đàn, Trấn Phủ ti xảy ra lớn như vậy chiến trận! ?

Dựa theo Trần Bình An trước đây hiểu rõ đến tình báo, Vạn Ma giáo phó đàn tuy mạnh, nhưng cũng không thể sẽ có ba tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư nói chung, có thể phối trí một tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư đã coi như là không tệ.

Trấn Phủ ti xuất động ba tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, lấy ba vòng một, xem ra là muốn đem Vạn Ma giáo Tông sư triệt triệt để để giết chết tại cái này a!

Lần này vây quét quả nhiên là hạ hung ác lực khí! Tình nguyện giết gà dùng đao mổ trâu, cũng muốn bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, đem Vạn Ma phó đàn triệt để tiêu diệt!

Ngay tại Trần Bình An tâm niệm chuyển động ở giữa, kia một thân ảnh cũng xuất hiện ở Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân bên cạnh thân.

"Phá Quân đao, Tư Đồ Bá!" Trần Bình An nghe được bên cạnh có âm thanh vang lên, ở trong ẩn chứa ngạc nhiên.

Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, thấy rõ bộ dáng của đối phương. Đối phương thể phách hùng tráng, đứng tại kia giống như một tòa núi cao nguy nga, sừng sững không ngã. Mặt mũi của hắn kiên nghị thâm thúy, tóc đen tung bay, mang theo vài phần cuồng dã cùng không bị trói buộc. Hắn trong tay cầm một thanh nặng nề vô cùng trường đao, trên chuôi đao điêu khắc hoa văn phức tạp.

Trần Bình An không có nhìn nhiều, rất nhanh thu hồi ánh mắt. Tông sư Phong Vân bảng bên trên, có liên quan tới Phá Quân đao Tư Đồ Bá ghi chép. Sớm mấy năm bái Vu Châu bên ngoài đại phái môn hạ, học nghệ có thành tựu trở lại Thương Long Châu cảnh, xông xáo mấy chục năm sau, cuối cùng thụ châu Càn Khôn Ti mời, đảm nhiệm cung phụng.

Phá Quân đao pháp, lấy cương mãnh, bá đạo lấy xưng, một chiêu một thức ở giữa đều ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực lượng. Mà Phá Quân đao Tư Đồ Bá thực chiến ra Phá Quân đao pháp, đao ý cùng đao thế hoàn mỹ dung hợp, uy lực càng sâu một bậc.

Đơn thuần đao pháp lời nói, dù là Trần Bình An đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới cảnh giới viên mãn, cũng hoàn toàn không phải Phá Quân đao Tư Đồ Bá đối thủ.

Nhất là kia mấy thức Phá Quân trảm, đoạn long đao. . . Càng là có Ngọc Hành tông sư bỏ mình trong đó, trở thành vong hồn dưới đao.

"Tư Đồ đại nhân." Nhìn thấy Phá Quân đao Tư Đồ Bá tới, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân có chút ôm quyền, xem như chào.

"Phong đại nhân." Phá Quân đao Tư Đồ Bá cởi mở cười một tiếng.

Hai người hàn huyên vài câu, liền không nói thêm gì nữa. Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân biểu hiện được mây trôi nước chảy, phần lớn là làm theo thông lệ, cũng không có quá nhiều sốt ruột.

Một màn này, Trần Bình An ngược lại là để ở trong mắt. Càn Khôn Ti đối Trấn Phủ ti có giám sát quyền lực, đồng cấp bên trong ẩn ẩn cao hơn Trấn Phủ ti nửa cấp. Cái này Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân không hổ là kiếm khách, ngược lại là rất có ngông nghênh.

Phá Quân đao Tư Đồ Bá đến về sau, lại lần lượt chạy đến mấy đám vây quét tinh nhuệ. Trọng Trạch Vũ cũng mang theo một tiểu đội tinh nhuệ chạy tới nơi này.

Trọng Trạch Vũ làm phía Tây vây quét trận tuyến tổng điều hành tổng cân đối, tất nhiên là có không ít người biết hắn.

"Trọng đại nhân."

Nhìn thấy hắn tới, có không ít người hướng về hắn hô.

Đối với cái này, Trọng Trạch Vũ từng cái đáp lễ, hắn trong đám người liếc mắt liền thấy được Trần Bình An, cưỡng chế phía dưới mới còn sót lại đến nay chấn kinh, hướng về hắn tới gần đi tới.

"Trọng đại nhân." Trần Bình An chung quanh mấy người gặp Trọng Trạch Vũ tới, lập tức cười hô. Hoàn toàn khác với trước đây Trần Bình An khi đi tới phản ứng.

"Chư vị đại nhân tốt." Trọng Trạch Vũ chắp tay đáp lễ, sau đó đi đến Trần Bình An trước người, trịnh trọng nói một tiếng: "Trần đại nhân."

"Trọng đại nhân." Trần Bình An cười đáp lại.

Hả

Nhìn thấy Trọng Trạch Vũ phản ứng, chung quanh mấy người mặt lộ vẻ kinh ngạc, thần sắc khẽ biến. Tựa như là lần đầu tiên nhận biết Trần Bình An, quan sát tỉ mỉ đi qua.

Người này là ai? Lại để Trọng Trạch Vũ trịnh trọng như vậy mà đối đãi?

Trần đại nhân? Không phải là. . . .

Chung quanh mấy người tâm niệm bách chuyển, suy đoán Trần Bình An thân phận.

Trọng Trạch Vũ hành lễ vấn an về sau, đứng tại Trần Bình An trước người, thần sắc thoáng có chút quái dị. Gặp lại Trần Bình An, hắn trước đây trong lúc vô tình nhìn thấy bộ kia hình tượng, lần nữa hiện lên ở trong đầu.

Cái này khiến tinh thần của hắn chấn động, khó mà ngăn chặn, giống như nhấc lên kinh đào hải lãng.

Không trách hắn như thế, mà là hắn bộ kia hình tượng quá mức kinh hãi. Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, đang hành động lúc bắt đầu, cùng Trần Bình An ánh mắt giao hội, cách không đối mặt. Đối với cái này nàng chẳng những không buồn, ngược lại hướng phía Trần Bình An nháy nháy mắt. Không biết rõ thỉnh thoảng ảo giác của hắn, hắn tại Cố Thanh Thiền ánh mắt bên trong vậy mà thấy được một tia thiếu nữ hồn nhiên cùng linh động.

Cố Thanh Thiền bực này cử động có thể hoàn toàn không giống như là Tông sư đối hậu bối nên có thái độ. Ngược lại là giống. . . .

Trọng Trạch Vũ không còn dám nghĩ sâu.

Trời ạ!

Đây là cái gì tình huống?

Trọng Trạch Vũ cảm giác thế giới quan của bản thân muốn vỡ nát.

Tông sư! Đây chính là Tông sư a! Hơn nữa còn không là bình thường Tông sư, chính là tương lai có thể tiến thêm một bước cường thịnh Tông sư!

Cặp kia như là tinh thần đôi mắt, chất chứa linh động cùng hoạt bát, hướng về Trần Bình An phương hướng, nhẹ nhàng chớp nháy mắt. Cái này một hình ảnh, hắn đến nay khó mà quên.

Vì cái gì?

Vì cái gì không phải ta! ?

A

Một tôn Tông sư ưu ái, cho dù là tâm cảnh của hắn, cũng không thể ngoại lệ.

Trọng Trạch Vũ nỗi lòng vạn chuyển, cưỡng chế cảm xúc.

Trần Bình An cảm thấy Trọng Trạch Vũ biểu hiện có chút kỳ quái, không khỏi hiếu kì hỏi: "Trọng đại nhân, ngươi đây là. . . Thế nào?"

"A!" Trọng Trạch Vũ thần sắc đọng lại, bỗng nhiên kịp phản ứng, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Không có. . . Không có gì."

Hắn cười khan hai tiếng, qua loa giật ra chủ đề.

"Trần đại nhân bộ đội sở thuộc nhưng có thương vong?"

Trần Bình An mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng vô ý truy đến cùng, lập tức khẽ lắc đầu: "Chuyến này trên đường, cũng không gặp được quá nhiều lực cản, chưa từng có thương vong."

"Như thế rất tốt." Trọng Trạch Vũ khô cằn nói. Trong đầu còn thỉnh thoảng địa bàn xoáy lấy mới ý nghĩ.

Giao lưu ở giữa, hắn không khỏi nhiều đánh giá Trần Bình An vài lần.

Cái này cần ít đi bao nhiêu đường quanh co a! ?

Trần Bình An càng trò chuyện càng cảm thấy Trọng Trạch Vũ nhìn hắn ánh mắt có chút kỳ quái, hàn huyên vài câu về sau, cũng không muốn nhiều trò chuyện.

"Trần đại nhân, ta là Xích Dương Trấn Phủ ti. . ."

Chung quanh mấy người đột nhiên xông tới, hướng về Trần Bình An hành lễ vấn an, hoàn toàn không còn trước đây lãnh đạm.

Trần Bình An cùng Trọng Trạch Vũ giao lưu, hiển nhiên để chung quanh mấy người đoán được Trần Bình An thân phận.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti tân tinh, Tân Tú bảng trên thiên kiêu, Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, Mãng Đao Trần Bình An!

Mấy người mặt nóng tới, Trần Bình An đến cũng không có để bọn hắn khó xử, hàn huyên trao đổi vài câu.

Ngay tại cùng mấy người giao lưu ở giữa, Trần Bình An ánh mắt lóe lên, cảm ứng được hai đạo quen thuộc khí tức tới gần.

Đứng tại trung ương vị trí Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân cùng Phá Quân đao Tư Đồ Bá thần sắc khẽ động, hướng về một bên phương hướng nhìn lại.

"Thanh Thiền."

Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân thần sắc vui mừng, trên mặt lộ ra như gió xuân ấm áp ấm áp tiếu dung.

. . ..