Chương 398: quần ma loạn vũ, tổn thất nặng nề

Chương 398: quần ma loạn vũ, tổn thất nặng nề

Động rộng rãi bên trong, quang ảnh pha tạp, măng đá san sát, tựa như một tòa thiên nhiên cung điện dưới đất. U lam vầng sáng từ vách động khe đá bên trong lộ ra, là cái này tĩnh mịch không gian thêm vào một vòng thần bí cùng u tĩnh.

Váy xoè chập chờn, châu ngọc nhẹ lay động.

Cố Thanh Thiền thân ảnh xuất hiện ở trong động đá vôi, như là một viên sáng chói lam bảo thạch, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây tất cả mọi người ánh mắt.

"Thanh Thiền." Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân ngạc nhiên nhìn xem Cố Thanh Thiền, ý cười ấm áp, thần sắc nhu hòa.

Hắn cùng Cố Thanh Thiền là cùng một cái thời đại thiên kiêu, năm đó từng cùng leo qua Tân Tú Thiên Kiêu Bảng. Khác biệt chính là, tại thời đại kia, là Cố Thanh Thiền thời đại. Dù là thiên tư của hắn tại tầm thường thời điểm, đủ để đứng hàng tân tú thứ nhất, nhưng cũng chỉ có thể không cam lòng bị Cố Thanh Thiền trấn áp thành thứ hai.

Vô số lần nếm thử, vô số lần thất bại, Tân Tú bảng thủ chi vị, từ không đổi chỗ. Nhưng hắn vẫn như cũ may mắn vô cùng, bởi vì nhìn chung Tân Tú bảng trên thiên kiêu, hắn là cự ly Thanh Thiền gần nhất một cái kia, cũng là duy nhất miễn cưỡng cùng đến Thượng Thanh thiền tiến cảnh người.

Tại thời đại kia, Cố Thanh Thiền chính là tất cả cùng thế hệ thiên kiêu một tòa núi cao. Dù là với hắn mà nói, cũng giống như thế! Kia thời điểm hắn coi là đời này có lẽ lại khó đuổi kịp cái này một nữ tử.

Chỉ là thế sự khó liệu, không biết từ cái gì thời điểm bắt đầu, Thanh Thiền tốc độ tu luyện đột nhiên chậm lại. Hắn nắm chắc cơ hội, cái sau vượt cái trước, dẫn đầu phá vỡ Ngọc Hành quan ải, thành tựu Tông sư chi vị.

Thành tựu Tông sư chuyện thứ nhất, hắn chính là hướng Cố Thanh Thiền thản lộ tâm ý, ý muốn cưới nàng làm vợ. Hắn lúc đó, lấy thiên kiêu Tông sư chi tư, tiến về Cố gia cầu hôn. Lấy hắn ngay lúc đó phong thái, một lòng cầu hôn phía dưới, có cực lớn xác suất ứng có thể được thường mong muốn.

Sự thật cũng chính là như thế, đối với hắn cầu hôn sự tình, Cố gia mặc dù không về phần vui thấy kỳ thành, nhưng cũng không có ngang ngược quấy nhiễu, nói thẳng hỏi chính Cố Thanh Thiền ý kiến.

Lúc ấy, hắn đứng tại bên ngoài đình viện, cảm xúc bành trướng, mặt lộ vẻ chờ mong  chờ đợi lấy Cố Thanh Thiền trả lời chắc chắn. Hôm đó hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, bầu trời xanh không mây, mặt trời treo cao, là một cái vô cùng tốt sắc trời. Hoặc là ý Dụ Trứ hắn mỹ hảo tương lai.

Nhưng cuối cùng. . . .

Việc này bởi vì lấy Cố Thanh Thiền một câu ta không muốn, không giải quyết được gì.

Về sau hắn muốn lại tìm cơ hội, lại là nghe được Cố Thanh Thiền phá vỡ Ngọc Hành quan ải, bước vào Tông sư chi cảnh tin tức.

Cho dù mạnh như Cố gia, cũng sẽ không dễ dàng để Tông sư gả ra ngoài, việc này độ khó so với lúc trước, không biết khó khăn lên gấp bao nhiêu lần.

Nhưng hắn xưa nay không là một người dễ dàng bỏ cuộc, trải qua gian khổ, cuối cùng là hướng về phía trước tiến thêm một bước, bước vào Ngọc Hành trung kỳ. Ở sau đó thời gian bên trong, hắn vẫn muốn tất cả biện pháp, vận dụng nhân mạch, tận khả năng tìm cơ hội thúc đẩy việc này. Chỉ là, Cố Thanh Thiền thâm cư không ra ngoài, hắn liền tiếp xúc cơ hội cũng không có. Sau đó hồi lâu, hắn cũng không có lấy được đột phá mới.

Những năm gần đây, hắn khổ tu kiếm đạo, đối Cố Thanh Thiền tâm tư tựa như là nhạt đi một điểm.

Nhưng trước đây không lâu, Cố Thanh Thiền bước vào Ngọc Hành trung kỳ tin tức truyền đến, để hắn tâm lại lần nữa hoạt lạc. Khi biết Cố Thanh Thiền sắp trợ giúp Vạn Ma vây quét sự tình về sau, hắn càng là chủ động xin đi, đại biểu châu Trấn Phủ ti đến đây chủ trì đại cục. Vì thế, hắn vận dụng không ít nhân mạch.

Nhìn phía xa phiên nhưng mà đến váy xoè mỹ nhân, Phong Vô Ngân trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời rung động. Cho dù hắn tu hành nhiều năm Kiếm Tâm, đều khó mà ngăn chặn bất thình lình gợn sóng rung động.

Hắn mặc dù tu kiếm, tu lại là hữu tình kiếm! Cực tại tình người, cực tại kiếm!

Thuở thiếu thời mộng, luôn luôn để cho người ta khó mà quên.

"Phong đại nhân."

So với Phong Vô Ngân kinh hỉ, Cố Thanh Thiền phản ứng không thể nghi ngờ muốn bình thản quá nhiều. Nàng nhẹ nhàng thi lễ, lễ phép tính đáp lại Phong Vô Ngân ân cần thăm hỏi, đúng lúc đó kéo ra cự ly.

"Cố tiên tử." Phá Quân đao Tư Đồ Bá thanh âm hùng hậu, trên người có độc thuộc về đao khách phong mang:

"Tư Đồ đại nhân." Cố Thanh Thiền trên mặt mang vừa đúng mỉm cười, nhưng lại chưa toát ra quá nhiều tình cảm.

"Phong đại nhân, Tư Đồ đại nhân." Một bên Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa hướng về hai người ôm quyền ân cần thăm hỏi nói. Hắn làm Tông sư, nói chung, đi đến cái nào cũng sẽ là vạn chúng chú mục. Nhưng lúc này cùng Cố Thanh Thiền đứng chung một chỗ, nhưng lại có bị sơ sót xu thế.

"Cố tiên tử."

"Khúc đại nhân."

Ở đây mặt khác ba tên Tông sư nhao nhao chào, những này Tông sư cơ bản đều là Thương Long Châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực hạch tâm trưởng lão.

Gặp Cố Thanh Thiền phản ứng bình thản, Phong Vô Ngân cũng không có thất lạc. Hắn thuở nhỏ tu hành kiếm đạo, tất nhiên là bất khuất. Kiếm đạo như thế, tình cảm sự tình, tự nhiên cũng là như thế. Chỉ là ngăn trở, sinh không nổi trong lòng của hắn gợn sóng.

Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ cười yếu ớt, cùng hắn chào, ý vị này hắn cơ hội còn tại.

Trần Bình An đứng ở đằng xa, nhìn xem mấy tôn Tông sư lẫn nhau giao lưu. Giao lưu ở giữa, bọn hắn quanh thân ẩn ẩn có chân nguyên lưu chuyển, có ngăn cách trong ngoài chi ý. Trần Bình An thi triển thủ đoạn, ngược lại có thể nghe rõ mấy người trò chuyện. Nhưng nếu cưỡng ép như thế, có cực lớn có thể sẽ bị phát hiện. Dù sao, ở đây bước vào Ngọc Hành trung kỳ, cũng không phải liền hắn một người.

Trần Bình An mặc dù nghe không rõ đối thoại, ngược lại là có thể thấy rõ tình hình trong sân. Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân tựa hồ tại cùng Cố Thanh Thiền nói gì đó, vẻ mặt và húc, ý cười đầy mặt.

Cố Thanh Thiền thần sắc đoan trang, mặt lộ vẻ cười yếu ớt. Ánh mắt của nàng thanh tịnh, tựa hồ cất giấu thiên sơn vạn thủy, để cho người ta khó mà nhìn trộm nội tâm.

"Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, Phá Quân đao Tư Đồ Bá, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa. . ." Trần Bình An nhìn phía xa mấy người. Lúc này, dưới mặt đất trong động đá vôi hết thảy hội tụ bảy tôn Tông sư. Ba tôn Ngọc Hành trung kỳ, bốn tôn Ngọc Hành sơ kỳ.

Tông sư thân ảnh bên trong ngược lại là không thấy được Thôi Vân Thôi Sơn Chưởng Yến Sư Bảo, nghĩ đến xác nhận có những nhiệm vụ khác. Lần này vây quét muốn viên mãn kết thúc, ngoại trừ đánh hạ phó đàn bên ngoài, còn muốn bảo đảm Vạn Ma dư nghiệt, chắp cánh khó thoát. Bên ngoài tất nhiên là cũng sẽ có Tông sư trấn thủ.

Nghĩ đến ngoại trừ Thôi Vân Thôi Sơn Chưởng Yến Sư Bảo bên ngoài, hẳn là còn có cái khác Tông sư tại.

"Có rất nhiều Tông sư ở đây, lần này vây quét cũng là không cần ra cái gì đại lực."

Trần Bình An nhìn một một lát, liền không còn quan tâm, hắn khép hờ hai mắt, không còn suy tư.

Trọng Trạch Vũ đứng tại Trần Bình An một bên, thần sắc quái dị tới cực điểm.

Hắn nhìn một chút nơi xa tựa hồ ngay tại hướng Cố tiên tử đại hiến ân cần Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, lại nhìn một chút bên cạnh lạnh nhạt tự nhiên, thần sắc bình tĩnh, nhắm hai mắt Trần Bình An.

Trọng Trạch Vũ hé miệng, muốn nói cái gì, lại cái gì cũng nói không tới. Lúc này tâm tình của hắn phức tạp, hâm mộ khâm phục ghen ghét, các loại cảm xúc lẫn nhau trộn lẫn. Nhất là làm hắn nhìn thấy tại Phong Vô Ngân trước mặt, Cố tiên tử kia hơi có vẻ lãnh đạm phản ứng lúc, trong lòng cảm xúc càng là nồng đậm tới cực điểm.

Một cái không tốn sức chút nào, một cái mong mà không được. Trần đại nhân hắn thực sự là. . .

Chúng ta mẫu mực!

Cố Thanh Thiền đến về sau, mọi người tại dưới mặt đất trong động đá vôi, cũng không nghỉ ngơi bao lâu. Mấy tôn Tông sư ở giữa, tựa như đã đạt thành ăn ý, bắt đầu hành động.

Động rộng rãi bốn phương thông suốt, nhưng bọn hắn không có chia binh dự định.

Dưới mắt bọn hắn ở ngoài sáng, Vạn Ma ở trong tối. Nếu là tùy tiện chia binh, chỉ sợ sẽ có bị điểm mà hóa chi phong hiểm. Hợp binh một chỗ, cộng đồng đánh hạ, mới là ổn thỏa tiến hành . Bất quá, trong động đá vôi vẫn là lưu thủ một bộ phận tinh nhuệ.

Có bộ phận tinh nhuệ lưu thủ ở chỗ này, ngoại trừ có thể cảnh giới phòng thủ, lưu làm lớn bản doanh bên ngoài, còn có thể xem như cơ động nhân viên, tiến hành hiệu quả trợ giúp.

Lần này vây quét, bọn hắn thế lực hùng hậu, ngược lại cũng không sợ bị Vạn Ma giáo chui chỗ trống. Dù cho là Vạn Ma phó đàn, trong đó Tông sư nhiều nhất chỉ có chút ít mấy vị. Tại tăng thêm bọn hắn tinh nhuệ tề xuất, nhất định có thể ép tới Vạn Ma giáo không thở nổi.

Ôm dạng này cách nghĩ người, cơ hồ chiếm cứ ở đây tinh nhuệ tuyệt đại đa số. Mà tại xâm nhập tiễu trừ trong quá trình, sự thật cũng xác thực như thế. Ngoại trừ xúc động đến một chút cơ quan bên ngoài, bọn hắn cơ hồ không có tao ngộ bất luận cái gì ra dáng ngăn cản. Mà có Tông sư tọa trấn, những này cơ quan cũng không có phát huy ra hẳn là có uy năng.

Vây quét thuận lợi ngoài ý liệu, ngược lại để không ít người sinh lòng bành trướng.

"Cái này Vạn Ma tặc nhân hẳn là trốn đi!"

"Không sai, gặp chúng ta thiên binh ở đây, Vạn Ma tặc nhân sớm đã nhượng bộ lui binh."

"Tìm tới bọn hắn chỗ ẩn thân, toàn bộ giải quyết."

". . ."

Bất quá khi bên trong cũng có một chút lý trí.

"Vẫn là cẩn thận một chút đi. Không chừng có âm mưu gì."

"Ừm, riêng phần mình cảnh giới, không thể chủ quan."

". . ."

Rất nhiều tinh nhuệ cứ như vậy cùng Tông sư một chút xíu xâm nhập. Ở giữa sẽ lại xuất hiện một chút thạch thất cùng thạch điện, mọi người cũng chưa như vậy chia binh, mà là làm gì chắc đó, một đường hướng chỗ sâu thúc đẩy.

Bạch

Trần Bình An đi vào một gian thạch thất, đao quang lóe lên, một tên núp trong bóng tối Vạn Ma tặc nhân hai mắt trừng một cái, liền té ngã trên mặt đất.

"Không có những người khác a?"

Trần Bình An có chút hiếu kỳ.

Dò xét lâu như vậy, đều không có gặp được ra dáng chống cự. Những này Vạn Ma tặc nhân là trốn đến nơi nào, chẳng lẽ có cái gì mật thất là bọn hắn không có phát hiện?

Ngay tại Trần Bình An trong lúc suy tư, bên ngoài vang lên một trận tiếng ồn ào.

"Tìm được! Tìm được!"

"Huyết Diễm động! Hẳn là nơi này.".