Chương 398: quần ma loạn vũ, tổn thất nặng nề

Chương 398: quần ma loạn vũ, tổn thất nặng nề

Trần Bình An thần sắc khẽ động, chính là đi ra thạch thất. Chỉ gặp ở phía xa thạch điện khía cạnh, có một mặt thạch bích vỡ vụn, phía trên lộ ra một cái cửa ngầm, mặt đá pha tạp, lộ ra lịch sử tang thương cùng thần bí.

Cửa ngầm không lớn, không sai biệt lắm cho hai người tiến vào. Ở trong tối môn đỉnh chóp, đỏ như máu khắc lấy vài cái chữ to.

Huyết Diễm động!

Cái này cửa ngầm cạnh ngoài thạch bích tựa hồ có cái gì ngăn cách cảm ứng hiệu quả, nếu không phải là dần dần loại bỏ, chỉ bằng vào cảm ứng lời nói, cho dù là Tông sư cũng không phát hiện ra được.

Vừa mới có tuyệt đỉnh cao thủ nếm thử, một kích toàn lực, cũng không oanh mở cái này một cái cửa đá, cửa đá chất liệu nhìn qua không tầm thường.

"Có chút đồ vật." Trần Bình An ánh mắt rơi vào kia u Lam Thạch bích chất liệu bên trên. Hắn có lòng muốn muốn thu điểm nghiên cứu một chút, nhưng lại đã sớm bị chung quanh người xem như chiến lợi phẩm thu vào.

"Huyết Diễm động a?" Cửa ngầm cũng đưa tới Tông sư chú ý. Phá Quân đao Tư Đồ Bá rút ra vượt ngang lấy đại đao, chuẩn bị một đao bổ ra cái này một cái cửa ngầm.

"Tư Đồ đại nhân, vẫn là ta tới đi." Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân đi đến trước, vừa cười vừa nói.

"Được." Tư Đồ Bá không có bất luận cái gì nói nhảm, lúc này thu đao vào vỏ.

Phong Vô Ngân đối Cố Thanh Thiền thái độ, quá mức rõ ràng. Cho dù là hắn cũng nhìn ra Phong Vô Ngân sốt ruột. Đã đối phương mở miệng, hắn tự nhiên cũng vui vẻ đến bán hắn một bộ mặt.

Phong Vô Ngân tại trước cửa đá đứng vững, ánh mắt lập tức liền thay đổi. Thâm thúy mà kiên định, phảng phất có thể xuyên thấu ngàn năm bụi bặm, nhìn thẳng kia không biết thế giới. Chân nguyên lưu chuyển ở giữa, hắn tay áo cùng sợi tóc, không gió mà bay, trống rỗng thêm mấy phần phiêu dật cảm giác.

Sưu

Phong Vô Ngân đột nhiên động, trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên, tựa như trong bầu trời đêm sáng nhất tinh thần, chiếu sáng chu vi hết thảy.

"Sưu ——" kiếm ngân vang vang lên, Vân Ẩn kiếm thân hình mở ra, như là long đằng cửu thiên, mũi kiếm hoạch phá không khí, mang theo một trận tiếng gào chát chúa, trực chỉ trong cửa đá ương. Một kiếm này, kiếm ý bàng bạc, phảng phất có thể chặt đứt thế gian hết thảy trở ngại.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, cửa đá mặt ngoài bắt đầu rạn nứt, khe hở cấp tốc lan tràn, như là giống như mạng nhện trải rộng toàn bộ cửa đá. Ngay sau đó, từng khối cự thạch nứt toác ra, vẩy ra bắn ra bốn phía, kích thích một mảnh bụi đất cùng đá vụn phong bạo.

Tại từng tiếng oanh minh bên trong, cửa đá triệt để sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ rơi lả tả trên đất, lộ ra phía sau u ám thông đạo.

"Thật mạnh kiếm ý!" Cảm thụ được chung quanh lưu lại kiếm ý, Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa hai mắt ngưng trọng, nói thầm một tiếng.

"Vân Ẩn kiếm a. . ." Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn hiện ra một tia kiêng kị.

Một kiếm này, kiếm ý bàng bạc, phong mang kiên quyết, sát phạt chi lực cực mạnh! Bình thường Tông sư căn bản chống đỡ không được.

Một kiếm này nếu là rơi vào trên người hắn, hắn cho dù thân mang Huyền Băng Tàm Ti Giáp, toàn lực thôi động thần công, sợ rằng cũng phải. . .

Trầy da đi!

Tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, Phong Vô Ngân thu kiếm vào vỏ, đứng ngạo nghễ tại cửa đá thông đạo trước đó, thân hình thẳng tắp, tựa như lỏng ở giữa cô hạc, lộ ra một cỗ khó tả thoải mái cùng ngông nghênh.

Đây là kiếm khách thoải mái, cũng là kiếm khách lãng mạn.

Hắn chậm rãi quay người, ánh mắt ôn nhu mà mong đợi rơi vào cách đó không xa đứng thẳng trên người nữ tử, hi vọng từ trong mắt của nàng bắt được một tia kinh ngạc, tán thưởng hoặc là khâm phục.

Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh tịnh, bình tĩnh như nước. Vừa rồi một kiếm kia, tựa hồ cũng không xúc động nàng mảy may.

Phong Vô Ngân trong lòng hiện lên vẻ thất vọng, bất quá thoáng qua liền đem nó bỏ đi.

"Thanh Thiền, có thể tiến vào."

Cố Thanh Thiền khẽ vuốt cằm, liền hướng về u ám thông đạo đi đến. Cố Thanh Thiền trải qua Phong Vô Ngân thời điểm, mùi thơm doanh động, để hắn tâm thần rung động. Hắn tập trung ý chí, cấp tốc đi vào theo. Bên trong tình huống không biết, hắn tất nhiên là sẽ không để cho Cố Thanh Thiền một người đối mặt.

Tư Đồ Bá, Khúc Chiếu Thừa bọn người theo sát phía sau.

Tiến

"Rõ!" Đám người cùng nhau reo hò, cầm trong tay binh khí, hướng về trong thông đạo mà đi.

Nhìn xem đám người, Trần Bình An bước chân nhẹ giơ lên, đồng dạng đi vào.

Oanh

Hắn mới vừa vặn cất bước tiến vào, bên trong liền truyền đến một tiếng vang thật lớn.

"Tìm được?" Trần Bình An lạnh nhạt, cấp tốc hướng về trong thông đạo chạy đi. Tông sư ở trước mặt, hắn cũng không toàn lực cảm ứng, vẻn vẹn chỉ là đem cảm ứng khu ở giữa khóa chặt tại một cái cực nhỏ phạm vi bên trong.

"Tìm được! Vạn Ma tặc nhân ở đây, nhanh chóng trấn áp!"

Oanh

Trong thông đạo có âm thanh truyền đến, phía ngoài đám người thần sắc lập tức thật hưng phấn đi lên.

"Mụ nội nó, cuối cùng là tìm được!"

"Quả nhiên ở chỗ này."

"Vạn Ma tặc nhân, trốn chỗ nào!"

". . . ."

Đám người cùng ủng mà tới, bất quá bởi vì thông đạo chật hẹp nguyên nhân, lập tức cũng không thể tràn vào quá nhiều người. Có như thế nhiều Tông sư ở đây, trong lòng bọn họ thản nhiên vô cùng. Tìm được Vạn Ma tặc nhân chỗ tụ tập, đối bọn hắn tới nói, chính là sắp tới tay công lao.

Công lao phía trước, ai không vội.

Trừ ra cực ít bộ phận bên ngoài cảnh giới người bên ngoài, còn lại đám người nhao nhao hướng về thông đạo mà đi.

Bất quá, cũng may đều là Trấn Phủ ti cùng các đại thế lực tinh nhuệ, chỉnh thể trật tự vẫn còn trong phạm vi khống chế.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thông đạo hẹp dài, Trần Bình An còn chưa triệt để đi ra thông đạo. Chỗ sâu liền truyền đến từng đợt tiếng oanh minh. Hắn mi tâm linh tính lấp lóe, chớp mắt cảm ứng được xa xa cuồng bạo trộn lẫn khí tức.

"Là Vạn Ma tông sư!"

Sưu

Trần Bình An cầm trong tay Địa Ngạc Kim Viêm Đao, thân hình chớp động.

Cuối lối đi là một chỗ cực kì rộng lớn không gian, ở chỗ này rất nhiều chưa giao tinh nhuệ, đã cùng Vạn Ma giáo tặc nhân giết thành một đoàn.

Trần Bình An ánh mắt quét qua, trên mặt không khỏi hiện ra một tia ngạc nhiên.

"Sáu tôn Vạn Ma tông sư! Làm sao nhiều như vậy?"

Giữa sân lục đạo xa lạ khí tức, cùng Vân Ẩn kiếm Phá Quân đao bọn người chiến ở cùng nhau. Chung quanh khí tức cuồng bạo, huyết quang lấp lóe.

"Chết đi!"

Một tên Vạn Ma tặc nhân từ trên không rơi xuống, lóe ra một vòng yêu dị huyết quang. Hắn đã thấy dưới đáy người trẻ tuổi này bỏ mình hình tượng.

Vây quét thời điểm, lại còn dám thất thần?

Bạch

Trần Bình An cũng không ngẩng đầu lên, một đạo u lam đao quang hiển hiện. Trên không kia một tên Vạn Ma tặc nhân mang theo ánh mắt không thể tin, ngã xuống vũng máu bên trong.

Ầm ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Trần Bình An linh quang lóe lên, phát hiện sau lưng kia u ám nhỏ hẹp thông đạo đúng là có đổ sụp xu thế. Không chỉ như thế, thông đạo khác một bên liên tiếp truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Từng đoàn từng đoàn huyết vụ ở phía trên đột nhiên rơi xuống, lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu tràn ngập.

"Sương độc!"

Trần Bình An thần sắc biến đổi, trong nháy mắt đã nhận ra không đúng.

"Không được!"

"Trúng mai phục!"

A

"Đáng chết!"

". . . ."

Trong huyết vụ, tựa hồ ẩn chứa một loại kỳ dị độc tố, tại vừa mới tiếp xúc một nháy mắt, liền cảm giác toàn thân bủn rủn vô cùng, chân khí tối nghĩa. Không ít tiễu trừ tinh nhuệ, đang cùng Vạn Ma tặc nhân lẫn nhau đóng tay. Nhưng huyết vụ đột nhiên xuất hiện, để bọn hắn thể nội chân khí một trận tối nghĩa, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

"Đây là cái gì độc?" Trần Bình An mi tâm linh tính lấp lóe, chung quanh ánh sáng xanh lưu chuyển, đem sương độc ngăn cách bên ngoài."Vậy mà có thể ảnh hưởng Tông sư?"

Lấy hắn bây giờ hoành luyện thể phách, theo lý thuyết đã có thể miễn dịch tuyệt đại đa số sương độc. Nhưng hắn vừa mới thử một cái, phát hiện sương độc này không giống, mới vừa vặn tiếp xúc liền cảm nhận được có cái gì không đúng. Tuy nói không về phần để hắn triệt để bất lực, nhưng chung quy cũng không thể ảnh hưởng đến hắn một chút thực lực.

"Xem chừng cái này huyết vụ! Chân khí bảo vệ quanh thân, đem nó ngăn cách bên ngoài!" Có âm thanh ở trong sân vang lên.

Mọi người tại đây nhao nhao chống lên chân khí vòng bảo hộ. Bước vào Huyền Quang cảnh còn tốt một chút, có thể ngăn cản huyết vụ. Nhưng chưa đến huyền quang, tuy có Nội Khí bảo vệ, nhưng rất nhanh liền bị huyết vụ ăn mòn, cuối cùng vô lực ngã trên mặt đất.

Tại lờ mờ mà tạp nhạp chiến trường một góc, một tên Vạn Ma giáo tặc nhân mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, muốn đánh giết một tên đã vô lực ngã trên mặt đất Nội Khí cảnh.

"Chết đi!" Vạn Ma tặc nhân trong mắt lóe ra khát máu quang mang.

Bạch

Trần Bình An thân hình lấp lóe, chém ra một đao, xám trắng trộn lẫn u lam đao mang vẽ ra trên không trung một đạo sáng chói quỹ tích.

Vạn Ma tặc nhân nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thân thể một phân thành hai, tiên huyết phun ra ngoài, nhuộm đỏ chung quanh thổ địa, trong không khí tràn ngập lên một cỗ mùi máu tanh nồng đậm.

Từng đạo bàng bạc vô cùng võ đạo ý chí, như sóng dữ sôi trào mãnh liệt.

Động rộng rãi bên trong, huyền quang lấp lóe, chân nguyên va chạm.

Toàn bộ tràng diện hỗn loạn vô cùng..