Chương 399: huyết diễm loạn chiến, tông sư vẫn lạc

Chương 399: huyết diễm loạn chiến, tông sư vẫn lạc

Cố Thanh Thiền một thân lam nhạt váy xoè, dáng người uyển chuyển, đang cùng một tên cầm trong tay kỳ dị huyết liên huyết bào nhân kịch liệt giao thủ. Trước người của nàng mấy viên huyền băng thần châm linh hoạt nhảy vọt, như là có ý thức, khi thì hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, qua lại huyết liên trong khe hở, tinh chuẩn không sai lầm đâm về huyết bào nhân muốn hại.

Huyết bào nhân thân hình khôi ngô, trong tay nắm chặt một đầu từ đỏ sậm huyết khí ngưng kết mà thành huyết liên, theo hắn cuồng dã múa, vẽ ra trên không trung từng đạo làm người sợ hãi quỹ tích, đem huyền băng thần châm công phạt ngăn cản bên ngoài.

Huyết bào nam tử hai mắt đỏ thẫm, để lộ ra vô tận chiến ý cùng điên cuồng, huyết khí tại quanh người hắn sôi trào, như là núi lửa sắp phun trào. Huyết liên cuồng vũ, thần châm xuyên toa, cả hai khi thì va chạm, phát ra thanh thúy kim loại giao kích âm thanh, cả hai kịch liệt giao thủ, trong lúc nhất thời đúng là không phân trên dưới.

Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân kiếm quang phiêu dật, cùng một tên thân mặc áo bào đen Vạn Ma giáo Tông sư chiến tại một chỗ.

"Đáng chết!" Phong Vô Ngân có tâm tương trợ Cố Thanh Thiền. Nhưng trước mặt hắc bào nam tử lại cũng là một tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, hắn trong lúc nhất thời lại thoát thân không ra.

"Thanh Thiền mới vừa vặn phá cảnh không lâu, đánh lâu tất mất, ta phải nhanh một chút trợ giúp." Phong Vô Ngân kiếm ý ngưng tụ, kiếm quang tuôn ra, bỗng nhiên đâm ra một kiếm sát phạt bí kỹ, muốn phá vỡ cục diện, nhưng lại bị đối diện người áo đen nhẹ nhõm chống đỡ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tông sư ở giữa giao thủ, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có lớn lao uy năng. Dù là vẻn vẹn chỉ là dư ba, cũng là bình thường Huyền Quang cảnh có thể thừa nhận được.

"Cố tiên tử, ta đến giúp ngươi!" Tư Đồ Bá một đao bổ lui một tên Vạn Ma tông sư, thân hình lóe lên, chính là xuất hiện ở huyết bào nhân trước mặt.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cái này một vị huyết bào nhân tu vi khí tức mạnh nhất, xác nhận Vạn Ma tông sư bên trong địa vị cao nhất một cái kia.

Lần này Vạn Ma vây quét, đối phương Tông sư số lượng vượt xa dự đoán của hắn, nhưng cũng may cũng không phải là triệt để thoát ly bọn họ chưởng khống. Luận Tông sư số lượng, bọn hắn bên này còn chiếm theo lấy ưu thế.

Tư Đồ Bá ý nghĩ rất đơn giản, bắt giặc trước bắt vua. Hắn trước cùng Cố Thanh Thiền liên thủ, đem cái này huyết bào nam tử cầm xuống. Sau đó tại đằng xuất thủ đến, từng cái giải quyết cái khác Tông sư.

Phá Quân chém!

Đao mang đầy trời, như là cuồng phong hải khiếu quét sạch.

Mới vừa xuất hiện, Tư Đồ Bá cũng không lưu thủ, trực tiếp thi triển một kích bí kỹ.

Huyết bào nhân sắc mặt ngưng trọng, huyết liên huyết quang lấp lánh, nhanh chóng bỗng nhiên nhanh một mảng lớn.

Hô

Huyết quang tràn ngập, giống như một đạo màu máu bình chướng, đem cái này khắp thiên đao mang ngăn tại nơi xa.

Còn không có đợi huyết bào nhân thần sắc thư giãn, cách đó không xa ba cây huyền băng thần châm hiện lên đặc biệt sắp xếp, như là ba đạo tia chớp màu bạc, xuyên toa mà tới.

Huyết bào nam tử thần sắc biến đổi, nhưng cũng không lộ ra quá bối rối. Hắn huyết quang lóe lên, lòng bàn tay trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo màu máu quang đoàn, phảng phất một viên khiêu động màu máu trái tim, tản ra nồng đậm huyết tinh khí tức.

Sưu

Huyết sắc quang mang lấp lóe, hướng về kia ba cây chạy nhanh đến huyền băng thần châm oanh kích mà đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, màu máu quang đoàn cùng huyền băng thần châm trên không trung kịch liệt va chạm, bộc phát ra hào quang chói sáng cùng mãnh liệt năng lượng ba động. Tại tiếp xúc một nháy mắt, màu máu quang đoàn liền đột nhiên bộc phát, hóa thành một mảnh màu máu thủy triều.

Băng Phách lấp lánh, huyết quang xen lẫn.

Đợi đến huyết quang tán đi, huyền băng thần châm lăng lệ đã không còn lúc trước, thần châm phía trên có vết máu nhiễm.

"Huyết Ma đại pháp!"

Cố Thanh Thiền mày liễu ngược lại nhàu, hai mắt hàm sát.

Mới va chạm, nàng huyền băng thần châm linh tính rất nhỏ bị hao tổn, mặc dù không có trở ngại, nhưng không thể nghi ngờ làm cho lòng người sinh kiêng kị.

Nàng không nghĩ tới cái này huyết bào nhân vậy mà tu thành Vạn Ma giáo vô thượng thần công, Huyết Ma đại pháp. Huyết Ma đại pháp thi triển sau thần dị đối nàng công phạt thủ đoạn, có rất nhiều khắc chế chỗ. Nếu là chính diện đối chiến, ngược lại là có chút khó giải quyết.

Bất quá lần này nàng cũng không phải là một mình phấn chiến, nàng vừa mới thu hồi huyền băng thần châm, Tư Đồ Bá đã phát động từng vòng mãnh liệt đao thế, như cuồng phong như mưa rào gào thét mà đi, ý đồ nhất cử đánh tan huyết bào nhân.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tư Đồ Bá mỗi một đao đều ẩn chứa bàng bạc võ đạo ý chí, lưỡi đao những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị xé nứt ra. Công kích của hắn như là liên miên bất tuyệt thủy triều, từng đợt nối tiếp nhau hướng huyết bào nhân dũng mãnh lao tới.

Huyết bào nhân quanh thân huyết quang đại thịnh, phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực, đem chung quanh đều nhuộm thành màu máu. Hắn trong tay huyết liên như cùng sống vật, cuồng vũ trên không trung, cùng Tư Đồ Bá lưỡi đao va chạm ra kịch liệt hoa lửa.

Oanh! Oanh! Oanh! . . . .

Mỗi một lần va chạm đều nương theo lấy đinh tai nhức óc oanh minh, phảng phất thiên địa đều đang run rẩy. Cố Thanh Thiền trước người từng chiếc thần châm lấp lánh, tìm kiếm lấy huyết bào nhân sơ hở. Thỉnh thoảng có lam quang lấp lánh, đâm thẳng hướng huyết bào nhân.

Tại Cố Thanh Thiền liên thủ với Tư Đồ Bá áp chế xuống, huyết bào nhân rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

Bạch

Đao mang lóe lên, lại là một tên Vạn Ma tặc nhân ngã xuống đất.

Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh lấp lánh, xuyên toa trong đám người. Loạn chiến bên trong, hắn cũng không có một vị Hoa Thủy, mà là triển lộ lấy tiếp cận Long Hổ bảng chiến lực, kịch liệt chém giết.

Trần Bình An võ đạo cảnh giới kinh người, đối trong sân thế cục thấy rõ.

Cố Thanh Thiền liên thủ với Tư Đồ Bá áp chế huyết bào nhân, Phong Vô Ngân kiếm quang lấp lánh dây dưa người áo đen, từ chiến đấu tình huống đến xem, Phong Vô Ngân hơi chiếm cứ một tia thượng phong.

Còn lại sáu tôn Tông sư, từng đôi chém giết, giữa lẫn nhau bộc phát từng tràng kinh tâm động phách chiến đấu. Chân nguyên xen lẫn, tạo thành một mảnh kín không kẽ hở công kích lưới; ám khí thỉnh thoảng xuyên toa trong đó, hướng đối thủ phát động liên miên bất tuyệt thế công.

So ra mà nói áp chế lực tương đối rõ ràng là Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa. Hắn thân là Tông sư bên trong người nổi bật, quyền pháp của hắn uy mãnh vô song, quyền cương hiển hách, phảng phất có thể xé rách không gian, rung động lòng người. Đối thủ của hắn là một tên dùng đến huyết văn kim cương việt Vạn Ma tông sư. Mặc dù toàn lực bộc phát, nhưng cũng khó có thể chống lại Khúc Chiếu Thừa quyền pháp.

Từ Tông sư phương diện cấp cao chiến lực đến xem, bọn hắn một phương chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn. Nhưng tại hạ mặt trong chém giết, Vạn Ma giáo tặc nhân có huyết vụ trợ giúp, cứ kéo dài tình huống như thế, bọn hắn thế cục cũng không lạc quan.

Bất quá cũng may bọn hắn một phương cũng không ít tuyệt đỉnh cao thủ, nghiêng lấy thế cục cây cân. Giống Trọng Trạch Vũ càng là chiến lực toàn bộ triển khai, quanh thân Huyền Quang lấp lánh, oanh kích lấy chung quanh Vạn Ma tặc nhân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tiếng tiếng vang oanh minh, có núi đá băng liệt, đá vụn vẩy ra, ẩn ẩn có đất rung núi chuyển cảm giác.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, bước chân biến ảo, trong tay đao mang lấp lóe. Giữa sân thế cục hỗn loạn, dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ cũng không dám nói thẳng nhất định có thể giữ được tính mạng. Nhưng với hắn mà nói, bực này chiến trận, lại là có chút nhẹ nhàng thoải mái.

Bạch

Đao quang lóe lên, một viên đầu lâu bay lên, huyết dịch văng khắp nơi.

Một tên cầm trong tay Huyết Ma chiến phủ khôi ngô tráng hán, chú ý tới Trần Bình An tồn tại, hắn hai mắt đỏ thẫm, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ.

"Giết ta Vạn Ma binh sĩ, để mạng lại thường!" Nương theo lấy gầm lên giận dữ sinh, huyết quang gào thét mà lên, như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, trong nháy mắt vạch phá trời cao, trực kích Trần Bình An mà đi.

Đây là một tên Vạn Ma giáo hạch tâm trưởng lão, là bước vào tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cấp độ cao thủ!

"Bát Bộ Cản Thiền!" Trần Bình An bước chân biến hóa, như là Thuyền nhi thoát xác nhẹ nhàng mà cấp tốc, cấp tốc xê dịch phương vị. Cùng lúc đó, trong tay Địa Ngạc Kim Viêm Đao lóng lánh hào quang rừng rực, hung hăng trừ ra một đao.

Oanh.