Chương 399: huyết diễm loạn chiến, tông sư vẫn lạc

Chương 399: huyết diễm loạn chiến, tông sư vẫn lạc

Huyết Ma chiến phủ cùng Địa Ngạc Kim Viêm Đao trên không trung mãnh liệt va chạm, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, kích thích từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

"Đại Kim Cương Chưởng!" Trần Bình An khẽ quát một tiếng, hai tay cấp tốc ngưng tụ lại màu vàng nhạt quang mang, quang mang này bên trong ẩn chứa như King Kong cứng cỏi cùng lực lượng. Hắn ngang nhiên oanh ra một chưởng, chưởng phong gào thét, giống như một tòa như ngọn núi hướng tráng hán ép đi.

Đại kim cương mặc dù chỉ là thượng thừa công pháp, nhưng ở Trần Bình An trong tay, lại oanh ra thần công hiệu quả.

"Tiếp cận Long Hổ bảng chiến lực!"

Chiến phủ tráng hán sắc mặt đại biến, tưởng rằng uy tín lâu năm tuyệt đỉnh, nhưng không nghĩ tới lại là đá phải cọng rơm cứng.

Ông

Hắn mi tâm quang mang lấp lóe, quanh thân chân khí khuấy động. Hắn vội vàng điều động lên lực lượng toàn thân, ý đồ ngăn cản Trần Bình An cái này ngang nhiên oanh ra một chưởng. Nhưng chỉ đáng tiếc, mới cùng Trần Bình An đối oanh một kích, bàng bạc trùng kích vào, để trong cơ thể hắn chân khí còn chưa triệt để khôi phục, xuất hiện một chút tì vết.

Nương theo lấy một trận oanh minh tiếng vang, chiến phủ tráng hán thân ảnh bị đánh cho bay ngược mà ra, vẽ ra trên không trung một đạo thật dài đường vòng cung, nặng nề mà ngã xuống đất, kích thích một mảnh bụi đất đá vụn.

"Chết đi!" Trần Bình An phảng phất không cần điều tức, thân hình lóe lên, chính là hướng về đối phương ngang nhiên đánh tới.

Chiến phủ tráng hán không nghĩ tới Trần Bình An phản ứng vậy mà lại nhanh như vậy, nhìn xem kia nhảy lên thật cao, oanh kích mà đến thân ảnh, bên trong tròng mắt của hắn hiện lên một tia hoảng sợ.

Huyền Quang Triệt Vật!

Chung quanh đá vụn lơ lửng, hướng về Trần Bình An kích xạ mà đi.

Chỉ tiếc, điểm ấy thủ đoạn tại Trần Bình An trước mặt liền quấy nhiễu đều tính không lên.

Tuyệt đỉnh cao thủ mặc dù có thể lấy Huyền Quang Triệt Vật, thậm chí có thể đem ra công kích, nhưng đối phó với đối phó Nội Khí cảnh vẫn được, đối đầu Huyền Quang cảnh liền có chút không đủ dùng, lại càng không cần phải nói là Trần Bình An. Bình thường cùng cảnh giao chiến bên trong, cơ bản sẽ rất ít dùng đến một chiêu này, ngoại trừ hao phí Huyền Quang linh tính bên ngoài, không có cái gì tác dụng quá lớn.

Bất quá, tại một chút trường hợp đặc thù, không chừng cũng có thể cứu mạng, cũng tỷ như Địa Hỏa Trấn Phủ ti Hứa Đức Tuấn, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, xê dịch yêu bài, may mắn nhặt về một hơi.

Chiến phủ tráng hán miễn cưỡng giãy dụa lấy đứng dậy, hai chân mới vừa vặn vững vàng rơi xuống đất, còn chưa chờ hắn hoàn toàn đứng vững gót chân, Trần Bình An kia lăng lệ một chưởng tựa như cùng như kinh lôi lại lần nữa oanh minh mà tới.

Phốc

Chiến phủ tráng hán chân khí khuấy động, cưỡng ép đối cứng một chưởng này. Thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, như gặp phải thụ trọng kích. Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng bệch, góc miệng không bị khống chế tràn ra một ngụm tiên huyết, thân thể của hắn lảo đảo lui lại, cơ hồ liền muốn lần nữa ngã sấp xuống.

"Đáng chết! Là ngươi bức ta!"

Chiến phủ tráng hán thanh âm khàn khàn mà phẫn nộ, phảng phất là từ yết hầu chỗ sâu gạt ra cuối cùng rít lên một tiếng. Hai mắt của hắn đỏ thẫm, quanh thân khí tức đột nhiên biến đổi, một cỗ cuồng bạo, điên ngược khí tức như là lũ quét cuốn tới tứ ngược mà ra.

Bộc phát bí thuật!

Trần Bình An trầm tĩnh như nước, hai mắt như giếng cổ đầm sâu. Cái này chiến phủ tráng hán mặc dù thi triển ra bộc phát bí thuật, nhưng ở Trần Bình An trước mặt cũng liền dạng này. Nếu không phải bận tâm đến ở đây mấy tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, hắn đã sớm lấy thế lôi đình vạn quân, một kích đem vị này Vạn Ma giáo tuyệt đỉnh cao thủ triệt để xoá bỏ.

"Đoạn Hồn Nhất Đao!"

Giao thủ mấy chiêu qua đi, Trần Bình An bắt lấy một cái đứng không thời cơ. Một vòng xám trắng đan xen u mang đao quang bỗng nhiên sáng lên, một vòng xám trắng đan xen u mang đao quang bỗng nhiên sáng lên, trong nháy mắt chém ra đối phương hộ thể chân khí.

Chiến phủ tráng hán tại đao quang phía dưới một phân thành hai, triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Loảng xoảng" một tiếng giòn vang, Huyết Ma chiến phủ bất lực tróc ra, rơi đập tại trong bụi đất.

Vạn Ma giáo tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, Huyết Ma chiến phủ, chết!

Tại đối phương bên cạnh thi thể, Trần Bình An cấp tốc mà thuần thục tìm kiếm, ánh mắt của hắn đạm mạc, phảng phất tại xử lý một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Còn nhớ kỹ trước đây, hắn vì đối phó Tào Ứng Hùng, thi triển tất cả vốn liếng, cơ hồ đem hết toàn lực, mới miễn cưỡng tiêu diệt đi. Mà bây giờ, cái này Huyết Ma chiến phủ cùng là tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, nhưng ở trước mặt hắn, lại giống như đứa bé giống nhau yếu ớt.

Học được cùng thời gian làm bằng hữu, ngày xưa cường địch, hôm nay trong nháy mắt có thể diệt, để cho người ta thổn thức.

Trần Bình An vừa mới đứng dậy, liền nghe đến một trận kịch liệt tiếng oanh minh.

Chỉ gặp một tôn Vạn Ma tông sư thân hình như Vẫn Thạch hung hăng đâm vào động rộng rãi trên vách đá, kích thích một mảnh đá vụn cùng bụi đất.

"Là Bắc Đẩu Thần Quyền!" Trần Bình An trong lòng hơi động, cấp tốc thấy rõ tình hình trong sân.

Tôn này Vạn Ma tông sư, giao thủ đối tượng là Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa. Vừa mới Khúc Chiếu Thừa bắt lấy cơ hội, oanh ra một cái Bắc Đấu Bách Liệt Quyền, đem cái này một tôn Vạn Ma tông sư đánh bay.

Thạch bích trên bị nện ra một cái to lớn cái hố, chung quanh hòn đá rơi lả tả trên đất, vỡ vụn không chịu nổi. Cái này một tôn Vạn Ma tông sư thân hình lộ ra phá lệ chật vật, góc miệng chảy máu, hiển nhiên vừa mới kia một quyền, đã để hắn bản thân bị trọng thương. Chân nguyên ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, ý đồ chữa trị hắn tàn phá thân thể. Hắn đang muốn đứng dậy, một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác đột nhiên đánh tới, để hắn bản năng cảm thấy da đầu run lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp vài gốc lóe ra hàn mang thần châm hướng về kích xạ mà tới.

"Không được!" Ánh mắt của hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, quanh thân huyết quang lưu chuyển, hai cánh tay cánh tay càng trở nên đỏ như máu một mảnh.

Thần châm xuyên toa, Huyết Ảnh xen lẫn.

Bành! Bành! Bành!

Nương theo lấy từng đợt bạo hưởng, thần châm nhao nhao đánh trúng vào thân thể của hắn, kích thích từng mảnh từng mảnh huyết hoa. Mặc dù hắn đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn là không thể hoàn toàn tránh đi những này đòn công kích trí mạng.

Trong đó một cây thần châm, phá vỡ phòng hộ, xuyên thấu mi tâm của hắn. Hắn còn muốn giãy dụa, nhưng theo Băng Phách ngưng tụ, hắn kỳ quặc đổ máu, thân thể vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sinh mệnh chi hỏa tại thời khắc này triệt để dập tắt.

Vạn Ma tông sư, Huyết Ma Thủ, chết!

Huyền băng thần châm, là Cố Thanh Thiền xuất thủ!

"Nhất tâm nhị dụng, viễn trình trợ giúp a!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía nơi xa. Nơi đó Cố Thanh Thiền chính cùng Tư Đồ Bá, liên thủ áp chế huyết bào nhân.

Tại dạng này tình huống dưới, Cố Thanh Thiền bắt lấy cái này một tôn Vạn Ma tông sư bị trọng thương cơ hội, nhất tâm nhị dụng, thi triển lôi đình thủ đoạn, đem nó nhất kích tất sát, trừ bỏ Vạn Ma giáo một đại uy hiếp!

Gặp Huyết Ma Thủ bỏ mình, Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa trong lòng mừng rỡ.

Hắn vừa mới bằng vào Bắc Đấu Bách Liệt Quyền đem Huyết Ma Thủ trọng thương, nhưng một kích này Bắc Đấu Bách Liệt Quyền, cũng tiêu hao hết hắn phần lớn chân nguyên. Tại dạng này tình huống dưới, cho dù là trọng thương Huyết Ma Thủ, đối với hắn mà nói cũng là khó mà tuỳ tiện chém giết đối thủ. Cùng là Ngọc Hành sơ kỳ cường giả, chiến lực có lẽ có mạnh yếu, nhưng như muốn chém giết, thường thường cần nỗ lực cái giá cực lớn. Hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.

"Tạ Cố tiên tử xuất thủ tương trợ!" Khúc Chiếu Thừa thanh âm giống như hồng lữ chuông lớn, vang vọng toàn trường.

. . .

PS: Đằng sau kịch bản làm sao phát triển đây có thư hữu nguyện ý xách cái đề nghị à..