Chương 400 vạn ma tan tác, biến cố phát sinh

Chương 400 vạn ma tan tác, biến cố phát sinh

Huyết Diễm động bên trong, các bậc tông sư mặc dù riêng phần mình ngay tại kịch liệt giao thủ, nhưng đều tại thời gian thực chú ý chung quanh tình huống.

"Thật bén nhọn bá đạo một kích!" Một vị Tông sư trong lúc kịch chiến nhìn thoáng qua Huyết Ma Thủ hạ tràng, không khỏi có chút hãi nhiên.

"Băng Phách Thần Châm! Quả nhiên danh bất hư truyền!"

". . ."

Trấn Phủ ti một phương Tông sư không khỏi may mắn chính mình cùng Cố Thanh Thiền là cùng một trận doanh. Bằng không mà nói, tại bực này lăng lệ công kích đến, bọn hắn chỉ sợ cũng khó mà may mắn thoát khỏi.

Mà Vạn Ma một phương Tông sư thì từng cái sắc mặt âm trầm như nước, trong đôi mắt lóe ra thật sâu kiêng kị. Nếu là kịch liệt chiến đấu thời điểm, Cố Thanh Thiền lại như thế đến một tay, bọn hắn sợ rằng sẽ rơi vào giống như Huyết Ma Thủ hạ tràng.

"Cố tiên tử, phong hoa tuyệt đại, chiến lực kinh người. Có Cố tiên tử tại, chúng ta nhất định có thể nhất cử đánh tan Vạn Ma giáo!" Có một tôn Trấn Phủ ti Tông sư cao giọng hô, thanh âm bên trong tràn đầy phấn chấn lòng người lực lượng.

"Cố tiên tử!"

"Chư quân cùng ta cùng nhau hiệp lực, trận chiến này tất nhiên thắng lợi!"

"Chư vị, sát nhân thành nhân thời điểm đến!"

Giết

". . . ."

Tham dự tiễu trừ đông đảo tinh nhuệ, nhao nhao hô to, sĩ khí tăng vọt. Bọn hắn phảng phất thấy được thắng lợi ánh rạng đông, mỗi người đều đem hết toàn lực chiến đấu.

Mà Huyết Ma Thủ vẫn lạc, cũng để cho Khúc Chiếu Thừa rốt cục có thể đằng xuất thủ đến gia nhập chiến cuộc, trong sân thế cục cấp tốc phát sinh biến hóa. Vạn Ma giáo tặc nhân, dù là có huyết vụ tương trợ, cũng bắt đầu có vẻ hơi bối rối cùng bị động. Mà trái lại Trấn Phủ ti một phương thì là càng đánh càng hăng, sĩ khí như hồng.

"Ghê tởm!" Trong tay huyết bào nhân huyết liên như là Cuồng Long múa, chặn Tư Đồ Bá vừa nhanh vừa mạnh một đao. Huyết Ma Thủ vẫn lạc cùng giữa sân chuyển tiếp đột ngột, để sắc mặt của hắn trở nên âm trầm như nước, khó coi tới cực điểm.

"Rút lui!"

Huyết bào nhân hai mắt đỏ thẫm, thanh âm mang theo một tia không cam lòng cùng tuyệt vọng, cuối cùng vẫn hạ đạt rút lui chỉ lệnh.

Rầm rầm

Huyết bào nhân chung quanh huyết quang trong nháy mắt đại thịnh, như là một mảnh mãnh liệt huyết hải, ngắn ngủi đánh lui Cố Thanh Thiền cùng Tư Đồ Bá lăng lệ thế công.

Đốt huyết độn!

Đây là hắn bảo mệnh tuyệt kỹ, thông qua hao tổn chân nguyên, có thể bộc phát ra tốc độ kinh người. Quanh người hắn quấn quanh lấy nồng đậm huyết khí, huyết quang lấp lóe ở giữa, như là quỷ mị, thân hình trong nháy mắt trở nên mơ hồ, cấp tốc kéo ra cự ly.

Truy

Tư Đồ Bá thấy thế, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc. Việc đã đến nước này, há có thể để hắn tuỳ tiện đào thoát. Quanh người hắn chân nguyên phun trào, bỗng nhiên hướng về huyết bào nhân phương hướng bay lượn mà đi.

Cố Thanh Thiền quanh thân lóe ra lam quang, dáng người nhẹ nhàng, theo sát phía sau.

Theo huyết bào nhân mệnh lệnh rút lui hạ đạt, ở đây Vạn Ma bọn tặc nhân lập tức loạn thành một bầy. Bọn hắn nguyên bản còn ôm chút lòng chờ mong vào vận may, hi vọng có thể trong chiến đấu lấy được một chút ưu thế. Nhưng bây giờ theo đàn chủ rút lui, hết thảy đã thành kết cục đã định, bọn hắn hi vọng như vậy phá diệt.

Cùng lúc đó, ở đây còn lại bốn tên Vạn Ma tông sư cũng bắt đầu nhao nhao rút lui, trong lúc nhất thời chân nguyên phun trào, quang mang đầy trời, riêng phần mình thi triển áp đáy hòm bảo mệnh tuyệt kỹ, ý đồ chạy khỏi nơi này.

"Hừ, muốn chạy? Hỏi qua kiếm của ta sao?"

Mắt thấy người áo đen muốn chạy trốn, Phong Vô Ngân hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên vung lên, đem người áo đen ngăn ở trước người.

Vừa rồi hắn có tâm trợ giúp Thanh Thiền, lại bị cái này người áo đen gắt gao dây dưa, không cách nào thoát thân. Hiện tại đối phương mắt thấy thế cục bất lợi, muốn chạy trốn, hắn sao lại để hắn toại nguyện.

Trong lúc nhất thời, kiếm quang phiêu dật, kiếm ảnh xen lẫn, như là một trương vô hình lưới, đem người áo đen gắt gao vây ở tại chỗ.

. . .

Ngoại trừ người áo đen bên ngoài, còn lại ba tôn Vạn Ma tông sư chạy trốn cũng không thuận lợi.

Khúc Chiếu Thừa tạm thời từ bỏ đối phía dưới Vạn Ma dư nghiệt truy kích, mà là lựa chọn gia nhập Tông sư chiến cuộc, lấy nhiều đánh ít.

"Bắc Đấu Oanh Sơn Quyền!"

Nương theo lấy tiếng hét phẫn nộ của hắn, song quyền của hắn trong nháy mắt bộc phát ra hào quang sáng chói, giống như một đoàn Tinh Hỏa, ẩn chứa kinh người lực đạo.

"Phanh phanh phanh!" Tại từng tiếng trong tiếng nổ, ở đây Tông sư lấy nhiều đánh ít, đem Vạn Ma tông sư gắt gao vây ở tại chỗ.

Trần Bình An nhìn một chút giữa sân thế cục, cuối cùng quyết định truy kích mà đi.

Nơi này Tông sư quá nhiều, hắn cho dù xuất thủ, cũng không vớt được chỗ tốt gì. Không bằng truy kích những này tan tác Vạn Ma dư nghiệt, còn có thể vớt điểm công lao.

. . .

Sưu

Tại uốn lượn gập ghềnh, lờ mờ tĩnh mịch dưới mặt đất trong động đá vôi, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm như là như quỷ mị bay lượn mà qua, lưu lại một vòng làm người sợ hãi màu máu tàn ảnh. Sưu! Sưu!

Ngay tại màu máu tàn ảnh vừa mới qua đi không bao lâu, trong động đá vôi liền liên tiếp có hai thân ảnh xuất hiện. Tốc độ của bọn hắn cũng rất nhanh, trong chớp mắt chính là trăm trượng cự ly.

Cái này hai thân ảnh chính là Cố Thanh Thiền cùng Tư Đồ Bá. Bọn hắn mi tâm linh tính lấp lóe, nhìn chằm chặp phía trước đạo huyết sắc thân ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy quyết tuyệt cùng sát ý.

Cái này huyết bào nhân thân phận không giống, vô cùng có khả năng chính là nơi đây Vạn Ma phó đàn đàn chủ, tuyệt không thể để hắn đào thoát.

Trong động đá vôi, ba đạo thân ảnh ngươi truy ta đuổi, tốc độ đều nhanh đến cực hạn. Bọn hắn xuyên toa tại trong lối đi hẹp, khi thì nhảy vọt, khi thì bay lượn, khi thì né tránh, thể hiện ra riêng phần mình kinh người thân pháp cùng thực lực.

Nhưng mà, huyết bào nhân đối mảnh này động rộng rãi rất tinh tường. Nương tựa theo đối với địa hình hiểu rõ, không ngừng lợi dụng trong động đá vôi đường rẽ cùng cạm bẫy đến trở ngại Cố Thanh Thiền cùng Tư Đồ Bá truy kích. Cái này khiến hai người truy kích trở nên dị thường gian nan, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào rút ngắn cùng huyết bào nhân ở giữa cự ly.

Liền tại bọn hắn coi là còn muốn dây dưa thật lâu thời điểm, huyết bào nhân lại đột nhiên chạy vào một cái bí ẩn cửa đá bên trong. Hai người thân hình lấp lóe, không chút do dự truy kích mà vào.

Sau cửa đá mặt là một chỗ không gian thật lớn, ở trong bắt mắt nhất chính là một ao đỏ tươi huyết đầm. Mặt đầm bình tĩnh không lay động, chợt có bọt khí toát ra, vỡ tan lúc phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Huyết bào nhân vững vàng đứng tại huyết đầm trung ương trên bệ đá, sắc mặt âm lãnh, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Thấy cảnh này, Tư Đồ Bá thần sắc, trong nháy mắt liền trở nên cảnh giác lên. Hắn con mắt chăm chú khóa chặt ở trên thân huyết bào nhân.

Cố Thanh Thiền một thân lam nhạt váy xoè, Huyền Băng Thần Châm lơ lửng giữa không trung, lóe ra óng ánh lam quang, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.

"Ta ngay ở chỗ này. Làm sao? Không dám đuổi! ?" Huyết bào nhân hài hước nhìn xem hai người, ánh mắt bên trong mang theo một tia đùa cợt.

"Xem chừng có trá." Cố Thanh Thiền quanh thân lam quang lấp lóe, nhắc nhở một câu.

Tư Đồ Bá thần sắc lạnh lùng, mi tâm linh tính điên cuồng lấp lóe, cảm ứng đến chung quanh khí tức. Cơ hồ trong cùng một lúc, hắn bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ!"

Rầm rầm

Tư Đồ Bá trong tay dài đao quang mang phun trào, một đạo cô đọng vô cùng đao mang, như là sóng dữ hướng phía huyết bào nhân quét sạch mà đi.

"Động thủ!" Tư Đồ Bá chợt quát một tiếng, thân hình lấp lóe, liền hướng về huyết bào nhân mà đi.

Ong ong ong.