Chương 401: Huyền Nữ tâm pháp, đỉnh tiêm tông sư

Chương 401: Huyền Nữ tâm pháp, đỉnh tiêm tông sư

Màu máu đầm nước chung quanh, chiến đấu càng thêm kịch liệt, phảng phất liền không khí đều đang run rẩy.

Tư Đồ Bá cầm trong tay trường đao, đao mang lấp lánh, tại áo xám lão giả lăng lệ thế công dưới, lộ ra cực kì phí sức. Hắn mặc dù thành tựu Ngọc Hành trung kỳ nhiều năm, là một tôn cực kì lâu năm uy tín lâu năm Tông sư, nhưng ở đỉnh tiêm Tông sư trước mặt, nhưng cũng không đáng chú ý. Nhất là tại hắn đã bản thân bị trọng thương tình huống dưới.

Áo xám lão giả quanh thân huyết quang phun trào, thân hình như là quỷ mị, thỉnh thoảng có màu máu gợn sóng bắn ra. Hắn mỗi một lần công kích đều tinh chuẩn mà trí mạng. Tư Đồ Bá đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn cũ không cách nào hoàn toàn tránh đi. Trên người hắn đã bị tiên huyết nhuộm đỏ, vết thương không ngừng tăng nhiều, sinh cơ không khô trôi qua.

Tại huyết đầm một bên khác, Cố Thanh Thiền cũng cùng huyết bào nhân kịch liệt giao thủ.

"Ha ha ha. . . Chết đi, chết đi! Hủy ta Vạn Ma truyền thừa chi địa, các ngươi cũng phải chết ở nơi này."

Huyết bào nhân quanh thân phát ra quỷ dị vô cùng huyết vụ, trong tay huyết liên cuồng vũ, hai mắt đỏ thẫm, thần thái điên cuồng cười.

Mấy viên óng ánh sáng long lanh, tản ra thấu xương hàn ý Huyền Băng Thần Châm, ở trong sân như là linh động nhảy vọt Ngân Quang, không ngừng xuyên toa biến hóa. Mỗi một lần va chạm giao phong, đều sẽ bộc phát ra từng tiếng thanh thúy mà bén nhọn vang động, hóa thành từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng chu vi khuếch tán.

"Vạn Ma truyền thừa chi địa! ?"

Cố Thanh Thiền quanh thân lam quang lưu chuyển, đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

Vạn Ma truyền thừa chi địa, tại Vạn Ma giáo bên trong địa vị, ở xa phó đàn phía trên, gần với Vạn Ma giáo tổng đàn.

"Trách không được nơi này sẽ xuất hiện nhiều như vậy tôn Tông sư, thậm chí còn có đỉnh tiêm Tông sư tồn tại!" Trong lòng Cố Thanh Thiền hiểu rõ, nghi hoặc bỗng nhiên giải.

Huyết bào nhân thủ đoạn lăng lệ, thần thái càng phát ra điên cuồng.

Vốn cho là sẽ có một trận chật vật chiến đấu, cần bọn hắn đem hết toàn lực mới có thể lấy được thắng lợi. Vì thế bọn hắn thậm chí đã làm tốt ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị. Nhưng không nghĩ tới, tại rất nhiều mưu tính phía dưới, sự tình vậy mà tiến hành đến thuận lợi như vậy.

Hắn chỉ cần dây dưa kéo lại đối phương  chờ Lệ lão giết Tư Đồ Bá, liền có thể đằng xuất thủ đến, cùng hắn liên thủ chém giết Cố Thanh Thiền.

Sau đó, chính là giải quyết hết cái khác Tông sư, giống Huyết Diễm động bên trong những cái kia Tông sư, cũng phải chết ở nơi này.

Vì ứng phó lần này vây quét, Vạn Ma truyền thừa chi địa hủy hoại chỉ trong chốc lát. Vì phòng ngừa truyền thừa tiết ra ngoài, bọn hắn đã sớm hủy đi truyền thừa, tổn thất có thể nói là cực kỳ thảm trọng. Còn muốn trùng kiến một tòa Vạn Ma truyền thừa chi địa, tâm huyết tinh lực không biết muốn hao phí bao nhiêu.

Nhưng là nếu như có thể đem những này Tông sư đều lưu tại nơi này, bọn hắn tổn thất đây hết thảy cũng đều đáng giá. Mặt khác Tông sư bỏ mình, bọn hắn còn có thể đền bù một bộ phận tổn thất.

Nghĩ tới đây, huyết bào nhân trên mặt đã nổi lên một vòng cười lạnh. Máu của hắn liên như cùng sống vật đồng dạng cuồng vũ, mỗi một lần huy động đều nương theo lấy thê lương tiếng rít, trực kích Cố Thanh Thiền muốn hại.

Hưu! Hưu! Hưu! . . .

Từng tiếng tiếng rít bên trong, huyết bào nhân nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết. Cặp mắt của hắn bỗng nhiên trừng lớn, khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ kinh hãi.

"Huyền Nữ tâm pháp!"

Sau một khắc, trước người hắn dũng động huyết quang phá diệt, mấy đạo hàn quang xuyên toa mà tới, từ hắn chung quanh, từng cái phương hướng xuyên thủng mà ra, tiên huyết trong nháy mắt phun ra, đỏ lên chung quanh mặt đất.

Huyết bào nhân thân thể run rẩy kịch liệt, cặp mắt của hắn bên trong tràn đầy khó có thể tin cùng tuyệt vọng. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, trước một khắc còn lớn hơn cục nắm chắc, sau một khắc chính là bỏ mình tại chỗ.

Hắn đem hết toàn lực muốn phát ra âm thanh, nhưng trong cổ họng bị triệt để xuyên thủng, làm thế nào cũng nói không ra nói.

"Huyền Nữ tâm pháp!"

"Cái này Cố Thanh Thiền vậy mà tu thành Huyền Nữ tâm pháp!"

Huyết bào nhân mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng, hắn ra sức giãy dụa, nhưng thân thể lại như là bị rút khô lực khí, không cách nào động đậy. Hắn xụi lơ trên mặt đất, quanh thân huyết quang hiện lên, làm lấy sau cùng giãy dụa.

Giống một chút thành danh bên ngoài tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, bình thường đều sẽ có thần công bàng thân. Giống Long Hổ bảng trên cao thủ, càng là tu có nhiều môn thần công. Nếu như là bước vào Tông sư, bình thường đều sẽ tu có một đến hai môn đỉnh tiêm thần công, làm chính yếu nhất sát phạt thủ đoạn.

Còn nếu là Tông sư ở trong tồn tại cường hoành, thì sẽ tu có so đỉnh tiêm thần công càng thêm thần dị công pháp. Áp đảo đỉnh tiêm thần công phía trên, là vì vô thượng thần công!

Vô thượng thần công, nếu là tu có tạo thành, nhất cử nhất động trung đô bao hàm lớn lao uy năng, nhất chuyển trong một ý niệm đều có huyền diệu thần dị.

Bất luận cái gì một môn vô thượng thần công, đều ẩn chứa cực lớn giá trị, lại nhận vô số Tông sư truy phủng mưu cầu danh lợi. Nhưng vô thượng thần công tu hành độ khó cực cao, dù là có truyền thừa ý cảnh tại, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tu thành. Có thể thành tựu Tông sư, cái nào không phải thiên tư dào dạt, thiên phú dị bẩm hạng người, nhưng cho dù là Tông sư, tu luyện lên vô thượng thần công đến cũng đều là như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận nghiêm túc, không dám mạo hiểm tiến.

Phổ thông vô thượng thần công còn như vậy, mà Huyền Nữ tâm pháp, là cao cấp nhất vô thượng thần công!

Tu thành hiệu quả tuy là thần dị phi phàm, nhưng muốn tu thành độ khó có thể so với lên trời.

Huyền Nữ tâm pháp thiên nhiên thích hợp nữ tu tu hành, nhưng đối nữ tu tư chất nhưng lại có gần như hà khắc đến cực hạn yêu cầu, tuyệt không phải người bình thường có thể với tới. Tư chất có chút khiếm khuyết, ngay cả nhập môn đều khó như lên trời. Mặt khác, tu luyện Huyền Nữ tâm pháp nữ tu, trong lòng pháp chưa đại thành trước đó, cần bảo đảm Nguyên Âm không mất. Nếu không Nguyên Âm vừa mất, Huyền Nữ ý cảnh phá diệt, công pháp đánh lớn chiết khấu.

Trừ cái đó ra, còn chư như ý chí kiên định, tâm ma khảo nghiệm rất nhiều hà khắc yêu cầu cùng hạn chế. So sánh với cái khác vô thượng thần công, Huyền Nữ tâm pháp tiến cảnh là chậm chạp nhất. Nhưng tương ứng nếu là đem tâm pháp tu thành, mang đến thu hoạch cũng chính là mười phần to lớn.

Huyền Nữ tâm pháp người tu hành, ngoại trừ có thể có được viễn siêu cùng cảnh hùng hậu chân nguyên bên ngoài, tại chân nguyên ở trong sẽ còn có bộ phân thần dị. Đối bình thường chân nguyên có cực lớn áp chế tác dụng.

Người tu hành vô luận là công kích, phòng ngự, tốc độ vẫn là cảm giác phản ứng đều có thể đạt được toàn phương vị tăng lên, chiến lực viễn siêu cùng cảnh.

"Trách không được, trách không được, nguyên lai là dạng này." Tại thời khắc này, huyết bào nhân cái gì đều minh bạch.

Vì sao trước đây kinh tài tuyệt diễm, trấn áp một thời đại tuyệt thế thiên kiêu, tu hành tốc độ lại đột nhiên biến chậm. Nguyên lai là bởi vì Huyền Nữ tâm pháp.

Cố Thanh Thiền chỗ tu luyện công pháp, cũng không phải là ngoại giới cho là huyền băng tâm pháp, mà là tu luyện độ khó cực cao, tiến cảnh chậm chạp lấy xưng Huyền Nữ tâm pháp!

Cố Thanh Thiền tại tu luyện Huyền Nữ tâm pháp đồng thời, còn có thể bảo trì cao cấp nhất thiên kiêu tu hành tốc độ, vượt mọi chông gai, không ngừng phá cảnh. Cái này Cố Thanh Thiền thiên tư, chỉ sợ so với bọn hắn tất cả mọi người tưởng tượng còn muốn kinh diễm, còn muốn tuyệt đại! Giống như kia trên chín tầng trời Phượng Hoàng, sặc sỡ loá mắt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Băng Phách lấp lánh, thần châm xuyên toa, mấy đạo hàn quang vạch phá trời cao, mang theo thấu xương hàn ý cùng không ai bì nổi uy thế, trong nháy mắt đọng lại không khí chung quanh.

Hàn quang tuỳ tiện xuyên thấu huyết bào nhân quanh thân huyết quang hộ thuẫn, đang sợ hãi cùng tuyệt vọng xen lẫn bên trong, thân thể của hắn trong nháy mắt cứng đờ, đôi mắt đã mất đi hào quang, suy nghĩ như diều bị đứt dây, trôi hướng vô tận hắc ám.

Vạn Ma đàn chủ, Câu Hồn Huyết Liên, vẫn lạc!

Cố Thanh Thiền quanh thân lam quang lấp lánh, sáng chói chói mắt, như là Lam Liên, ngạo nghễ đứng thẳng. Nàng tuy có Huyền Nữ tâm pháp mang theo, nhưng muốn giết một tôn cùng cảnh Tông sư, cũng không có dễ dàng như vậy. Cũng may rất nhiều mưu tính phía dưới, cuối cùng là đem cái này huyết bào nhân trấn sát tại chỗ.

Ngay tại Cố Thanh Thiền giết chết huyết bào nhân đồng thời, một bên khác, nương theo lấy một tiếng trầm muộn tiếng vang, Tư Đồ Bá thân thể nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, tóe lên đá vụn vô số. Thân thể của hắn bị tiên huyết nhuộm dần, lộ ra phá lệ thê thảm.

Hắn lúc này mi tâm linh tính ảm đạm, chân nguyên mỏng manh đến phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, hắn đem hết toàn lực muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng này cỗ từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới huyết thủy, lại làm cho hắn như là lâm vào vũng bùn, không thể động đậy..