Chương 402: Vạn Ma chân thân, Huyền Nguyệt trảm phách

Chương 402: Vạn Ma chân thân, Huyền Nguyệt trảm phách

Áo xám lão giả quanh thân huyết quang bao phủ, nồng nặc giống như lăn lộn hải dương màu đỏ ngòm, sôi trào mãnh liệt. Lúc này sắc mặt của hắn đã ngưng trọng tới cực điểm.

Hắn tuy có vết thương cũ mang theo, nhưng thân ở Vạn Ma huyết đầm bên trong, chiến lực của hắn tuyệt không kém hơn bất luận cái gì một tôn đỉnh tiêm Tông sư.

Nhưng lại tại dạng này tình huống dưới, hắn lại còn là khó mà đem đối phương áp chế. Đem Huyền Nữ tâm pháp tu tới cảnh giới đại thành, có được hai kiện thần binh hộ thể Cố Thanh Thiền, không hề nghi ngờ, chiến lực đã không tại đỉnh tiêm Tông sư phía dưới!

Lúc đầu nếu là cái khác đỉnh tiêm Tông sư, hắn còn có thể khai thác tiêu hao chiến thủ đoạn, đem đối phương kéo vào khổ chiến. Hắn thân ở Vạn Ma huyết đầm bên trong, có Vạn Ma tinh huyết cung cấp, tiếp tục năng lực tác chiến muốn thắng qua đỉnh tiêm Tông sư một bậc. Đánh lâu phía dưới, cuối cùng cười đến cuối cùng tất nhiên sẽ là hắn.

Nhưng là. . . Cố Thanh Thiền tu luyện Huyền Nữ tâm pháp, căn cơ vững chắc, chân nguyên tinh thuần, luận bền bỉ năng lực tác chiến, không chừng còn muốn ở trên hắn!

Mấu chốt nhất là, hắn đã có thể rõ ràng cảm nhận được, theo chiến đấu tiếp tục, Cố Thanh Thiền ngay tại dần dần thích ứng hắn chiến pháp. Tại ứng đối hắn công phạt thủ đoạn lúc, Cố Thanh Thiền đã biểu hiện được càng ngày càng thành thạo điêu luyện.

"Không thể tiếp tục như vậy, bằng không mà nói đánh lâu tất bại!" Đại chiến bên trong, áo xám lão giả Linh Đài thanh tĩnh, trong nháy mắt nắm chắc hạch tâm mạch lạc."Đã như vậy, chỉ có vận dụng. . ."

Áo xám lão giả trong lòng quyết tâm, trong nháy mắt làm ra tuyệt đoạn. Một chiêu kia đại giới lại là to lớn, tại cái này thời điểm hiển nhiên cũng đã không lo được. Hắn vừa mới chuẩn bị thi triển cuối cùng thủ đoạn, mi tâm huyết quang lóe lên, ở trong sân cảm ứng được một đạo xa lạ khí tức.

"Từ đâu tới con chuột!" Áo xám lão giả hừ lạnh một tiếng, khô quắt ngón tay xa xa một chỉ, trong nháy mắt huyết quang đại thịnh, hóa thành một đạo màu máu gợn sóng hướng về xuất hiện thạch cửa ra vào thân ảnh tập sát mà đi.

Đinh

Băng Liên bảo đăng trên lá sen xoay nhanh, Băng Phách bốn phía, chặn áo xám lão giả công kích.

"Hắn chạy thế nào nơi này?"

Cố Thanh Thiền chân mày cau lại, gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

Tại áo xám lão giả phát hiện Trần Bình An đồng thời, nàng cũng phát hiện xuất hiện tại thạch cửa ra vào Trần Bình An. Từ lẽ thường tới nói, Trấn Phủ ti đến giúp, nàng lẽ ra sinh lòng vui vẻ. Nhưng vấn đề ở chỗ, nàng cùng áo xám lão giả cấp độ quá cao, căn bản không phải Trần Bình An đủ khả năng tham dự được.

Nếu như tới là một tôn Tông sư, còn có thể đối nàng sinh ra một chút trợ lực. Nhưng Trần Bình An tuy là kinh tài tuyệt diễm, thiên phú hơn người, nhưng cuối cùng chưa bước vào Tông sư chi cảnh. Thậm chí liền Long Hổ bảng chiến lực cũng không từng đặt chân. Đỉnh tiêm Tông sư ở giữa chiến đấu, dù là chỉ đều dư ba, cũng không phải hắn có thể gánh chịu được.

Nàng mà nói, Trần Bình An đến, không phải là cứu binh, mà là vướng víu.

Nhưng tuy là nghĩ như vậy, Cố Thanh Thiền động tác không chút nào không chậm. Mắt thấy áo xám lão giả màu máu gợn sóng oanh sát mà đi, một viên lóe ra lam nhạt tinh quang Huyền Băng Thần Châm, trong chớp mắt chính là bắn ra.

Màu máu gợn sóng đi tới nửa đường, còn chưa tới gần Trần Bình An quanh thân, liền cùng Huyền Băng Thần Châm gặp nhau ở cùng nhau.

Bồng

Huyết quang một đoàn nổ tung, hóa thành điểm điểm quang mang.

"Muốn cứu hắn?" Áo xám lão giả cười lạnh một tiếng. Khô quắt ngón tay lần nữa vạch một chỉ, cùng lúc đó, màu máu đầm nước quét sạch, hướng về Trần Bình An mà đi.

Trong thời gian ngắn, hắn mặc dù bắt không được Cố Thanh Thiền, nhưng muốn đối phó một cái Tông Sư cảnh cũng không từng đặt chân tiểu bối, dư xài.

Cố Thanh Thiền cố ý từ bỏ Trần Bình An, thẳng đến áo xám lão giả. Nhưng cuối cùng không đành lòng cái này có chút thú vị, thụ nàng coi trọng tiểu bối vẫn lạc tại trước mặt nàng.

Mãng Đao Trần Bình An thiên tư phi phàm, đợi một thời gian, hẳn là một tôn thiên kiêu Tông sư! Như thế kinh tài tuyệt diễm, nếu không phải chuyện không thể làm, nàng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Ong ong ong

Lam quang lấp lánh, thần châm xuyên toa.

Bồng! Bồng! Bồng!

Từng đoàn từng đoàn huyết quang nổ tung, tại giữa không trung tiêu tán.

Huyền Băng Thần Châm chặn màu máu gợn sóng, có lòng muốn muốn ngăn trở sóng máu quét sạch, nhưng lại có lòng không đủ lực. Nàng Huyền Băng Thần Châm trọng điểm công phạt, gần như không phòng ngự chi năng. Nhất là tại bực này phạm vi lớn công phạt thủ đoạn trước mặt, càng là lực có chưa đến.

Bảo vệ tại trước người nàng Băng Liên bảo đăng, ngược lại là có thể làm được. Nhưng vấn đề ở chỗ, cả hai cự ly quá xa, Băng Liên bảo đăng ngoài tầm tay với. Mặt khác, cho dù Băng Liên bảo đăng bảo vệ tới kịp, nhưng nàng cũng chưa chắc nguyện ý dùng cái này cứu viện Trần Bình An. Băng Liên bảo đăng nếu là ly thể, áo xám lão giả tuyệt sẽ không bỏ qua lần này tuyệt hảo cơ hội. Đến lúc đó, công phạt lăng lệ, thủ đoạn ra hết, lần này đại chiến, nàng sợ có lật úp nguy hiểm.

Trần Bình An kẻ này, nàng mặc dù rất nhiều coi trọng, nhưng xa xa không đủ để để nàng bốc lên này phong hiểm.

Chỉ cần Băng Liên bảo đăng mang theo, lần này đại chiến có thể tiếc bại, nhưng an toàn không ngại!

Nhìn xem màu máu đầm nước lật úp mà đi, Cố Thanh Thiền tinh mâu lấp lóe, yếu ớt thở dài.

Thôi  chờ trận chiến này chuyện, thay ngươi chiếu cố tốt muội muội của ngươi.

Rầm rầm

Máu loãng quét sạch, như sóng dữ mãnh liệt, chớp mắt lâm đến Trần Bình An trước người.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới hắn vừa mới vừa xuất hiện, liền sẽ trở thành trong sân trung tâm. Hắn từ tầng dưới chót quật khởi, ân tình lão luyện, biết rõ lòng người. Đương nhiên sẽ không hi vọng xa vời tại Cố Thanh Thiền không để ý tự thân an nguy, tới cứu viện với hắn.

Cố Thanh Thiền nguyện ý xuất thủ, liên tiếp lập tức hai lần công kích, cũng đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, nắm chặt Địa Ngạc Kim Viêm Đao, tại thao Thiên Huyết thủy chi trước, hướng về phía trước ngang nhiên chém ra một đao.

"Đoạn Hồn đao bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao!"

Bạch

Xám trắng trộn lẫn lấy u lam quang mang lưu chuyển, một đao kia Trần Bình An ngưng tụ chút Hứa Vũ đạo ý chí, đem tự thân hiện ra ở ngoại chiến lực, lại lần nữa cất cao.

Bồng

Đao mang cùng sóng máu chạm nhau, dù chưa đem nó một đao đánh tan, nhưng chung quy là chém ra khe. Sóng máu vung vãi, ẩn chứa huyết sát chi khí, Trần Bình An bước chân biến hóa, mượn khe linh xảo né tránh.

Oanh! Rầm rầm

Trong cơn sóng máu ẩn chứa mạnh mẽ thế nói, đem chung quanh hòn đá tất cả đều đập nát, đá vụn lăn xuống, ngăn chặn cửa đá. Huyết sát chi khí quét sạch, trong nháy mắt đem nó xâm nhiễm thành một mảnh.

"Long Hổ chiến lực!" Cố Thanh Thiền đôi mắt đẹp ngưng tụ, hiện ra một tia kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Trần Bình An sẽ ở cái này sống chết trước mắt, làm ra đột phá, bộc phát ra đăng lâm Long Hổ bảng chiến lực.

Giữa sinh tử, có đại khủng bố!

Cho nên, thế gian thường sẽ có người, vì lịch luyện bản thân, lâu dài du tẩu tại thời khắc sinh tử, tìm kiếm phá cảnh cơ hội. Ở trong có ít người chết rồi, nhưng cũng có chút người thành công, tiến thêm một bước.

Có thể tại giữa lằn ranh sinh tử, nắm chặt kia đột nhiên thông suốt người, những người này đều là khí vận gia thân hạng người.

Xem ra, Trần Bình An cũng là dạng này người.

"Không chết?" Áo xám lão giả trên mặt hiện ra vẻ khác lạ, nhưng thoáng qua liền biến mất vô ảnh vô tung.

Sống được số tuổi lớn, thấy qua sự tình cũng liền nhiều.

Có thể phúc chí tâm linh, tại giữa lằn ranh sinh tử, làm ra đột phá người mặc dù hiếm thấy, nhưng chung quy cũng là có. Việc này mặc dù vượt quá dự liệu của hắn, nhưng ở trước mắt hình thức xem ra, nhưng cũng không phải chuyện quan trọng gì..