Chương 402: Vạn Ma chân thân, Huyền Nguyệt trảm phách

Chương 402: Vạn Ma chân thân, Huyền Nguyệt trảm phách

"Tả hữu bất quá là một cái con chuột, không ảnh hưởng được đại cục. Việc cấp bách là muốn đem Cố Thanh Thiền lưu tại nơi này!" Áo xám lão giả hốc mắt hãm sâu, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Nếu như không có Cố Thanh Thiền hỗ trợ ngăn cản, cái này dùng đao tiểu tử, cho dù tu vi có chỗ đột phá, cũng tuyệt không có khả năng còn sống sót. Máu của hắn sắc gợn sóng, cự ly xa phía dưới, uy năng mặc dù không tính đặc biệt khoa trương, nhưng cũng có được vững vàng Tông sư chiến lực.

Dù cho là Long Hổ chiến lực, có thể đỡ nổi một đạo, chẳng lẽ lại còn có thể chống đỡ được hai đạo! ? Ba đạo! ? Thậm chí. . . Càng nhiều!

Chỉ cần Cố Thanh Thiền vừa chết, cái này con chuột, tiện tay có thể diệt.

Nghĩ đến đây, áo xám lão giả ánh mắt ngưng tụ, liền không do dự nữa. Quanh người hắn bỗng nhiên huyết quang đại tác, khô quắt ngón tay như là cành khô liên tục huy động, trực chỉ Cố Thanh Thiền chỗ phương vị.

Sưu! Sưu! Sưu!

Nương theo lấy bén nhọn tiếng xé gió, từng đạo màu máu gợn sóng giống như như thực chất mãnh liệt mà ra, mang theo uy thế kinh người, trong chớp mắt đánh phía Cố Thanh Thiền.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cố Thanh Thiền trước người, Băng Liên bảo đăng quang hoa đại phóng, lá sen xoay tròn bay múa, hóa thành tầng tầng quang mang trong suốt, tựa như không thể phá vỡ tấm chắn, đem những cái kia màu máu gợn sóng ngăn cản bên ngoài. Va chạm ở giữa, nổi lên từng vòng từng vòng băng sương gợn sóng, trong không khí tràn ngập nồng đậm năng lượng ba động.

Đợi đến màu máu gợn sóng bị Cố Thanh Thiền đều bị ngăn lại, áo xám lão giả thân ảnh đã biến mất vô ảnh vô tung, phảng phất dung nhập không khí chung quanh. Thừa dịp cái này ngắn ngủi khoảng cách, hắn đã lặng yên tiềm nhập huyết đầm chỗ sâu, chỉ để lại từng vòng từng vòng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy màu máu gợn sóng tại mặt đầm trên dập dờn.

"Trốn vào đi sao?" Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh lãnh, trong lòng cảnh giác.

Nàng cùng áo xám lão giả kịch chiến hồi lâu, rất nhiều sát phạt thủ đoạn, con bài chưa lật liên tiếp xuất ra, song phương chân nguyên tiêu hao có thể nói là cực kỳ to lớn, nhưng lại còn xa xa không có đến sơn cùng thủy tận tình trạng. Áo xám lão giả cử động lần này không thể nghi ngờ là đang mưu đồ lấy cái gì.

"Đóa Huyết đàm bên trong?" Trần Bình An sắc mặt suy yếu, thân thể nửa tựa ở vỡ vụn trên vách đá, một bộ thụ thương không nhẹ bộ dáng.

Từ vừa rồi bắt đầu, hắn ngay tại tính toán đến cùng muốn hay không xuất thủ. Cái này áo xám lão giả chiến lực hơn xa nơi này trước xuất thủ huyết bào nhân, chính là một tôn hàng thật giá thật đỉnh tiêm Tông sư.

Mà Cố Thanh Thiền có Băng Liên bảo đăng bảo vệ, Huyền Băng Thần Châm công phạt, một thân chiến lực lại cũng vững vàng bước vào đỉnh tiêm Tông sư ngưỡng cửa.

Cả hai giao thủ có thể nói là tranh phong tương đối, cực kỳ kịch liệt.

Hắn nếu là triển lộ thực lực giúp đỡ Cố Thanh Thiền, phải có cực lớn khả năng đánh bại cái này hình dung tiều tụy áo xám lão giả. Nhưng là. . .

Một phen suy nghĩ phía dưới, Trần Bình An cuối cùng quyết định, trước án binh bất động, quan sát một phen.

Quả thật, hắn xuất thủ liên cùng Cố Thanh Thiền có thể đem Vạn Ma giáo cái này một tôn đỉnh tiêm Tông sư đánh bại. Nhưng vấn đề ở chỗ, đánh bại về đánh bại, cũng không phải là tiêu diệt đi. Thân là đỉnh tiêm Tông sư, ai biết rõ cái này áo xám lão giả có cái gì áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh.

Mặt khác, hắn cùng Cố Thanh Thiền liên thủ, nhìn như là lấy hai đánh một, nhưng ở song phương chiến pháp lẫn nhau chưa quen thuộc, giữa lẫn nhau phối hợp không đủ ăn ý tình huống, chưa hẳn có thể lấy được lấy hai đánh một hiệu quả. Hắn nếu là một kích không thành, mất tiên cơ, đằng sau còn muốn tìm cơ hội, vậy coi như khó khăn.

Cùng này như thế, không bằng trước lẳng lặng quan sát, tìm kiếm cơ hội. Nếu có cơ hội tốt, hắn liền đột nhiên gây khó khăn, nhất cử trọng thương áo xám lão giả!

Du Long thân pháp tiểu thành về sau, Trần Bình An chiến lực lại lần nữa tăng lên một cái nhỏ bậc thang. Nhưng hắn bây giờ chiến lực tuy mạnh, có thể nghiền ép bình thường Ngọc Hành trung kỳ, nhưng cự ly chân chính đỉnh tiêm Tông sư nhưng vẫn là kém mấy bậc.

Bằng không mà nói, hắn căn bản không cần như thế cố kỵ, trực tiếp chính là lấy thế đè người! Hai tôn đỉnh tiêm Tông sư liên thủ, giữa lẫn nhau phối hợp coi như không có như vậy ăn ý, nhưng muốn trọng thương mặt khác một tôn đỉnh tiêm Tông sư, độ khó cũng xa xa không có lớn như vậy.

Ùng ục ục

Màu máu mặt đầm bên trên, tinh mịn nhỏ bong bóng không ngừng hiện lên, như là sôi trào.

"Không được!"

Cố Thanh Thiền gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

Tại huyết đầm thâm thúy khó lường dưới đáy, một đạo giống như núi thây biển máu bên trong ra kinh khủng khí tức đột nhiên bộc phát, như là cuồng bạo phong bạo, quét sạch toàn bộ không gian.

Hưu! Hưu! Hưu!

Không chút do dự, Cố Thanh Thiền quanh thân linh quang sáng chói, giống như tinh thần tô điểm bầu trời đêm. Từng mai từng mai Huyền Băng Thần Châm, mang theo lạnh thấu xương phong mang cùng vô tận sắc bén, như là lưu tinh vạch phá chân trời, hướng về huyết đầm chỗ sâu bắn nhanh mà đi.

Huyền Băng Thần Châm lọt vào huyết đầm, trong nháy mắt tóe lên vô số máu loãng, tựa như nở rộ Huyết Liên, chói lọi mà quỷ dị.

Rầm rầm

Huyết đầm phảng phất bị chọc giận cự thú, bốc lên không thôi, rất nhiều dòng máu hóa thành mãnh liệt bọt nước, quét sạch mà lên, che khuất bầu trời. Huyết hải bốc lên, bọt nước bên trong mang theo nồng đậm huyết tinh cùng tử vong, làm cho người sợ hãi tim đập nhanh, phảng phất có thể đông kết linh hồn của con người.

Ong ong ong

Máu loãng bên trong ẩn chứa Huyết Sát, như là vô hình ma trảo, chăm chú quấn quanh ở Huyền Băng Thần Châm phía trên, để thần châm trên lam nhạt quang mang không ngừng run rẩy, giống như phát ra từng đạo thê lương gào thét, nói vô tận tuyệt vọng.

Máu loãng như như mưa to vẩy xuống, một đạo bàng bạc thân ảnh chậm rãi hiển hiện, mang theo ngập trời Huyết Sát, như là từ Địa Ngục Quy Lai Ma Thần.

"Chết!" Một tiếng hùng hậu trầm thấp, như là viễn cổ ma ngâm, quanh quẩn tại không gian bên trong.

Sưu

Tại thanh âm vang lên sát na, đạo này bàng bạc thân ảnh màu đỏ ngòm, đã xuất hiện ở Cố Thanh Thiền trước người.

"Vạn Ma chân thân!" Cố Thanh Thiền trên mặt hiện ra một vòng khó có thể tin kinh ngạc.

Vô thượng thần công, Vạn Ma đúc thân quyết!

Vạn Ma giáo tung hoành nhiều năm, nội tình thâm hậu vô cùng. Vạn Ma đúc thân quyết chính là bên trong Vạn Ma giáo tiếng tăm lừng lẫy trấn giáo thần công.

Lấy Vạn Ma Huyết Sát, đúc thành trấn thân! Đây là Vạn Ma đúc thân!

Đem Vạn Ma đúc thân quyết tu tới cảnh giới viên mãn, liền có thể thôi động thần công, hóa thành Vạn Ma chân thân.

Ong ong ong

Trong nháy mắt, bảo vệ tại Cố Thanh Thiền trước người Băng Liên bảo đăng, bảo quang đại thịnh, từng mảnh lá sen xoay nhanh, ngăn cản bàng bạc thân ảnh công phạt.

"Đây là cái gì đồ vật! ?" Trần Bình An trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đạo này thân ảnh màu đỏ ngòm, chừng trượng lục chi cao, quanh thân bị nồng đậm sương mù màu máu chỗ lượn lờ, phảng phất mỗi một tấc da thịt đều thẩm thấu tiên huyết, để lộ ra một loại cổ lão, tà ác mà bàng bạc khí tức. Thân ảnh bên ngoài thân, hiện đầy lít nha lít nhít màu máu đường vân, những đường vân này như là cổ lão đồ đằng, lại như huyết nguyên bên trong nguyền rủa, lóe ra quỷ dị quang mang.

Sương máu lượn lờ bên trong, cơ bắp đường cong như ẩn như hiện, lộ ra một loại Nguyên Thủy dã tính cùng lực lượng cảm giác, phảng phất mỗi một khối cơ bắp đều ẩn chứa đủ để phá hủy sơn hà lực lượng kinh khủng.

Mặt mũi của hắn vặn vẹo mà dữ tợn, trong mắt lóe ra điên cuồng cùng khát máu quang mang, để cho người ta không tự chủ được cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Trần Bình An suy nghĩ xoay nhanh, một hơi ở giữa, liền nhận ra cái này một môn công pháp lai lịch.

Trượng lục ma thân, Vạn Ma chân thân!

Bực này hung sát cùng khí thế, vượt xa hắn Kim Nhân Bất Phôi. Đây là vô thượng thần công cùng đỉnh tiêm thần công chênh lệch. Đây là cho dù đem thần công tu luyện được hoàn mỹ đến đâu, cũng khó có thể che giấu chênh lệch.

Cố Thanh Thiền sợi tóc như thác nước, váy xoè chập chờn, sau lưng ẩn ẩn có băng tinh quang mang hiển hiện, quanh thân còn quấn uyển như cánh hoa quang điểm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bảo đăng lá sen xoay nhanh, lam quang lấp lánh, cùng biến thành Vạn Ma chân thân hình thái lão giả mãnh liệt đụng chạm.

Tại cái này chừng trượng lục ma thân trước mặt, Cố Thanh Thiền thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn đến không tưởng nổi. Nàng dáng người nhẹ nhàng linh động, muốn kéo mở cùng đối phương cự ly, nhưng lại bị gắt gao dây dưa kéo lại, vây ở tại chỗ.

"Phá ngươi Huyền Nữ ý cảnh!" Một đạo điên cuồng khát máu gào thét, vạch phá trời cao, một cái giống như che khuất bầu trời cự thủ ầm vang vỗ xuống.

Oanh

Sau một khắc, bảo đăng gào thét, quang mang ảm đạm, vờn quanh tại Cố Thanh Thiền quanh thân uyển như cánh hoa quang điểm, tại cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt hạ bị triệt để chôn vùi, hóa thành hư vô.

"Huyền Nguyệt!"

Cố Thanh Thiền khuôn mặt trầm tĩnh, khẽ nhả lên tiếng. Hai tròng mắt của nàng bên trong lam nhạt u quang lấp lóe, một cỗ cường đại tinh thần ba động chớp mắt bộc phát, như là mang theo hàn sương băng nhận, mang theo trảm phách chi ý, trong nháy mắt bắn vào lão giả trong mi tâm.

"A! Thần ý trảm phách, đáng chết!" Lão giả giống như điên cuồng, thống khổ gào thét, huyết vụ phun trào.

Oanh

Cố Thanh Thiền quanh thân quang mang ảm đạm, tại to lớn trùng kích vào, như là diều bị đứt dây, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, cuối cùng nặng nề mà ngã xuống ở phía xa trên mặt đất..