Chương 403 chấn lôi một chỉ, tiên tử đọa phàm

Chương 403 chấn lôi một chỉ, tiên tử đọa phàm

Tại Cố Thanh Thiền kia kinh thế hãi tục một kích Huyền Nguyệt trảm phách phía dưới, linh hồn của ông lão giống như là bị rút ra. Làm hắn vốn là mượn nhờ Vạn Ma huyết đầm huyết sát chi khí, cưỡng ép thôi động biến hóa Vạn Ma chân thân, trở nên có chút khó mà duy trì. Cái kia trượng lục ma thân, từng khúc băng liệt, khối lớn khối lớn huyết vụ trên không trung tỏ khắp, nhuộm đỏ chu vi.

"Ta muốn đem ngươi luyện thành Huyết Nô!"

Lão giả thân hình lảo đảo, khuôn mặt vặn vẹo, giống như điên cuồng, phẫn nộ gào thét.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tại một khắc cuối cùng, Cố Thanh Thiền vậy mà thi triển thần ý công phạt, tinh thần bí kỹ, đem hắn trọng thương. Đợi đến Vạn Ma chân thân triệt để biến mất, lấy trước mắt hắn trạng thái, căn bản chịu không nổi cưỡng ép thôi động Vạn Ma chân thân mang tới thảm trọng hậu quả, mãnh liệt phản phệ phía dưới, hắn tình trạng chỉ sợ cũng liền so chết tốt hơn một chút.

Đừng nói là đi Huyết Diễm động đem những cái kia Tông sư đánh chết, chính là có thể hay không thuận lợi chạy đi đều là một ẩn số.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tại Vạn Ma chân thân biến mất trước đó, tận khả năng khôi phục trạng thái, mới có thể xông chống đỡ về sau sắp đến mãnh liệt phản phệ.

May mắn là, Cố Thanh Thiền đến nay duy trì Nguyên Âm không mất tinh khiết chi thân. Hắn thi triển đoạt âm thải bổ chi pháp, nhất định có thể hấp thu Cố Thanh Thiền thể nội Thuần Âm chi khí. Mượn nhờ Thuần Âm chi khí, hẳn là có thể đền bù hắn một bộ phận thâm hụt, khôi phục bộ phận thực lực.

Cố Thanh Thiền tu có đỉnh tiêm vô thượng thần công, Huyền Nữ tâm pháp, Huyền Nữ ý cảnh còn tại, dù là dùng lại bắt bẻ ánh mắt đến xem, vậy cũng là cực kỳ cực phẩm tốt nhất lô đỉnh. Có nàng ích lợi tự thân, ứng có thể vượt qua lần kiếp nạn này. Thậm chí nhờ vào đó cơ hội, đưa nàng luyện thành Huyết Nô, hắn ngày sau lúc nào cũng thải bổ, mượn nhờ Huyền Nữ chi thể, ích lợi tự thân, trước kia vết thương cũ đều có thể từng bước khôi phục.

Trời xui đất khiến, hắn lần này cũng coi là nhân họa đắc phúc!

Cố Thanh Thiền quanh thân quang mang ảm đạm, vô lực nằm trên mặt đất, lộ ra phá lệ thống khổ. Sắc mặt của nàng tái nhợt, sợi tóc lộn xộn, châu ngọc nghiêng rơi, trên thân hoa mỹ váy xoè tàn phá, khắp nơi lây dính bụi đất. Nàng mi tâm linh quang lấp lóe, ý đồ thu nạp thể nội còn sót lại chân nguyên, nhưng cuối cùng chưa thể toại nguyện.

Áo xám lão giả không tiếc phản phệ, cưỡng ép thôi động Vạn Ma đúc thân quyết, hiển lộ chỗ Vạn Ma chân thân, một thân chiến lực đã bao trùm tại đỉnh tiêm Tông sư phía trên, chỉ nửa bước ẩn ẩn bước vào Đại Tông Sư phạm trù. Nàng cho dù thủ đoạn ra hết, cũng chỉ có thể liều một cái lưỡng bại câu thương.

Lưỡng bại câu thương phía dưới, chung quy là nàng bị thương càng nặng một chút.

Rầm rầm

Áo xám lão giả quanh thân huyết vụ phun trào, trong nháy mắt đem Cố Thanh Thiền bao khỏa ở bên trong.

Lấy Vạn Ma Huyết Sát làm dẫn, Vạn Ma chi niệm xâm nhiễm linh minh thần ý, luyện chế Vạn Ma Huyết Nô!

Tên là Huyết Nô, thật là muốn nô! Đánh vỡ tất cả tâm lý chống cự, vô hạn phóng đại tự thân dục niệm, để cho người ta thân ở trong đó, muốn ngừng mà không được!

Tràn đầy huyết tinh quỷ dị huyết vụ không chỉ có nhuộm đỏ Cố Thanh Thiền ánh mắt, càng thẩm thấu tiến vào trong cơ thể của nàng, tỉnh lại nội tâm của nàng chỗ sâu bí ẩn nhất Nguyên Thủy dục vọng. Tại trong huyết vụ, những dục vọng này bị vô hạn phóng đại, giống như như hồng thủy dục vọng đánh thẳng vào lý trí của nàng. Mỗi một lần xung kích đều để Cố Thanh Thiền phòng tuyến càng thêm yếu ớt, ánh mắt của nàng bắt đầu trở nên mê ly, đã mất đi ngày xưa thanh tĩnh cùng kiên định.

Huyết vụ phun trào ở giữa, Cố Thanh Thiền thân thể bất lực run rẩy, phảng phất là bản thân bị lạc lối. Nàng không còn là cái kia tỉnh táo tự kiềm chế, cao quý trang nhã nữ tử, giống như là bị dục vọng thúc đẩy chưởng khống nô lệ. Tất cả ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc, tại thời khắc này đều phảng phất trở nên yếu ớt không chịu nổi, dễ dàng sụp đổ.

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Áo xám lão giả tùy tiện cười lớn.

Lần này đại chiến, chung quy là hắn cao hơn một bậc.

Mắt thấy Vạn Ma chân thân sắp tán loạn, áo xám lão giả rốt cuộc kìm nén không được, thân hình của hắn lấp lóe, hướng về trong huyết vụ Cố Thanh Thiền mà đi.

Đoạt âm thải bổ, ích lợi tự thân. Không biết cái này tu luyện Huyền Nữ tâm pháp Huyền Âm Nữ Thể, đến tột cùng có thể cho hắn mang đến bao nhiêu lợi ích.

Áo xám lão giả trong đôi mắt lóe ra tham lam, thân hình lấp lóe bước vào huyết vụ bên trong. Nhìn cách đó không xa đạo thân ảnh kia, hắn mặt lộ vẻ sốt ruột.

"Đáng chết!"

Áo xám lão giả thân thể vừa mới tới gần Cố Thanh Thiền, sắc mặt của hắn chính là bỗng nhiên biến sắc.

"Huyền Nguyệt. . ." Cố Thanh Thiền thanh âm tại trong huyết vụ vang lên: "Trảm phách!"

Con mắt của nàng bên trong, mê ly chi sắc diệt hết, u quang đại thịnh, phảng phất hai viên sáng chói sao trời tại trong huyết vụ thắp sáng. Mãnh liệt đến cực điểm tinh thần ba động nương theo lấy nhạt màu lam u mang, giống như tảng sáng chi quang, trong nháy mắt từ cặp mắt của nàng bên trong bắn ra, trực chỉ áo xám lão giả.

Áo xám lão giả hiển nhiên không ngờ rằng Cố Thanh Thiền tại như thế trong tuyệt cảnh còn có thể bộc phát ra như thế cường đại phản kích. Hắn tuy có chỗ phản ứng, thân hình cấp tốc né tránh, nhưng cả hai cự ly quá gần, chung quy là chậm một bậc.

U quang lấp lóe, mang theo trảm phách chi ý, toàn bộ không có vào áo xám lão giả trong mi tâm.

"A!" Tại một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng gầm gừ bên trong, áo xám lão giả khuôn mặt trong nháy mắt trở nên vặn vẹo vô cùng, hai tay ôm thật chặt đầu lâu, vẻ thống khổ lộ rõ trên mặt. Cặp mắt của hắn trợn lên, như muốn băng liệt, trong con mắt tràn đầy sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng.

Vốn là tiếp cận cực hạn trượng lục ma thân, rốt cuộc khó mà duy trì trong chốc lát, ma thân bắt đầu cấp tốc băng liệt, hóa thành từng mảnh huyết vụ, triệt để tiêu tán.

Trong huyết vụ, Cố Thanh Thiền trong hai tròng mắt u quang dần dần ảm đạm, còn sót lại một tia thanh tĩnh bị huyết vụ triệt để ăn mòn, thần sắc rực rỡ, lâm vào thật sâu Hỗn Độn bên trong.

Bồng! Bồng! Bồng!

Từng đạo băng liệt âm thanh bên trong, phảng phất không thể thừa nhận đến từ linh hồn chỗ sâu kịch liệt đau nhức, áo xám lão giả trượng lục ma thân triệt để băng liệt, biến thành trước kia khô gầy khô quắt bộ dáng.

"Phong vân không huyễn!"

Một thân ảnh xẹt qua trời cao, lấy khó mà tưởng tượng tốc độ, nhẹ nhàng xuyên toa đến áo xám lão giả sau lưng, lưu lại từng chuỗi làm cho người hoa mắt tàn ảnh.

"Ai! ?" Áo xám lão giả trong lòng cảnh Chung Cuồng minh, cố nén đầu não như tê liệt thống khổ, ý đồ điều động lực lượng cuối cùng chống cự. Nhưng hắn động tác chưa mở ra hoàn toàn, liền có một tiếng đinh tai nhức óc lôi đình oanh minh, từ chân trời cuồn cuộn mà tới.

Oanh

Lôi quang như dệt, sáng chói chói mắt. Một chỉ lôi đình, giống như Giao Long phá hải mà ra, mang theo vô tận thiên uy, lấy thế lôi đình vạn quân, ầm vang giáng lâm.

"Chấn Lôi Chỉ!"

Một chỉ này, uy lực tuyệt luân, lăng lệ bá đạo, lôi đình chợt hiện, xua tán đi chu vi huyết vụ.

"Bồng" một tiếng tiếng vang, áo xám lão giả thân thể tại cái này Lôi Đình Nhất Kích phía dưới, trong nháy mắt bị xuyên thủng, lăng lệ mà bá đạo lôi đình chi lực, giống như cuồng bạo phong bạo, trong nháy mắt đem hắn ngũ tạng lục phủ triệt để chôn vùi, hóa thành hư vô.

"Ngươi có phải hay không quên đi, còn có ta?" Một đạo băng lãnh thanh âm bình tĩnh, tại áo xám lão giả bên tai vang lên, tựa như trong ngày mùa đông gió lạnh, thấu xương trái tim băng giá.

Tại vô tận thống khổ cùng trong tuyệt vọng, áo xám lão giả khó khăn quay đầu, hắn thấy được một tên thần sắc đạm mạc thanh niên, chính mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn xem hắn..