Chương 403 chấn lôi một chỉ, tiên tử đọa phàm

Chương 403 chấn lôi một chỉ, tiên tử đọa phàm

"Vậy mà. . . Là ngươi. . ." Áo xám lão giả thanh âm yếu ớt mà run rẩy, hắn trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy mà không thể tin.

Bồng nhưng một tiếng, lôi đình chi lực lại lần nữa bộc phát, đem áo xám lão giả thân thể triệt để thôn phệ, hóa thành một đoàn huyết vụ ầm vang nổ tung.

Vạn Ma giáo, tiền nhiệm Vạn Ma tả sứ, Huyết Ma tôn giả, chết!

Lôi đình lấp lóe, lôi quang lưu chuyển, Trần Bình An tâm niệm vừa động, chậm rãi thu công.

Áo xám lão giả chết rồi, chết không thể chết lại.

Thậm chí liền trước khi chết đồng quy vu tận phản kích đều làm không được, cứ như vậy chết tại Trần Bình An trên tay.

Tại áo xám lão giả Vạn Ma chân thân băng liệt sát na, Trần Bình An quyết định thật nhanh, ngang nhiên xuất thủ. Trong nháy mắt kích hoạt Du Long thân pháp bí kỹ, phong vân không huyễn, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt vượt qua một lớn đoạn cự ly, bay lượn đến sau lưng lão giả.

Đối mặt cái này một tôn đỉnh tiêm Tông sư, Trần Bình An không chút do dự phát động trên tay lớn nhất công phạt sát phạt bí kỹ, Chấn Lôi Chỉ.

Một chỉ phía dưới, lôi đình oanh minh, như giao long xuất hải.

Xuất thủ thời điểm, Trần Bình An đã làm tốt xấu nhất chuẩn bị. Một tôn đỉnh tiêm Tông sư trước khi chết phản công, uy năng vượt xa người bên ngoài tưởng tượng.

Trần Bình An trên người chuẩn thần binh bảo giáp, Huyền Băng Tàm Ti Giáp đã phát động đến cực hạn. Quanh người hắn chân nguyên phun trào, càng là tùy thời chuẩn bị tiến vào Kim Nhân Bất Phôi hình thái.

Long Tượng Bá Thể Quyết toàn diện kích hoạt, Bá Thể chi uy hiển lộ vờn quanh.

Kim Nhân Bất Phôi, Long Tượng Bá Thể, Huyền Băng Tàm Ti Giáp. . . . Rất nhiều phòng hộ thủ đoạn, lấy tự thân chi lực, Trần Bình An đã làm được cực hạn. Dù cho là một tôn đỉnh tiêm Tông sư trước khi chết phản công, hắn cũng có lòng tin đối cứng.

Nhưng sự thực là, tên này Vạn Ma giáo áo xám lão giả trạng thái, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn chênh lệch. Rất hiển nhiên, tại cùng Cố Thanh Thiền giao chiến về sau, hắn đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng. Cố Thanh Thiền liên tiếp hai kích Huyền Nguyệt trảm phách, uy năng chỉ sợ so trong tưởng tượng còn mạnh hơn! Cái này hai đạo tinh thần sát phạt bí kỹ, cũng là để áo xám lão giả trạng thái như thế chi kém căn bản nguyên do.

Lần này xuất thủ, tuy nói có nhặt nhạnh chỗ tốt hiềm nghi, nhưng chung quy là không bị thương mảy may đem áo xám lão giả ngay tại chỗ trấn sát.

Ừm

Trần Bình An ánh mắt liếc nhìn chu vi, trên mặt đất thấy được một cái bàn tay lớn nhỏ vật, ánh mắt của hắn không khỏi sáng lên.

Một cái nhìn qua bàn tay lớn nhỏ cái túi, chỉnh thể hiện ra thâm thúy mực màu đen, phảng phất có thể thôn phệ hết chung quanh tia sáng. Túi trên khuôn mặt thêu lên phức tạp tinh xảo ám sắc đường vân, đường vân xen lẫn xen vào nhau, tựa như tinh thần quỹ tích, cổ lão thần bí.

Miệng túi chăm chú thắt một cây màu đen dây nhỏ, nút buộc phía trên treo một cái nhỏ nhắn màu mực khuyên tai ngọc. Khuyên tai ngọc ám trầm, trơn nhẵn mượt mà.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, cái này bàn tay lớn nhỏ túi chính là trôi nổi mà lên, đã rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

"Là Thiên Cơ túi!" Trần Bình An linh quang lấp lóe, thần sắc vui mừng.

Miệng túi trên sắp đặt linh tính cấm chế, hắn trong lúc nhất thời không có cách nào điều tra trong túi vật phẩm. Như thế công hiệu, tuyệt không phải là Bách Bảo nang có thể làm đến. Dựa theo Trần Bình An hiểu rõ, chỉ có so Bách Bảo nang cao hơn một tầng Thiên Cơ túi, mới có thể thiết trí linh tính cấm chế, phòng ngừa người khác tùy ý cầm lấy.

Bách Bảo nang thuộc về là đặc thù phẩm loại bảo khí, có giấu vật nạp vật hiệu quả! Có thể thu nạp vượt qua vẻ ngoài lớn nhỏ gấp mười thậm chí là mấy chục lần vật phẩm. Đại khái giống như là bình thường tinh phẩm bảo khí giá trị. Giống một chút nạp vật không gian lớn một chút, giá trị khả năng còn muốn vượt qua không ít.

Mà Thiên Cơ túi, luận phẩm giai cấp độ, kém nhất đều thuộc về là chuẩn thần binh cấp bậc. Giống một chút không gian trữ vật cực kỳ khoa trương, thậm chí còn tiếp cận thần binh phạm trù.

Giá trị so với Bách Bảo nang, đâu chỉ kém gấp mười!

Nói chung, Thiên Cơ túi không gian trữ vật lại nhỏ, cũng sẽ không nhỏ hơn một cái phổ thông gian phòng không gian lớn nhỏ.

Mặc kệ Thiên Cơ trong túi có cái gì, riêng là cái này Thiên Cơ túi giá trị, liền đủ để cho người tâm động.

"Niềm vui ngoài ý muốn." Trần Bình An sắc mặt mừng rỡ, đem Thiên Cơ túi thu vào trong lòng, thích đáng cất đặt.

Cái này Thiên Cơ túi trên sắp đặt linh tính cấm chế, không phải trong thời gian ngắn có thể phá giải được. Dưới mắt cũng không nghi điều tra  chờ chuyện chỗ này, lại đi tìm tòi.

Trần Bình An nghĩ như vậy, liền đem ánh mắt đặt ở cách đó không xa trên thân Cố Thanh Thiền.

Từ hắn đánh giết áo xám lão giả, đến thu hồi Thiên Cơ túi, thời gian nhìn như dài dằng dặc, trên thực tế mới chỉ qua mấy tức thời gian. Lúc này Cố Thanh Thiền, tình huống cũng không tính rất tốt, thậm chí có thể nói là kém đến cực điểm.

Tại mới kia chấn lôi một chỉ dư ba dưới, Cố Thanh Thiền trên người váy xoè trở nên càng thêm tàn phá, lộ ra mảng lớn mảng lớn xuân quang. Váy vỡ vụn, đùi trắng nõn.

Sắc mặt của nàng Phi Hồng, có chút mở ra miệng nhỏ, ánh mắt mê ly mà bất lực, tựa hồ đang bị một loại nào đó dục vọng mãnh liệt khốn nhiễu.

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, đứng tại chỗ do dự một cái, cuối cùng đi đến trước đem Cố Thanh Thiền chặn ngang ôm lấy. Vào tay chỗ nóng bỏng ôn nhuận, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Trải qua luân phiên đại chiến, không gian chung quanh sớm đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, tàn phá không chịu nổi, cửa đá vị trí cũng đã sớm bị đá vụn phong kín. Lấy Cố Thanh Thiền trước mắt tình huống đến xem  chờ ra ngoài tìm tới phù hợp địa phương lại làm xử lý, hiển nhiên không quá hiện thực. Cố Thanh Thiền cũng chờ không được lâu như vậy.

Mặt khác, coi như Cố Thanh Thiền các loại, nếu là hắn làm như vậy, có lẽ còn muốn đưa tới không ít phiền phức.

Hắn cũng không có quên Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân đối Cố Thanh Thiền như vậy ân cần thái độ, ái mộ chi ý cơ hồ là viết lên mặt. Hắn cứ như vậy đem Cố Thanh Thiền ôm ra đi, Phong Vô Ngân đối với hắn sẽ là thái độ gì, không cần nghĩ cũng biết rõ.

Có lẽ, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân là một cái chân quân tử, bởi vì cái gọi là sự cấp tòng quyền, đối Trần Bình An cử động, bất quá quá mức để ý. Thậm chí trở ngại Cố Thanh Thiền mặt mũi, sẽ còn đối với hắn biểu thị cảm tạ.

Nhưng là loại chuyện này, Trần Bình An từ trước đến nay không tiếc tại dùng xấu nhất ý nghĩ đi phỏng đoán người khác. Hắn mặc dù không e ngại Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, nhưng cũng không muốn nhiễm phiền toái gì. Ân, nhất là không có ý nghĩa.

Đương nhiên những này đối Trần Bình An tới nói, ngược lại là thứ yếu. Chủ yếu nhất cuối cùng vẫn là, hắn như vậy đi ra ngoài, bao nhiêu sẽ có bại lộ thực lực khả năng.

Thực lực của hắn nếu là không xem chừng bại lộ. Từ thời gian ngắn đến xem, tuyệt đối là là lợi lớn xa hơn tệ. Tuổi gần hai mươi hai Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, đây là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm! ?

Bực này thiên tư, cho dù phóng nhãn Đại Càn vương triều, đó cũng là nhất nhất nhất Yêu Nghiệt tồn tại. Như thế Yêu Nghiệt thiên tư, thanh danh của hắn thế tất sẽ truyền khắp Đại Càn cương vực, trong lúc nhất thời ngọn gió tất nhiên vô lượng. Thậm chí đế kinh bên trong, cũng sẽ chân chính thiên hạ danh môn, đỉnh cấp quyền quý hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu. Hắn sẽ thu hoạch vô số tiếng vỗ tay cùng hoa tươi. Đến lúc đó chính là thiên hạ người nào không biết quân tiết mục

Nhưng nếu như đem thời gian tuyến kéo dài đến xem, hắn triển lộ toàn bộ thực lực, với hắn mà nói tất nhiên là hại lớn hơn lợi. Một khi bước vào phương diện cao hơn độ cao, hắn phải đối mặt không chỉ có riêng là cùng thế hệ thiên kiêu, còn có không biết rõ sống bao nhiêu năm cường giả tiền bối.

Hắn bị người lôi kéo, hưởng thụ các dạng đãi ngộ, nhưng tương tự cũng sẽ trở thành thế lực đánh cờ ở trong một viên quân cờ. Thế lực đấu đá phía dưới, hắn sinh tử khó liệu. Có lẽ có thể sống được nở mày nở mặt, lại có lẽ là mệnh tang tha hương.

Loại này ăn bữa hôm lo bữa mai cảm giác, không phải Trần Bình An muốn. Tại khuyết thiếu chân chính lực lượng chèo chống, cho dù mặt ngoài nhìn như lại phong quang, cũng không cách nào chân chính làm được ung dung không vội. Loại cảm giác này tựa như là không trung lâu các, ảo ảnh trong mơ, mặc dù mỹ lệ lại yếu ớt không chịu nổi, đâm một cái liền phá.

Hắn có thể tiếp nhận thế lực lôi kéo, cũng có thể tiếp nhận thế lực đánh cờ, nhưng hắn muốn là vĩ lực quy về tự thân, mà không phải đến từ thượng vị giả thương hại. Hắn muốn là trở thành đánh cờ bên trong kỳ thủ, mà không phải không biết như thế nào bàn cờ quân cờ.

Vạn Ma huyết đầm phía tây, có một gian ẩn giấu đi thạch thất. Tại mới trong lúc kịch chiến, cửa đá vỡ vụn, đã hiển lộ bên ngoài. Trần Bình An ôm Cố Thanh Thiền đi vào thạch thất bên trong.

. . .

PS: Giữa tháng cầu nguyệt phiếu rồi.