Chương 404: Kim Cương Trấn Ma, linh tính dẫn dắt

Chương 404: Kim Cương Trấn Ma, linh tính dẫn dắt

Cố Thanh Thiền hai mắt mê ly nằm trong ngực Trần Bình An, thân thể nóng hổi. Nàng kia kiều nộn gương mặt trên tràn đầy nguyên thủy nhất dục vọng.

Nàng lúc này sớm đã đã mất đi thần trí, hết thảy tất cả, đều chỉ còn lại nguyên thủy nhất dục vọng đang điều khiển. Tay của nàng không an phận động đậy, bắt lấy Trần Bình An góc áo, muốn cứ như vậy xé rách ra dây dưa.

"Huyết Sát Nhập Thể, Vạn Ma Dẫn Dục."

Trần Bình An chặn ngang ôm Cố Thanh Thiền, mi tâm linh quang lấp lóe, cảm ứng đến nàng mới nhất tình huống.

Cố Thanh Thiền thân là đỉnh tiêm Tông sư, võ đạo ý chí không thể phá vỡ. Theo lý thuyết, cho dù có Vạn Ma Dẫn Dục, cũng không về phần lưu lạc đến tận đây.

Nhưng áo xám lão giả thủ đoạn cay độc, tinh thông đạo này. Lấy lôi đình thủ đoạn phá Cố Thanh Thiền Huyền Nữ ý cảnh. Luân phiên kịch chiến phía dưới, Cố Thanh Thiền trạng thái vốn cũng không tốt. Như thế hành động, tự nhiên đã rơi vào cực kỳ quẫn bách hoàn cảnh.

Vạn Ma Huyết Sát phía dưới, nàng có thể kiên trì đến áo xám lão giả cận thân, sử xuất một kích Huyền Nguyệt trảm phách, cũng đã xem như võ đạo ý chí kiên cường.

Bực này tinh thần loại sát phạt bí kỹ, vốn là tiêu hao tâm thần. Liên tiếp đến hai kích Huyền Nguyệt trảm phách, tất nhiên là để Cố Thanh Thiền đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, trạng thái thấp đến bụi bặm bên trong.

Tình hình như thế phía dưới, mới triệt để lấy cái này Vạn Ma Dẫn Dục nói.

Lúc này Cố Thanh Thiền, gương mặt ửng đỏ, đôi mắt phảng phất muốn chảy ra nước. Bộ dáng như vậy, để cho người ta không tự chủ được sinh lòng thương hại, phảng phất thấy được đã từng cao cao tại thượng Phượng Hoàng, vô ý gãy cánh, ngã Lạc Trần ai, phần này bất lực cùng thê lương, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Trần Bình An ôm Cố Thanh Thiền, đi vào thạch thất bên trong. Thạch thất diện tích không nhỏ, nhưng lúc này lộ ra trống rỗng. Rất hiển nhiên vì ứng đối Trấn Phủ ti vây quét, Vạn Ma giáo sớm đã làm xong tương ứng chuẩn bị cùng an bài. Đương nhiên sẽ không có quá nhiều đồ vật để lại đây, cho bọn hắn không duyên cớ cầm chỗ tốt.

Trần Bình An buông xuống Cố Thanh Thiền, đem thân thể của nàng tựa ở trên vách đá. Cố Thanh Thiền thương thế trên người không nhẹ, nhưng khó xử lý nhất vẫn là Vạn Ma Dẫn Dục phía dưới, ý thức hỗn độn, dục vọng quấn thân.

"Dùng Kim Cương Ý Tượng thử một chút!"

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, có thể miễn dịch không ít khống chế loại thủ đoạn. Công pháp đặc tính phía dưới, có nhất định Trấn Ma trấn đọc tác dụng.

Trần Bình An đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công tu tới viên mãn, bực này hiệu dụng tất nhiên là nắm giữ đến cực hạn.

Cố Thanh Thiền kiều nhuyễn vô lực tựa ở trên vách đá, váy xoè tàn phá, xuân quang đại tiết. Lấy Trần Bình An vị trí nhìn lại, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trước ngực đỏ bừng chi sắc.

"Trấn Tâm Trấn Niệm!"

Trần Bình An nín thở ngưng thần, tâm Vô Tà đọc, khoanh chân ngồi xuống. Hắn đỡ dậy Cố Thanh Thiền kiều nộn trắng nõn thủ chưởng, duỗi ra tay chưởng dính sát hợp, sau lưng có Kim Cương Ý Tượng chậm rãi nổi lên.

Kim Cương Trấn Ma!

Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền ngồi đối diện nhau, hai chưởng tương đối, cự ly gần đến có thể rõ ràng nghe được song phương tiếng hít thở.

Ong ong ong

Chân nguyên lưu chuyển, kim quang phun trào, lấy Trần Bình An làm đầu nguồn, hướng về Cố Thanh Thiền liên tục không ngừng vượt qua.

Theo Kim Cương Ý Tượng hiển hiện, Trần Bình An chân nguyên độ nhập Cố Thanh Thiền thể nội. Tràn ngập Cố Thanh Thiền thể nội Vạn Ma Huyết Sát tựa hồ tao ngộ thiên địch đồng dạng bắt đầu nhao nhao tán loạn. Có không ít Vạn Ma Huyết Sát như vậy bị buộc ra Cố Thanh Thiền bên ngoài cơ thể, hóa thành trận trận khói đỏ tiêu tán trong không khí.

"Có hi vọng!" Trần Bình An thần sắc vui mừng, tiếp tục gia tăng chân nguyên quán thâu.

Vốn cho rằng có thể thừa thế xông lên đem Cố Thanh Thiền thể nội Vạn Ma Huyết Sát bức ra, nhưng sự tình nhưng không có Trần Bình An trong tưởng tượng thuận lợi. Những này Vạn Ma Huyết Sát phảng phất là thích ứng Kim Cương Ý Tượng độ chấn động, vậy mà gắt gao trú đóng ở tại Cố Thanh Thiền thể nội, bắt đầu cùng Trần Bình An độ nhập chân nguyên dây dưa.

Nếu là Cố Thanh Thiền tự thân trạng thái hoàn hảo, phối hợp nàng chân nguyên lưu chuyển, nhất định có thể đem Vạn Ma Huyết Sát thành công bức ra. Nhưng dưới mắt Cố Thanh Thiền ý thức hỗn độn, chân nguyên mỏng manh, thương thế không nhẹ, tất nhiên là không có khả năng để Trần Bình An toại nguyện.

Trần Bình An độ nhập chân nguyên cùng Cố Thanh Thiền thể nội Vạn Ma Huyết Sát, dây dưa cùng nhau mười mấy hơi thở không đến, tai của hắn bên cạnh liền vang lên Cố Thanh Thiền tiếng thở gấp.

"Không được!" Trần Bình An mở choàng mắt, chỉ gặp trước người Cố Thanh Thiền thần sắc mê say, sắc mặt vũ mị, kiều nộn ướt át. Nàng lúc này tựa như là bị dục vọng khống chế thần trí cô gái bình thường, căn bản là không có cách cùng cái kia phong hoa tuyệt đại cung trang mỹ nhân liên hệ với nhau.

"Kim Cương Ý Tượng tuy có Trấn Ma trấn đọc công dụng, nhưng công pháp phẩm cấp không bằng Vạn Ma đúc thân quyết! Nhưng vẻn vẹn dùng chân nguyên, hiệu quả không đủ lý tưởng! Dây dưa cùng nhau phía dưới, ngược lại liên hồi Vạn Ma Huyết Sát dẫn muốn nứt độ!"

Trần Bình An tâm niệm xoay nhanh, trong nháy mắt minh bạch dưới mắt tình cảnh.

Hắn độ nhập chân nguyên, mặc dù mang đến hiệu quả nhất định, nhưng còn không đạt được loại trừ Cố Thanh Thiền thể nội Vạn Ma Huyết Sát tình trạng.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể thử một chút linh tính dẫn dắt."

Đối với Tông sư tới nói, Linh Đài trình độ trọng yếu, muốn xa xa cao hơn đan điền Khí Hải. So sánh với chân nguyên nhập thể, linh tính dẫn dắt không thể nghi ngờ là càng thêm bí ẩn.

Dù cho là tương giao nhiều năm hảo hữu, cũng sẽ không tùy tiện buông ra Linh Đài, để đối phương linh tính tiến vào tiến hành dẫn dắt.

Bất quá, dưới mắt Cố Thanh Thiền tình huống vừa vặn rất tốt không đến đi đâu. Sự cấp tòng quyền, Trần Bình An cũng là yên tâm bên trong cố kỵ. Muốn linh tính dẫn dắt, tất nhiên cần linh tính dây dưa. Trần Bình An lấy chỉ là giới, dắt Dẫn Linh tính, từ đó tiến vào Cố Thanh Thiền mi tâm Linh Đài bên trong.

Lấy tự thân linh tính dẫn dắt Cố Thanh Thiền Linh Đài linh tính, linh tính thống ngự toàn thân, nhất cử bức ra trong cơ thể nàng Vạn Ma Huyết Sát.

Chỉ là Trần Bình An không nghĩ tới, hắn một chỉ vừa mới nhô ra, chính chuẩn bị dắt Dẫn Linh tính, liền thấy Cố Thanh Thiền thần sắc mê loạn, cúi người tiến lên, mở ra miệng nhỏ đúng là muốn đem ngón tay của hắn ngậm trong miệng.

"Ngươi cái này nữ oa oa!" Trần Bình An vội vàng đỡ Cố Thanh Thiền bả vai, để thân thể của nàng không cách nào hướng về phía trước."Làm sao cái gì đều ăn!"

Thật vất vả khống chế được Cố Thanh Thiền động tác, Trần Bình An mới một chỉ nhô ra, đầu ngón tay ánh sáng xanh lưu chuyển, xa xa chỉ hướng Cố Thanh Thiền mi tâm chỗ.

Đi

Ông

Trần Bình An Linh Đài chỗ, linh tính lấp lóe, từ chỗ mi tâm nổi lên. Lấy chỉ là giới, chui vào Cố Thanh Thiền thể nội.

Cố Thanh Thiền Linh Đài quang cảnh cùng Trần Bình An không kém nhiều, muốn nói duy nhất có cái gì khác biệt, chính là nàng kia Linh Đài phía trên, linh quả hình thức ban đầu càng lộ vẻ tròn trịa, quanh thân tản ra lam nhạt vầng sáng.

Trần Bình An linh tính dẫn dắt, cấp tốc thu nạp Cố Thanh Thiền còn sót lại linh tính, bắt đầu thống ngự quanh thân, bức ra trong cơ thể nàng Vạn Ma Huyết Sát.

Lần này nếm thử, so Trần Bình An trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi. Linh tính gia trì phía dưới, Cố Thanh Thiền thể nội Vạn Ma Huyết Sát bắt đầu cấp tốc tán loạn, không ngừng mà bị buộc ra ngoài thân thể.

Trần Bình An nhắm chặt hai mắt, ánh mắt điên cuồng lắc lư chuyển động, rất hiển nhiên linh tính dẫn dắt phía dưới, loại trừ Vạn Ma Huyết Sát, đối với hắn gánh vác còn lâu mới có được trong tưởng tượng nhẹ nhõm.

. . .

Trần Bình An ý niệm cảm giác phía dưới, Cố Thanh Thiền thể nội cuối cùng một tia Vạn Ma Huyết Sát được thành công bức ra bên ngoài cơ thể.

Ông

Linh quang lấp lóe, dần dần ảm đạm.

"Xong rồi!" Trần Bình An tâm thần buông lỏng, thu nạp linh tính trở về.

Ừm.