Chương 404: Kim Cương Trấn Ma, linh tính dẫn dắt

Chương 404: Kim Cương Trấn Ma, linh tính dẫn dắt

Tâm thần trở về, Trần Bình An trước tiên cũng cảm giác được một tia không đúng.

"Đây là cái gì?"

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, liền nhìn một trương kiều nộn ướt át gương mặt xinh đẹp miệng mở rộng, hàm răng khẽ cắn, đem hắn ngón tay ngậm tại bên trong. Đầu ngón tay tựa hồ còn có thể cảm nhận được một vòng ôn nhuận, ướt sũng, trắng nõn nà.

Hắn đây là. . . Bị đánh lén! ?

Trần Bình An nhướng mày, đầu lập tức liền đau đớn."Làm cái gì a!"

Cố Thanh Thiền, ta hảo tâm cứu ngươi, ngươi cứ như vậy hồi báo ta?

Trần Bình An có tâm trực tiếp đánh văng ra đối phương, thu tay lại chỉ, nhưng nhìn xem đối phương đóng chặt lại hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy vô tội bộ dáng, cuối cùng vẫn là mềm lòng một cái. Hắn một tay đỡ Cố Thanh Thiền bả vai, nhẹ nhàng lắc lư, đem ngón tay của mình thu hồi lại.

Ướt sũng một mảnh.

"Thật là." Trần Bình An cảm thấy im lặng.

Ta cái này êm đẹp cứu ngươi, ngươi cái này làm có hay không, không biết đến còn tưởng rằng ta có lòng muốn chiếm tiện nghi của ngươi.

Lúc này, Cố Thanh Thiền gương mặt ửng đỏ diệt hết, hai mắt nhắm chặt, thần sắc đã bình tĩnh trở lại. Rất hiển nhiên, trạng thái đã khôi phục lại.

Trần Bình An nhìn đối phương vài lần, trong lòng có chút tức không nhịn nổi, duỗi ra tay tại Cố Thanh Thiền gương mặt bên trên bóp một cái.

"Lần sau nhớ kỹ hảo hảo báo đáp ân nhân cứu mạng của ngươi! Đừng làm cái này có hay không, nếu là biến thành người khác, nào có ngươi bây giờ thư thái như vậy."

Vạn Ma Huyết Sát diệt hết, Cố Thanh Thiền thương thế trên người mặc dù không nhẹ, nhưng hiển nhiên thời khắc nguy hiểm nhất đã vượt qua.

"Xem như cứu trở về một mạng, tiếp xuống cũng nên suy nghĩ một chút làm sao kết thúc."

Trần Bình An nửa ôm Cố Thanh Thiền, đem nàng nằm thẳng đặt ở trên mặt đất. Nhìn xem trên người đối phương tàn phá không chịu nổi váy xoè, Trần Bình An nghĩ nghĩ, cuối cùng từ Bách Bảo nang bên trong lấy ra một kiện vải xám sợi đay áo, trùm lên trên người nàng.

Cái này vải xám sợi đay áo là hắn lưu cho áo lót dùng, giống như vậy kiểu dáng hắn Bách Bảo nang bên trong còn có không ít. Tương ứng vải vóc kiểu dáng con đường xuất xứ, Trần Bình An đều cẩn thận cân nhắc qua, sẽ không lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

"Bên ngoài còn có hai tôn Tông sư còn sót lại!" Trần Bình An nhìn Cố Thanh Thiền một chút, nghĩ đến còn có thu hoạch bên ngoài, lập tức thân hình lóe lên, liền ra thạch thất.

Các loại Trần Bình An trở lại thời điểm, trong tay hắn đã nhiều hai loại đồ vật.

Một cái Thiên Cơ túi, một thanh nặng nề trường đao.

Những này đồ vật đều là hắn từ trên thân Tư Đồ Bá cầm tới. Tư Đồ Bá cái này Thiên Cơ túi cùng áo xám lão giả tình huống, đồng dạng đều sắp đặt linh tính cấm chế. Cái này trong lúc nhất thời cũng không quá chỗ tốt lý, cần đằng sau dùng mài nước công phu đem nó phá giải.

Mà đổi thành bên ngoài một thanh nặng nề trường đao, trải qua luân phiên khổ chiến, bị vết máu nhiễm, linh tính có hại, nhưng chỉnh thể mà nói cũng không có tổn thất quá lớn hại.

Cái thanh này trường đao, nhìn như bình thường, nhưng là một kiện hàng thật giá thật thần binh.

Thần binh, giá trị sao mà trân quý.

Trần Bình An còn nhớ rõ ban đầu ở Bắc Thương trọng trấn đấu giá hội bên trên, kia một kiện cuối cùng vật đấu giá, Như Ý Linh Lung Hoàn bị Cố Thanh Thiền lấy 3600 Nguyên tinh vỗ xuống.

Tư Đồ Bá cái thanh này trường đao so với Như Ý Linh Lung Hoàn, phẩm chất ai cao ai thấp, mặc dù còn chưa từng tương đối. Nhưng cùng là thần binh, nghĩ đến giá trị cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào.

Nói đến, lần này kịch chiến, ngược lại là không thấy được Cố Thanh Thiền dùng kia Như Ý Linh Lung Hoàn. Chẳng lẽ nói, cái này thần binh đã. . . .

Trần Bình An tâm niệm chuyển động, làm ra hợp lý suy đoán.

Trước đây Bắc Thương một trận chiến, Thiên La Thánh Nữ hiện thân, Cố Thanh Thiền Như Ý Linh Lung Hoàn chỉ sợ sẽ là kia thời điểm không có.

Nghĩ như vậy, Trần Bình An ánh mắt liền rơi vào Cố Thanh Thiền tấm kia điềm tĩnh trên mặt, nàng giờ phút này chính ngủ an tĩnh, hô hấp nhẹ nhàng mà đều đều, phảng phất toàn bộ thế giới đều theo nàng tiết tấu mà yên tĩnh lại. Lúc này Cố Thanh Thiền cùng vừa mới so sánh, tưởng như hai người, càng giống là cái kia tuyệt đại phong hoa tiên tử, mang theo một loại khó nói lên lời ý cảnh.

Trần Bình An do dự một cái, cuối cùng yên tâm bên trong kia một tia ý nghĩ.

Vừa rồi hắn ở bên ngoài cẩn thận tìm tòi một vòng, cũng không có tìm được huyết bào nhân còn sót lại, chỉ tìm được Tư Đồ Bá trên người kia hai loại đồ vật. Rất hiển nhiên, huyết bào nhân trên người đồ vật, đã Cố Thanh Thiền cầm đi.

Huyết bào nhân thân là Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, trên thân tốt đồ vật tuyệt sẽ không ít. Cho dù có giữ lại, kia giá trị cũng là vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Cho nên có như vậy một nháy mắt, Trần Bình An đánh qua Cố Thanh Thiền chủ ý. Không phải nhằm vào Cố Thanh Thiền bản thân, mà là trên người nàng những cái kia đồ vật. Ngoại trừ huyết bào nhân đồ vật bên ngoài, Cố Thanh Thiền thân là Cố gia tộc lão, trên người tốt đồ vật tuyệt đối sẽ không tốt. Trần Bình An nếu như có thể toàn bộ nắm bắt tới tay, thu hoạch tuyệt đối vượt qua tưởng tượng.

Bất quá do dự một chút, hắn cuối cùng bỏ đi kia một ý niệm.

Vừa đến, Cố Thanh Thiền người không tệ, có phần hợp khẩu vị của hắn. Cùng hắn ở chung, cũng không chút cầm Tông sư giá đỡ.

Thứ hai, mới kịch chiến thời điểm, Cố Thanh Thiền đối với hắn cứu viện, hắn đang nhìn ở trong mắt. Mặc dù không thể nói là tận tâm tận lực, nhưng có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Lấy quan hệ của hai người đến xem, Cố Thanh Thiền làm được điểm này, đã coi như là cực kỳ phúc hậu. Tình này phần, mặc kệ có cần hay không, hắn đều phải nhận.

Thứ ba, Cố Thanh Thiền đối với hắn bao nhiêu có một chút ân tình tại. Một ân là trước đây hắn tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước trấn sát Càn Khôn Ti Đồng Cẩm, dẫn tới Phong Thành Tu vạch tội, đệ trình Vị Thủy Trấn Phủ ti xem xét. Là Cố Thanh Thiền ra mặt vì hắn bãi bình việc này.

Hai ân Hồng Phong sơn Vạn Ma giáo công lao tranh luận sự tình, là Cố Thanh Thiền ra mặt, không tiếc cùng Càn Khôn Ti Đồng Quán trở mặt, vì hắn tranh đến một nửa công lao.

Ba ân là Cố Thanh Thiền đối với hắn dìu dắt chi ân. Nếu không phải có sau lưng nàng trợ lực, trước đây hắn thăng chức Phó đô chỉ huy sứ sự tình cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Bốn ân Nhị Nha nhập châu thành sự tình, là Cố Thanh Thiền dốc hết sức đam hạ. Ở trong tuy có lợi ích suy tính, nhưng phần nhân tình này, hắn đến nhận.

Trán

Như thế tính toán bắt đầu, Cố Thanh Thiền đối với hắn ân giống như cũng là không ít.

Đối phương như thế đối hắn, hắn không về phần nói nhất định phải có qua có lại, nhưng cũng không thể làm chuyện lấy oán trả ơn. Nếu không ảnh hưởng hạch tâm lợi ích, có thể thích hợp hồi báo một hai.

"Nhất trác nhất ẩm, đều có tiền định." Trần Bình An thật sâu nhìn Cố Thanh Thiền một chút, tự lẩm bẩm.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Điều chỉnh tốt tâm tính về sau, Trần Bình An quanh thân Cân Cốt nổ đùng, thân thể bắt đầu liên tiếp cất cao. Tại mấy cái trong chớp mắt, thể phách của hắn liền cao hơn ròng rã một nửa. Đổi một thân quần áo, lại đeo lên trong suốt mặt nạ, hắn liền triệt để là đổi một cái bộ dáng.

. . .

"Ô. . . Đau quá."

Cố Thanh Thiền yếu ớt tỉnh dậy, ý thức dần dần khôi phục thanh tỉnh. Thân thể của nàng kịch liệt đau nhức vô cùng, mỗi một chỗ mỗi một tấc đều như nói khó chịu cùng mỏi mệt.

"Ngươi đã tỉnh?" Một đạo xa lạ giọng nam vang lên.

Cố Thanh Thiền đôi mắt bỗng nhiên vừa mở, ánh mắt bên trong trong nháy mắt tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng. Nàng muốn đứng dậy, lại cảm giác được một trận bất lực, làm không lên nửa điểm lực khí.

Nàng cách đó không xa, ngồi một tên nam tử, nam tử dáng vóc khôi ngô, thể phách hùng tráng, tráng giống đầu cự hùng. Từ nàng góc độ nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng.

"Ngươi là ai?".