Chương 405: thạch thất nói chuyện, tâm linh lạc ấn

Chương 405: thạch thất nói chuyện, tâm linh lạc ấn

Cố Thanh Thiền thanh âm tại trong thạch thất vang lên, hoàn toàn như trước đây kiều nộn thanh thúy, ngọt ngào tinh tế tỉ mỉ, nhưng lại tràn đầy đề phòng. Cho dù ai tỉnh lại phát hiện bên người nhiều một cái nam tử xa lạ, cũng không thể buông lỏng đến xuống tới.

Con mắt của nàng chăm chú nhìn cách đó không xa nam tử, có tâm linh tính cảm ứng dò xét một phen, nhưng nàng lúc này linh tính tán loạn, thân thể suy yếu đến cực hạn, liền cái này đơn giản nhất yêu cầu cũng không thể toại nguyện.

"Ngươi không cần khẩn trương, bản tọa nếu là có ác ý, ngươi liền không khả năng như thế hoàn hảo nằm ở chỗ này."

Nam tử thanh âm hùng hậu, như sấm cuồn cuộn, tại trong thạch thất quanh quẩn. Thân thể ngồi ngay thẳng, giống như bàn thạch đồng dạng kiên nghị.

Lúc này, Cố Thanh Thiền cũng phát hiện, thân thể của nàng trên che kín một kiện vải xám sợi đay áo, xem xét chính là nam tử kiểu dáng. Trong đầu loáng thoáng có một ít đoạn ngắn hiển hiện, nhưng nghĩ như thế nào, cũng muốn không minh bạch. Nàng chịu đựng đau xót muốn điều tra thân thể một cái, nhưng vừa mới đứng dậy chính là vô lực nằm xuống. Nâng lên hạ xuống ở giữa, trên người vải xám sợi đay áo trượt xuống, lộ ra yểu điệu chập trùng thân thể, triển lộ lấy ưu mỹ động lòng người đường cong.

Một bên tóc mây rủ xuống, che lại khuôn mặt tuyệt mỹ, vỡ vụn váy xoè ở giữa lộ ra Bạch Khiết sáng loáng.

"Ừm ô. . ." Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, không khỏi thở gấp một tiếng.

Trước người nam tử không quay đầu lại, nhưng Cố Thanh Thiền lại biết rõ linh tính cảm ứng phía dưới, nàng hết thảy trước mặt đối phương không có chút nào che lấp, nhìn một cái không sót gì.

Trong thạch thất nghênh đón một mảnh ngắn ngủi yên tĩnh. Cố Thanh Thiền có lòng muốn muốn đắp lên quần áo, nhưng trong lúc nhất thời lại là hữu tâm vô lực. Nàng kia đoan trang tuyệt mỹ gương mặt bên trên, nổi lên nhàn nhạt Hồng Hà, không biết là ngượng ngùng vẫn là vẻ giận.

Thật lâu, thanh âm của đối phương mới vang lên.

"Người bản tọa đã giết, công lao ngươi cầm. Ngươi thụ Vạn Ma Dẫn Dục, là bản tọa cứu được ngươi. Ngươi như cảm niệm bản tọa ân tình, cũng đừng lộ ra bản tọa tồn tại."

Cố Thanh Thiền trong đầu hiển hiện hình tượng tựa hồ rõ ràng một chút, trong bức tranh nàng tựa hồ làm chuyện khác người gì. Nàng tấm kia ôn nhuận miệng nhỏ, tựa như là ngậm cái gì đồ vật.

Cố Thanh Thiền trong lòng có không ít nghi hoặc, nàng chưa kịp nghĩ minh bạch, đã thấy đối phương đã đứng dậy, chuẩn bị rời đi nơi này.

"Tiền bối. . ." Cố Thanh Thiền chịu đựng đau xót, nâng lên trán, muốn hỏi lại thứ gì.

Đối phương không nói gì, cũng không quay đầu lại đầu ly khai, chỉ lưu cho nàng một cái hùng tráng rộng lớn bóng lưng.

Oanh

Mấy tức về sau, bên ngoài truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó chính là hòn đá thành đống rơi xuống thanh âm.

Tại một mảnh trong yên tĩnh, Cố Thanh Thiền nằm trên mặt đất trọn vẹn điều dưỡng tốt một một lát, mới miễn cưỡng khôi phục một chút khí lực. Nàng cố nén đau nhức, đứng người lên. Áo vải áo rơi xuống, nàng mới phát hiện trên người váy xoè hư hại hơn phân nửa. Vỡ tan váy bức ở giữa lộ ra thon dài tròn trịa, trắng khiết đùi như ngọc.

Hồi tưởng lại mất đi ý thức trước hình tượng, ánh mắt của nàng xiết chặt, vội vàng cúi người kiểm tra thân thể.

Mấy tức về sau, trên gương mặt của nàng nổi lên một tia hồng nhuận, lộ ra tiên diễm động lòng người.

Còn tốt, Nguyên Âm còn tại.

Trong đầu hình tượng không ngừng hiện lên, dính đến nhân vật mặc dù vẫn như cũ là mơ hồ vô cùng, nhưng liên quan tới chính nàng ký ức lại là dần dần rõ ràng.

Trong trí nhớ nàng tựa hồ là đang. . . Cầu ái?

Cố Thanh Thiền thần sắc phức tạp, cầm trên người món kia áo vải áo, suy nghĩ xuất thần.

"Hắn sẽ là ai?"

. . .

Từ thạch thất bên trong ra, Trần Bình An một chưởng oanh mở cửa đá, làm ra một chút động tĩnh về sau, liền lập tức cởi mặt nạ xuống, biến hóa thân hình, đổi về lúc đầu quần áo, tại quen thuộc địa phương trực tiếp nằm xuống.

"Giải quyết kết thúc công việc!"

Trần Bình An nằm trên mặt đất, một bên lưu tâm nghe trong thạch thất động tĩnh, một bên trong đầu không ngừng phục cuộn lại mới tình cảnh.

Cảnh giới Tông sư cảm giác ngoại giới, không phải là chỉ có mắt thường một đường, linh tính cảm ứng phía dưới, bình thường mặt nạ, căn bản là che lấp không được khí tức.

Giống một chút Dịch Hình thủ đoạn, thì càng không có khả năng, có thể giấu diếm được một tôn Ngọc Hành tông sư.

Bất quá, Cố Thanh Thiền tình huống, hắn tại cho nàng bức ra thể nội Vạn Ma Huyết Sát thời điểm, liền sớm đã từ trên xuống dưới tra được rõ ràng. Linh tính tán loạn, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng tụ tập bắt đầu. Từ Cố Thanh Thiền tỉnh lại, đến hắn ly khai, tả hữu bất quá mười hơi không đến thời gian, thời gian ngắn như vậy, đối phương căn bản là không có cơ hội dùng linh tính đến cảm ứng hắn tình huống.

Mà chỉ bằng vào mắt thường, hắn che lấp thủ đoạn, đã đầy đủ.

Cố Thanh Thiền thương thế rất nặng, muốn hành động, thế tất cần một chút thời gian điều tức. Mà hắn đại khái có thể đánh lấy thời gian này chênh lệch, đến một người điểm sức hai sừng.

Đương nhiên mặc dù sẽ lưu lại một chút sơ hở, nhưng đây đã là cục diện dưới mắt bên trong, tốt nhất xử lý phương pháp.

Như là giống hắn áo lót tại sao lại xuất hiện ở đây, cứu Cố Thanh Thiền động cơ là cái gì, phía sau có âm mưu gì loại hình sơ hở, những chuyện này, nhiều lời nhiều xử chí, dứt khoát không bằng không nói. Liền để cho chính Cố Thanh Thiền đi não bổ đi.

Về phần Cố Thanh Thiền có thể hay không ẩn tàng hắn tồn tại, tuy nói cùng nàng đề đầy miệng, nhưng Trần Bình An cũng không có niềm tin chắc chắn gì. Nhưng ít ra, lần này thao tác, thế nhưng là thích hợp dịch chuyển khỏi trên người hắn ánh mắt, cũng có thể chậm lại hắn bại lộ thời gian.

Cực kỳ xấu tình huống, chính là việc này kéo dài không ở, hắn áo lót bại lộ. Nhưng ở trong quá trình này, lại để lại cho hắn khối lớn phát dục thời gian.

Đến lúc đó, hắn cảnh giới Tông sư triển lộ, có lẽ, hắn tự thân sớm đã bước vào một phen mới thiên địa.

Trần Bình An nằm trên mặt đất, tính toán một một lát, liền nghe được trong thạch thất động tĩnh. Hắn điều chỉnh sinh mạng thể chinh, duy trì lấy trạng thái hôn mê. Muốn làm bộ hôn mê, tại Tông sư trước mặt, kỳ thật khó khăn nhất ngụy trang là khí tức. Nhưng điểm này, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, Trần Bình An ngược lại là có thể hoàn mỹ ẩn tàng.

Trần Bình An nằm trên mặt đất cũng không có chờ bao lâu, mặc dù trước người cũng không có âm thanh phát ra, nhưng ở trong cảm nhận của hắn, lại biết rõ xuất hiện một thân ảnh.

"Vậy mà không chết?"

Cố Thanh Thiền khí tức không hiện, đứng tại Trần Bình An trước người, mi tâm linh quang lấp lóe, kỹ càng cảm ứng đến hắn tình huống. Nàng lúc này mặc lấy một thân lam nhạt dắt địa cung váy, trên mặt ẩn ẩn khôi phục mấy phần màu máu, nhìn qua xinh đẹp động lòng người.

Cố Thanh Thiền thân là uy tín lâu năm Tông sư, trên thân tất nhiên là uẩn dưỡng linh tính, khôi phục thương thế bảo đan. Hiệu quả mặc dù không nhất định có mấy phần, nhưng bao nhiêu có thể làm khẩn cấp sử dụng. Tăng thêm Trần Bình An trước đây vì nàng loại trừ thể nội Vạn Ma Huyết Sát, khôi phục hiệu quả không thể nghi ngờ tốt hơn mấy phần.

Ngắn như vậy thời điểm, mặc dù không về phần để nàng khôi phục toàn thịnh chiến lực, nhưng bao nhiêu có thời kỳ cường thịnh hai ba thành trình độ. Chiến lực như vậy, dù cho là đối đầu bình thường Tông sư, cũng có thể đại thể một trận chiến.

Từ ra thạch thất đến bây giờ, Cố Thanh Thiền nghi ngờ trong lòng vẫn chưa giải trừ. Nàng đến nay đều không muốn minh bạch, kia hùng tráng khôi ngô nam tử, đến tột cùng ra sao thân phận.

Là cơ duyên xảo hợp vừa vặn đến nơi này? Vẫn là giấu ở trong đội ngũ mưu đồ đã lâu? Vẫn là nói sớm tại chính là ở đây, nhân duyên tế hội! ?

Mặc kệ là loại nào suy đoán, Cố Thanh Thiền trong lòng đều không có rõ ràng căn cứ. Càng nhiều chỉ có thể dựa vào bản thân chủ quan phán đoán.

Mấu chốt nhất là, vội vàng vài lần ở giữa nàng mặc dù chỉ là thấy được một cái bóng lưng, nhưng nàng xác định nàng tuyệt đối chưa có tiếp xúc qua tương tự nhân vật. Đương nhiên, cũng không bài trừ đối phương ngụy trang khả năng.

"Đáng tiếc, mới linh tính tán loạn, không thể tới lúc thu nạp, điều tra đến đối phương bộ mặt thật." Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh lãnh, yếu ớt thở dài.

Trong óc nàng khá là rõ ràng ký ức, còn dừng lại tại đánh với áo xám lão giả một trận thời điểm. Đối phương thủ đoạn tề xuất, đến đằng sau càng là hiển hóa ra Vạn Ma chân thân. Hiển hóa ra Vạn Ma chân thân về sau, đối phương chiến lực chỉ nửa bước đã bước vào Đại Tông Sư ngưỡng cửa. So với nàng cao hơn ra nửa bậc.

Mà hai người chiến đến một khắc này, nửa bậc chi chênh lệch, chính là sinh tử chi chênh lệch.

"Suýt nữa vạn kiếp bất phục chi cảnh. . . ." Hồi tưởng lại lúc ấy tràng cảnh, Cố Thanh Thiền lòng còn sợ hãi..