Chương 405: thạch thất nói chuyện, tâm linh lạc ấn

Chương 405: thạch thất nói chuyện, tâm linh lạc ấn

Nàng Huyền Nữ ý cảnh bị phá vỡ, hộ thể thần binh Băng Liên Bảo Đăng uy năng giảm lớn, Huyền Băng Thần Châm thụ vết máu nhiễm linh tính tổn hao nhiều. . .

Nguyên lai tưởng rằng, nàng Huyền Nữ tâm pháp đại thành, lại là tế luyện hộ thể thần binh Băng Liên Bảo Đăng, lần này Vạn Ma vây quét, mặc kệ như thế nào hung hiểm, đều có thể bảo đảm nàng an toàn không ngại.

Nhưng chưa từng nghĩ, tại cái này dưới đất trong động đá vôi, đánh với áo xám lão giả một trận, đúng là như thế mạo hiểm kích thích. Càng về sau, nàng càng là đã rơi vào Vạn Ma Huyết Sát bên trong, nàng mặc dù tương kế tựu kế, lại lần nữa thi triển một cái Huyền Nguyệt trảm phách, nhưng cuối cùng Huyết Sát Nhập Thể, Vạn Ma Dẫn Dục, thất thần chí.

Trận chiến này hung hiểm, có thể cùng so sánh, cũng liền trước đây Bắc Thương trọng trấn thời điểm, nàng cùng chúng Tông sư liên thủ, cùng Thiên La Thánh Nữ một trận chiến . Bất quá, trận chiến kia mặc dù mạo hiểm vô cùng, nhưng dù sao nhân số đông đảo, mà lại đằng sau có cường viện đã tìm đến, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

Nhưng lần này không đồng dạng, nàng một người độc chiến, nỗ lực chèo chống, nếu không phải vị kia. . . . Ân, tiền bối hiện thân, nàng chính là biến thành Vạn Ma Huyết Nô, lâm vào vô tận trong dục vọng.

Nhớ tới một màn kia mộ tràng cảnh, Cố Thanh Thiền thanh lãnh đôi mắt bên trong hiện lên một tia không tự nhiên. Lúc ấy, ý thức của nàng hỗn độn, nhưng cũng không phải gì đó đều nhớ không rõ. Mặc dù nhìn không rõ tràng cảnh, hỗn độn vô cùng, nhưng một bộ phận ký ức lại là xong hoàn hảo tốt giữ lại tại trong óc của nàng.

Trong ấn tượng đối phương tựa hồ đang vì nàng chữa thương, nhưng nàng giống như. . . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu hơi run một chút rung động, không biết là tâm lý tác dụng vẫn là cái gì, nàng ôn nhuận trong cái miệng nhỏ nhắn, ứng lấy sinh ra một tia dị dạng cảm giác.

Mặt khác. . . . Cố Thanh Thiền trắng nõn ngọc thủ xoa lên gương mặt, phía trên ẩn ẩn có xúc cảm còn sót lại. Lúc ấy tựa hồ. . . .

Cố Thanh Thiền không tiếp tục hướng sâu bên trong muốn đi, trong đầu của nàng, lại lần nữa hiện lên cái kia đạo giống như kiên bàn thân ảnh.

Mặc kệ động cơ như thế nào, có gì mưu tính, nhưng từ kết quả đến xem, đối phương không hề nghi ngờ là cứu được nàng một mạng. Không, không chỉ là cứu được nàng một mạng. Cao ngạo như nàng, tình nguyện chết, cũng không muốn biến thành Vạn Ma Huyết Nô, thụ vô tận tàn phá nhục nhã.

Cố Thanh Thiền tâm tình, trong lúc nhất thời vô cùng phức tạp. Mặc kệ nàng nghĩ như thế nào đem những hình ảnh kia tràng cảnh chuyển đi, nhưng hiện thực cuối cùng không bằng nàng mong muốn. Mặc kệ nàng có nguyện ý hay không thừa nhận, chuyện này đối với nàng tới nói là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới, là một loại trước nay chưa từng có dị dạng cảm xúc.

Cái kia đạo giống như như tảng đá thân ảnh, cứ như vậy quanh quẩn tại trong lòng của nàng, không muốn rời đi.

Mặc kệ là Trần Bình An hay là nàng, đương nhiên sẽ không biết được. Tạo thành lần này tình hình, vừa lúc là nhiều loại nhân tố đan vào lẫn nhau, dưới cơ duyên xảo hợp trong lúc vô tình thúc đẩy.

Cố Thanh Thiền công pháp đặc thù, tu chính là đỉnh tiêm vô thượng thần công Huyền Nữ tâm pháp. Huyền Nữ tâm pháp thoát thai từ Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển, đi là một đầu linh nhục giao hòa, tính mạng tướng tu huy hoàng đại đạo.

Linh nhục giao hòa, song tu người. Song tu người, âm dương cân đối.

Công pháp đặc thù tính dưới, lại vừa vặn gặp gỡ Cố Thanh Thiền Huyền Nữ ý cảnh bị phá. Sự tình nếu là dừng ở đây, cũng liền như thế thôi. Nhưng đằng sau Trần Bình An vì loại trừ trong cơ thể nàng Vạn Ma Huyết Sát, dẫn động linh tính nhập thể, linh tính dây dưa phía dưới, chính là tại Cố Thanh Thiền thể nội lưu lại một cái thật sâu lạc ấn.

Đây cũng là linh tính dây dưa di chứng, một loại tự nhiên mà nhiên tự phát hảo cảm. Giống như người nằm mơ, mơ tới cố nhân, sẽ tự nhiên sinh lòng hảo cảm.

Loại này hảo cảm, sẽ theo thời gian trôi qua, thời gian dần qua trở thành nhạt, thẳng đến khôi phục bình thường. Nhưng thật vừa đúng lúc, Vạn Ma Huyết Sát, dẫn động dục niệm. Dục niệm và hảo cảm tương dung, lại thêm tràng cảnh ký ức, độ cao buộc chặt, lạc ấn càng thêm khắc sâu.

Huyền Nữ tâm pháp, ý cảnh bị phá, linh tính dây dưa, Vạn Ma Dẫn Dục, tràng cảnh ký ức. . . Rất nhiều dưới sự trùng hợp, mới gấp rút liền Cố Thanh Thiền hiện tại như vậy tâm tư.

Loại này nỗi lòng, lên cao không đến tình ý phương diện, nhưng là để cho người ta khó mà chống cự vô hạn hảo cảm. Đối Cố Thanh Thiền tới nói, hôm nay bên trong ký ức, chú định sẽ là khó mà quên.

Nhìn xem nằm trên mặt đất lâm vào hôn mê Trần Bình An, Cố Thanh Thiền trên mặt hiện lên một tia hoài nghi.

"Sẽ là hắn sao?"

Kia nam tử khôi ngô xuất hiện kỳ quặc, phảng phất là đột nhiên xuất hiện. Nàng cùng áo xám lão giả kịch chiến thời điểm, ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, xác nhận bên cạnh không có những người khác. Mà bây giờ sự tình kết, ngoại trừ nàng bên ngoài, cũng liền chỉ còn lại Trần Bình An còn sống.

Sẽ là trùng hợp như vậy sao?

Cái này không khỏi để nàng sinh ra một chút hoài nghi.

Bất quá, hoài nghi suy nghĩ tại Cố Thanh Thiền trong lòng vẻn vẹn dừng lại một thời gian ngắn, liền bị nàng bỏ đi hơn phân nửa.

Kia áo xám lão giả tu có Vạn Ma Chú Thân Quyết, chính là một môn cực kỳ cường hoành phòng hộ thần công. Cho dù lúc ấy thụ nàng một kích Huyền Nguyệt trảm phách, tâm thần bị thương, nhưng lấy đối phương võ đạo cảnh giới cùng thể phách phòng ngự, trạng thái chính là lại chênh lệch, không có Tông Sư cảnh chiến lực, tuyệt đối không có khả năng phá vỡ hắn phòng ngự.

Mà Tông Sư cảnh chiến lực. . . . Cố Thanh Thiền thật sâu nhìn Trần Bình An một chút, cảm ứng liên tục, chung quy là bỏ đi cái suy đoán này.

Ân, Huyền Quang cao cảnh. Không có vấn đề gì.

Lấy nàng võ đạo cảnh giới, Trần Bình An cho dù tu luyện cực kỳ huyền diệu ẩn nấp công pháp, cũng tuyệt đối chạy không khỏi con mắt của nàng. Nhất là tại bực này gần cự ly linh tính cảm ứng xuống, muốn giấu diếm được nàng, kia liền càng không thể nào.

Tại loại này tình huống dưới, đối phương muốn giấu diếm được nàng, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, một loại là đối phương đem võ đạo cảnh giới tu tới Ngọc Hành hậu kỳ, bước vào Đại Tông Sư chi cảnh. Còn có một loại chính là đối phương võ đạo cảnh giới đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, đồng thời còn tu có cực kỳ huyền diệu ẩn nấp công pháp, lại đem nó tu tới không tầm thường hoàn cảnh. Như thế mới có thể man thiên quá hải, đưa nàng triệt để lừa qua.

Vận chuyển ẩn nấp công pháp, liền tuyệt đối khó mà duy trì trạng thái hôn mê, chí ít sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Về phần. . .

Đại Tông Sư?

Cố Thanh Thiền nhìn xem Trần Bình An tấm kia phong thần gương mặt tuấn tú, không khỏi nhịn không được cười lên.

Tuổi gần hai mươi hai Đại Tông Sư?

Nói đùa cái gì!

Phóng nhãn Đại Càn vương triều cương vực, chưa từng nghe nói có bực này thiên kiêu! ? Có lẽ cũng liền thân có thiên hạ khí vận hoàng thất trong mạch máu, mới có thể xuất hiện.

Tuy nói như thế nghĩ đến, nhưng Cố Thanh Thiền chung quy là thò người ra tiến lên, một chỉ điểm tại Trần Bình An mi tâm bên trên.

Ân, Huyền Quang cao cảnh, xác nhận không ngại.

Như thế cảm ứng điều tra, dù cho là Đại Tông Sư ở trước mặt, cũng không thể giấu diếm được mắt của nàng mắt.

Trần Bình An nằm trên mặt đất  chờ tốt một một lát đều không nghe thấy Cố Thanh Thiền động tĩnh. Kết quả một cây như hành ngón tay ngọc, mang theo một chút ôn nhuận, đột nhiên liền điểm vào mi tâm của hắn.

"Sờ ta làm gì? Ngươi cái này nữ oa oa!" Trần Bình An trong lòng đã có cách nói.

. . .

PS: Các huynh đệ, thỉnh giáo.

Cuối cùng những lời này là dùng sờ hình chữ cho tốt, vẫn là dùng chữ nổi. Cảm giác đều có ý cảnh, không quyết định chắc chắn được. Các huynh đệ cảm thấy dùng cái nào chữ phù hợp, tuy nói không ảnh hưởng đại cục, nhưng nghĩ tới không chuẩn bị cho tốt, trong lòng cảm giác không thoải mái..