Chương 406: Đảo ngược Thiên Cương, miên man bất định

Chương 406: Đảo ngược Thiên Cương, miên man bất định

Đầu ngón tay linh quang chợt lóe lên, thăm dò vào mi tâm chỗ sâu. Giống nhau mới. Chỉ bất quá, lần này, giữa hai người, vừa vặn đổi cho nhau cái trình tự.

Đảo ngược Thiên Cương, đơn giản!

Trần Bình An nằm trên mặt đất, không dám có chút động tác. Có kim thủ chỉ bảng tương trợ, hắn ẩn tàng khí tức cảnh giới năng lực đến hoàn mỹ hoàn cảnh. Nhưng hắn tự thân cũng không thể lộ ra mảy may sơ hở, bằng không mà nói, lấy Cố Thanh Thiền nhạy cảm trình độ, lập tức liền có thể phát hiện hắn ngụy trang.

"Huyền Quang cao cảnh! Tu vi đạt đến viên mãn, cự ly cảnh giới Tông sư, chỉ thiếu chút nữa." Một lần điều tra kết quả, Cố Thanh Thiền cũng không yên tâm, nàng cảm ứng liên tục, cuối cùng là xác nhận Trần Bình An võ đạo cảnh giới.

Nàng đối cứu được nàng nam tử thân phận, hiếu kì đến cực hạn. Đương nhiên sẽ không buông tha một tơ một hào khả năng. Dù là khả năng này cơ hồ thấp đến bụi bặm bên trong.

Tại nàng như thế tỉ mỉ điều tra dưới, cho dù Đại Tông Sư cũng không thể ở trước mặt nàng ẩn tàng tu vi. Trần Bình An tu vi không vào Tông sư, ngược lại là có thể bài trừ rơi hắn hiềm nghi.

Nói đến, Trần Bình An lần này lâm chiến đột phá, để niên kỷ của hắn nhẹ nhàng liền có Long Hổ bảng chiến lực. Tương lai tiền cảnh, đáng giá triển vọng.

Kể từ đó, hắn trên Tân Tú bảng xếp hạng, chỉ sợ lại phải có biến hóa.

Bất quá, những này đối Cố Thanh Thiền tới nói đều là việc nhỏ. Tân tú thiên kiêu, lại là kinh tài tuyệt diễm, đối đỉnh tiêm Tông sư tới nói, cũng bất quá chính là trà dư tửu hậu thú đàm thôi.

"Cũng không quá trọng thương thế, xác nhận bị đối chiến dư ba chấn động." Cố Thanh Thiền ánh mắt lóe lên, ngón tay cách không nhẹ nhàng điểm một cái, liền có nhạt màu lam chân nguyên lưu chuyển, không có vào Trần Bình An thể nội.

"Đến rồi!"

Cảm nhận được chân nguyên nhập thể, Trần Bình An tâm thần có chút run lên. Cố Thanh Thiền đây là chuẩn bị muốn đánh thức hắn, tiếp xuống chính là chân chính khảo nghiệm hắn diễn kỹ thời điểm.

Trần Bình An cũng không tại trước tiên tỉnh lại, mà là nắm chắc tiêu chuẩn, tại chân nguyên lưu chuyển ở giữa, đúng lúc đó hồi tỉnh lại.

Tại tỉnh lại trước tiên, Trần Bình An thân hình chính là bạo khởi, dù cho lâm vào hôn mê đều nắm chặt Địa Ngạc Kim Viêm Đao trên càng là quang mang phun trào.

Giống tỉnh lại đầu tiên là mê mang quan sát chu vi, nhìn rõ ràng hình thức lại có chỗ phản ứng, vậy coi như quá giả. Làm lâu dài tại giữa sinh tử du tẩu, trước khi hôn mê ký ức lại dừng lại tại chiến đấu tràng cảnh người, tại tỉnh lại phản ứng đầu tiên hẳn là đầu tiên cam đoan chính mình an toàn. Tại phát hiện trước người có người tình huống dưới, bạo khởi phản chế mới là nơi đây lẽ phải. Mặc kệ trước mặt tình huống như thế nào, trước chém ra một đao kéo ra cự ly lại nói!

Ông

Trong tay Trần Bình An đao mang rung động, vừa mới muốn chém ra một đao, lại đột nhiên phát hiện trước người đứng đấy chính là hắn quen thuộc người.

"Chú ý. . . Cố tiền bối. . ." Trần Bình An sắc mặt giật mình, cưỡng ép ngừng lại một đao kia.

Trần Bình An cả một cái phản ứng, có thể nói là biểu hiện hoàn mỹ, không thể bắt bẻ.

Cố Thanh Thiền đứng tại Trần Bình An trước người, không có quá nhiều phản ứng. Đối với nàng mà nói, Trần Bình An một đao kia cho dù là chém ra tới, đối nàng cũng không có quá nhiều tính uy hiếp.

Nàng mặc dù thương thế chưa hồi phục, nhưng nếu là liền Trần Bình An vội vàng chém ra một đao cũng đỡ không nổi, vậy coi như quá buồn cười.

Cho nên Trần Bình An một đao kia, Cố Thanh Thiền hào không lo lắng. Mắt thấy hắn tỉnh lại, Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh lãnh, kiều nộn thanh âm thanh thúy vang lên.

"Ngươi vận khí không tệ, lâm chiến đột phá, xem như bảo vệ tính mạng."

Nghe vậy, Trần Bình An đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức chắp tay ôm quyền, xa xa dài bái: "Bình an bái tạ Cố tiền bối đại ân. Tiền bối đại ân, ghi nhớ trong lòng. Nếu không phải Cố tiền bối xuất thủ cứu giúp, bình an này mệnh đừng vậy."

Cố Thanh Thiền ngược lại là không nghĩ tới Trần Bình An sẽ đến một màn như thế, nói thật tại một khắc cuối cùng nàng đã bỏ đi Trần Bình An. Nàng tuy có trợ lực, nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào chính Trần Bình An.

Bất quá, mắt thấy Trần Bình An thần sắc trịnh trọng, chân tình ý cắt, sắc mặt của nàng ngược lại là nhu hòa một điểm.

"Không cần phải nói tạ, thiếp thân cũng không làm cái gì. Muốn cám ơn thì cám ơn chính ngươi. Nếu không phải ngươi phúc chí tâm linh, lâm chiến đột phá, kiện nạn này trốn."

"Cố tiền bối, nếu không phải ngươi trượng nghĩa xuất thủ. Bình an cho dù có chỗ đột phá, cũng sẽ không là kia vạn ma tặc nhân đối thủ. Lần này có thể trốn được tính mạng, đều Lại tiền bối tương trợ! Này ân bình an tuyệt không thể quên, khắc sâu trong lòng ngũ tạng, lúc nào cũng hồi tưởng." Trần Bình An chắp tay kiên trì, thành ý tràn đầy.

Đối Trần Bình An phản ứng, Cố Thanh Thiền nội tâm có chút hài lòng.

Đồng dạng là bồi dưỡng hậu bối, ai cũng không nguyện ý bồi dưỡng một cái thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân. Trần Bình An kẻ này trọng tình trọng nghĩa, ngược lại không uổng nàng tại hắn thân trên dưới trọng chú.

"Đứng lên trước đi." Cố Thanh Thiền ngữ khí hơi có vẻ nhu hòa, thần sắc nhìn qua muốn so mới tốt hơn nhiều.

"Tạ Cố tiền bối." Trần Bình An cao giọng cảm tạ, lúc này mới đứng dậy.

Cố Thanh Thiền ngữ khí biến hóa, hắn nghe vào trong tai. Muốn cùng thượng vị giả chung đụng được tốt, trong đó một điểm chính là muốn tại trong lời có ý sâu xa tình huống dưới, lúc nào cũng cảm niệm đối phương tốt. Đồng thời tại thích hợp trường hợp không tiếc vu biểu đạt lòng trung thành của mình cùng cảm ơn chi tình. Như thế lặp đi lặp lại, mới có thể trở thành tâm phúc.

Trần Bình An tuy không ý trở thành Cố Thanh Thiền tâm phúc, nhưng hắn bên ngoài thân phận vẫn là phải ôm chặt Cố Thanh Thiền cái này đùi. Dưới mắt một phen nếm thử, thu hoạch khả quan.

Nho nhỏ Thanh Thiền, tay cầm đem bóp, nắm!

Trần Bình An sắc mặt thản nhiên, trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá không biết sao, nâng lên nắm cái từ này thời điểm, trong đầu của hắn đột nhiên liền lóe lên một cái hình tượng. Giai nhân mặt hiện Hồng Hà, thần sắc vũ mị, váy xoè vỡ vụn, sát na đỏ bừng.

Trần Bình An nỗi lòng lưu động, trong đầu hình tượng dần dần trở nên không thích hợp, hắn vội vàng thu liễm nỗi lòng, nín thở ngưng thần, chủ động mở miệng hỏi.

"Cố tiền bối, lúc trước kia vạn ma tặc nhân, ngài là đã đem hắn giết sao?" Trần Bình An cái này thuộc về là biết rõ còn cố hỏi.

Bất quá hắn hỏi cái này vấn đề, ngoại trừ bình phục nỗi lòng bên ngoài, cũng có được thăm dò Cố Thanh Thiền dự định.

Cố Thanh Thiền ánh mắt Thanh Hàn, nhìn Trần Bình An một chút, nhàn nhạt nói ra: "Nơi đây vạn ma tặc nhân tất cả đều đền tội, không một đào vong."

Cố Thanh Thiền trả lời, chỉ là nâng lên sự tình kết quả, nhưng cũng không có nói từng tới trình, càng không có lộ ra hắn tồn tại. Cái này khiến Trần Bình An trong lòng có chút hài lòng.

"Cố tiền bối thần thông rộng rãi, chiến lực kinh người, phong hoa tuyệt đại, quả thật ta Thương Long may mắn." Hắn mặt không đỏ tim không đập khen một câu.

Cố Thanh Thiền trong lòng mong nhớ lấy nam tử thần bí kia, không có tâm tình gì cùng Trần Bình An quá nhiều hàn huyên. Đơn giản nói chuyện về sau, nàng liền tại chu vi xem xét lên tình huống. Muốn nhìn một chút phụ cận có thể hay không lưu lại manh mối gì, nàng nhờ vào đó điều tra ra đối phương chân thực thân phận.

"Xem như bình ổn vượt qua." Nhìn cách đó không xa một thân lam nhạt dắt váy Cố Thanh Thiền, Trần Bình An tâm tình không tệ.

Hắn cái này thức tỉnh tiết mục, xem như sơ bộ thông qua Cố Thanh Thiền khảo nghiệm, không có lộ ra sơ hở gì, thường thường vững vàng vượt qua.

Nói đến, cứ như vậy trong thời gian thật ngắn, hắn cùng Cố Thanh Thiền hai người thay phiên trình diễn thức tỉnh tình hình. Đầu tiên là hắn đại đao kim mã, giống như như tảng đá ngồi ngay ngắn Cố Thanh Thiền trước người. Sau đó lại là Cố Thanh Thiền ánh mắt Thanh Hàn, băng lệ cao quý đứng tại trước người hắn.

Đến lúc này một lần, thật đúng là. . . .

Ừm.