Chương 406: Đảo ngược Thiên Cương, miên man bất định

Chương 406: Đảo ngược Thiên Cương, miên man bất định

Trần Bình An đang nghĩ ngợi sự tình vừa rồi, đột nhiên cảm giác được một tia không đúng.

Trước đây không lâu tại trong thạch thất, Cố Thanh Thiền yếu ớt tỉnh dậy, phản ứng đầu tiên giống như không phải bạo khởi xuất thủ, ngược lại là cảnh giác đề phòng. Cái này cũng không quá giống như là một tôn uy tín lâu năm Tông sư bình thường biểu hiện a!

Chờ chút!

Cái này lão nương môn không phải là đang diễn ta đi.

Trần Bình An càng nghĩ càng không đúng kình, càng nghĩ càng thấy đến có chuyện ẩn ở bên trong. Hắn nhìn một chút ngay tại trước cửa đá điều tra Cố Thanh Thiền, cũng bắt đầu ở chung quanh xem xét bắt đầu.

Cố Thanh Thiền tra là nam tử thần bí kia có hay không lưu lại dấu vết để lại, mà Trần Bình An nhìn chính là mình có hay không lưu lại sơ hở gì.

Trải qua một trận đại chiến, chỗ này không gian dưới đất sớm đã là tàn phá không chịu nổi, khắp nơi đều là đá vụn, khắp nơi đều là Vạn Ma Huyết Sát ăn mòn qua vết tích.

Trần Bình An chính tra nhìn xem chung quanh tình huống, sau lưng đột nhiên vang lên Cố Thanh Thiền thanh âm, thanh âm bên trong lộ ra một tia lãnh ý.

"Ngươi đang làm gì?"

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, trên mặt dáng tươi cười xoay người sang chỗ khác, nhìn cách đó không xa đứng đấy váy xoè giai nhân, nói: "Cố tiền bối, ta đang nhìn nơi này lưu lại chiến đấu vết tích, nghĩ trở lại như cũ một cái ngay lúc đó chiến đấu tình cảnh, nhìn xem có thể hay không ngộ ra chút gì đồ vật ra."

"Ngươi nhìn Cố tiền bối, cái này một khối địa phương xác nhận ngài lúc ấy thi triển tuyệt đỉnh thủ đoạn, đem kia vạn ma tặc nhân nhất cử oanh sát lúc lưu lại vết tích." Trần Bình An chỉ vào cách đó không xa một chỗ băng liệt vách đá nói. Trên vách đá tàn phá không chịu nổi, một mảnh đen kịt. Xem xét chính là trải qua tức thời nóng bỏng.

Nghe vậy, Cố Thanh Thiền gương mặt xinh đẹp ngưng tụ, ánh mắt lạnh triệt, nhìn xem cầm đao mà đứng Trần Bình An. Chỗ này địa phương chiến đấu vết tích, cũng không phải nàng lưu lại. Mà là kia thần bí Tông sư xuất thủ, chiến đấu lưu lại. Nơi đây vết tích, nàng đã vừa mới phân tích qua, xác nhận cái gì sát phạt chi lực cực mạnh, phạm vi cực lớn lôi đình thủ đoạn. Nếu không phải là như thế, vách đá này không phải là một mảnh đen kịt.

"Tông sư đối chiến, liên quan đến linh tính dẫn dắt, chân nguyên vận dụng. Đối Huyền Quang cảnh tới nói, tham khảo ý nghĩa không lớn."

Cố Thanh Thiền thần sắc thanh lãnh, yếu ớt nói ra: "Thiên tư của ngươi không tầm thường, làm gì chắc đó, làm từng bước phía dưới, tương lai nhất định có thể thành tựu Tông sư. Dưới mắt vẫn là an tâm tu hành, rèn luyện tự thân làm chủ, chớ mơ tưởng xa vời, được không bù mất!"

"Tạ Cố tiền bối chỉ điểm, bình an minh bạch." Trần Bình An thần sắc cung kính, cúi đầu chắp tay.

Nói dứt lời về sau, Trần Bình An ngẩng đầu nhìn Cố Thanh Thiền một chút, trên mặt của đối phương cũng không có quá nhiều cảm xúc bộc lộ, cũng không biết rõ trong nội tâm nàng chân thực ý nghĩ.

Bất quá hắn vừa vặn nâng lên oanh sát áo xám lão giả chiến đấu vết tích, Cố Thanh Thiền cũng không có để lộ ra hắn tồn tại, đằng sau giữ bí mật cho hắn khả năng hẳn là cực cao.

Như thế, ngược lại là bớt đi một kiện chuyện phiền toái.

Không nghĩ tới, Cố Thanh Thiền sẽ như vậy nghe lời. Hắn nói không lộ ra, vẫn thật là không lộ ra.

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt dắt váy, tóc xanh như suối, mặt mày như vẽ, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào. Chỉ là đứng ở nơi đó, liền không khỏi làm lòng người sinh hâm mộ.

Trần Bình An tâm niệm lưu chuyển, ánh mắt trong lúc vô tình rơi vào Cố Thanh Thiền trên môi đỏ.

Ừm

Lại là một màn hình ảnh quen thuộc chợt lóe lên.

Trần Bình An ngón tay có chút động khẽ động, tinh thần của hắn run lên, không dám nhìn nhiều. Cố Thanh Thiền thân là đỉnh tiêm Tông sư, một thân cảm giác kinh người, hắn nhược tâm thần khác thường, chưa chắc sẽ không bị phát hiện.

Nói đến, hắn tại Cố Thanh Thiền trước mặt, nỗi lòng tựa hồ có chút bất ổn. Trong lúc lơ đãng luôn sẽ miên man bất định, cũng không biết là duyên cớ gì.

"Không phải là ta đạo tâm còn chưa đủ ổn?" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Mặt khác, trải qua mấy lần giao lưu, Trần Bình An ngược lại là cơ bản loại bỏ Cố Thanh Thiền đang diễn hắn khả năng. Đến một lần Cố Thanh Thiền không hề động cơ, thứ hai cũng không cần thiết diễn hắn.

Cố Thanh Thiền nếu là phát hiện, vậy liền trực tiếp vạch trần là được, không cần thiết như thế. Nàng lúc ấy khi tỉnh lại bản năng phản ứng, hẳn là có cái khác nguyên nhân.

Chẳng lẽ là bởi vì Vạn Ma Dẫn Dục nguyên nhân? Dục niệm phía dưới, thân bất do kỷ, dù là Vạn Ma Huyết Sát đã bức ra, nhưng vẫn như cũ có phản ứng, cho nên mới sẽ lấy như thế nhu nhược tư thái hiển lộ trước mặt ta?

Trần Bình An tư tưởng một hồi, liền không nghĩ nhiều nữa. Việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng chấm dứt việc này, sau đó tiêu hóa trong đó thu hoạch.

Lần này sự tình liên quan hai tôn Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, nghĩ đến sẽ có không ít thu hoạch.

Nói đến, áo xám lão giả cùng Tư Đồ Bá hai người Thiên Cơ túi còn ở trên người hắn, tuy nói làm một chút ẩn tàng, nhưng Cố Thanh Thiền nếu là thật sự đi kia điều tra sự tình, hắn bại lộ phong hiểm cực cao.

Bất quá cũng may, Trần Bình An lo lắng sự tình cũng không phát sinh. Cố Thanh Thiền kiểm tra xong chung quanh vết tích, cũng không có gì đặc biệt phát hiện. Cái này khiến nàng không khỏi có chút thất vọng.

Cũng không biết là ra ngoài cái gì nguyên nhân, nàng có chút không kịp chờ đợi muốn làm rõ ràng thân phận của đối phương. Tại trong ngôn ngữ ẩn ẩn thăm dò Trần Bình An vài câu, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng biết không biết rõ kia một tôn thần bí Tông sư sự tình.

Đối với cái này, Trần Bình An có tâm phòng chuẩn bị, tự nhiên biểu hiện được giọt nước không lọt. Lời nói biểu đạt rất có kỹ xảo, chỉnh thể để lộ ra tới ý tứ chính là, hắn chỉ biết rõ Cố Thanh Thiền cùng áo xám lão giả hai người, cái gì khác hoàn toàn không biết.

Trần Bình An trả lời, Cố Thanh Thiền sớm có mong muốn. Tôn này thần bí Tông sư đã xuất thủ, không muốn để cho người biết rõ hắn tồn tại, tự nhiên không thể lại lưu lại như thế lớn chỗ sơ suất. Nàng cùng kia thần bí Tông sư mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng lại có một loại bản năng tín nhiệm.

Tuy nói áo xám lão giả cùng huyết bào nhân, hai tôn khó dây dưa nhất Tông sư đã bỏ mình, nhưng vạn ma vây quét sự tình còn chưa triệt để kết thúc. Cố Thanh Thiền cũng không có ở chỗ này chờ lâu, tại toàn diện kiểm tra một lần, không có phát hiện cái gì có giá trị về sau, nàng liền dẫn Trần Bình An rời khỏi nơi này.

Trong quá trình, nàng tự nhiên phát hiện Tư Đồ Bá cùng áo xám lão giả cũng không có cái gì đồ vật còn sót lại. Nghĩ đến xác nhận kia một tôn thần bí Tông sư cầm đi.

"Vậy hắn vì sao không có lấy đi thiếp thân, vật phẩm trên người?" Cố Thanh Thiền tinh mâu lấp lóe, thần sắc phức tạp, ẩn ẩn có một tia khác ý vị đang dập dờn, để cho người ta miên man bất định, ý nghĩ kỳ quái.

. . .

Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền từ Vạn Ma huyết đầm ra, phát hiện lần này vây quét đã đến giai đoạn kết thúc. Dọc theo con đường này cũng không phát hiện cái gì vạn ma dư nghiệt, ngược lại là tao ngộ mấy lần Trấn Phủ ti vây quét tinh nhuệ.

Cố Thanh Thiền chiến lực không tầm thường, càng là một tôn nữ tử Tông sư, tại mọi người ở trong danh khí cực lớn. Nàng mới vừa xuất hiện, liền nghênh đón đám người vấn an âm thanh.

"Cố tiền bối."

"Bái kiến Cố đại nhân."

". . ."

So sánh với mà nói, Trần Bình An ngược lại là biểu hiện được có chút tiểu thấu minh. Thanh danh của hắn mặc dù không nhỏ, nhưng so sánh với Tông sư, cũng liền như thế. Mà lại, lần này vây quét liên quan đến chư quận Trấn Phủ ti nhân thủ cùng quận bên trong các đại thế lực, có lẽ có người nghe nói thanh danh của hắn, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể nhận ra hắn.

Bất quá, nhìn thấy Trần Bình An có thể đi theo bên người Cố Thanh Thiền, đám người trong ánh mắt không khỏi nhiều vài tia hiếu kì. Bất quá Tông sư ở đây, cũng không có ai dám nhìn nhiều.

Cứ như vậy, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền đến Huyết Diễm động.

. . . ..