Chương 407 vây quét công thành, Thanh Thiền tơ tình

Chương 407 vây quét công thành, Thanh Thiền tơ tình

Các loại Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền đến Huyết Diễm động thời điểm, phát hiện nơi này chiến đấu đã đánh xong.

"Kết thúc?" Trần Bình An hơi kinh ngạc."Làm sao nhanh như vậy?"

Từ trước đó tình huống đến xem, Trấn Phủ ti một phương tuy nói chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng còn không đạt được nhanh chóng như vậy kết thúc chiến đấu cục diện.

Tuy nói chiến đấu đã kết thúc, nhưng Huyết Diễm động bên trong vẫn còn có không ít người ngay tại thu thập tàn cuộc. Trần Bình An có tâm hỏi thăm một phen, cách đó không xa vừa vặn có một đạo vấn an âm thanh truyền bắt đầu.

"Trần đại nhân."

Trần Bình An quay đầu nhìn lại, phát hiện là bọn hắn phía tây chiến tuyến tiễu trừ tổng điều hành Trọng Trạch Vũ. Trọng Trạch Vũ sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, bất quá hai đầu lông mày vui mừng lại là mắt trần có thể thấy.

Lần này vây quét, rất nhiều khó khăn trắc trở, bọn hắn đối chỗ này Vạn Ma giáo cứ điểm tình huống, nghiêm trọng dự đoán sai lầm, dẫn đến vây quét độ khó viễn siêu dự đoán. Hắn làm tuyệt đỉnh cao thủ hàng đầu, tại trong loạn chiến, cũng là hiểm tượng hoàn sinh, như giẫm trên băng mỏng.

Nếu không phải trên người hắn át chủ bài rất nhiều, năng lực tự vệ quá cứng, sợ rằng cũng phải chết ở chỗ này.

Bất quá, hiện tại tốt, đại cục đã định. Vây quét độ khó càng cao, hắn làm một mặt chiến tuyến tổng điều hành, có thể thu hoạch công lao thì càng nhiều. Nỗ lực thường có nhiều thống khổ, thu hoạch lúc tự nhiên là có bao nhiêu khả quan.

Trọng Trạch Vũ tâm tình bây giờ tự nhiên cũng là dạng này. Hắn chính cân đối nhân thủ dọn dẹp chiến trường ở giữa, liền thấy Trần Bình An thân ảnh, lập tức chính là lên tiếng hô.

Bất quá, hắn vừa mới mở miệng, liền bắt đầu hối hận. Bởi vì hắn tại Trần Bình An bên cạnh, thấy được một bộ lam nhạt váy xoè tuyệt mỹ thân ảnh.

Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền.

"Đáng chết! Ta làm sao đem cái này một gốc rạ quên mất!"

Trong lòng Trọng Trạch Vũ hối hận, trong đầu lần nữa hiện ra hai người nhìn nhau tràng cảnh. Bất quá bây giờ gọi cũng kêu, hắn chỉ có thể kiên trì đi đến tiến đến, cung cung kính kính hô một tiếng Cố tiền bối tốt.

Lúc này Cố Thanh Thiền tâm tư binh không tại cái này, nàng khẽ vuốt cằm tính làm đáp lại.

Mắt thấy Cố Thanh Thiền không trách tội ý tứ, Trọng Trạch Vũ lúc này mới ẩn ẩn nới lỏng một hơi.

"Còn tốt, còn tốt. . . Nếu là rước lấy Cố tiền bối không nhanh, vậy thì phiền toái."

"Trọng đại nhân." Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, chắp tay thi lễ.

Hắn chính chuẩn bị tìm người hiểu rõ tình huống, hiện tại Trọng Trạch Vũ đến đây, tất nhiên là vừa vặn. Lập tức hắn liền biểu đạt trong lòng hoang mang. Trải qua Trọng Trạch Vũ một phen giải thích, Trần Bình An mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Vạn Ma tặc nhân tháo chạy về sau, tại Huyết Diễm động nội chiến đấu, bọn hắn tiễu trừ một phương liền chiếm cứ ưu thế . Bất quá, ưu thế mặc dù về ưu thế, nhưng muốn nhanh chóng nghiền ép cũng là không thực tế. Dù sao, Vạn Ma giáo một phương còn có số tôn Tông sư ở đây, nhất là kia người áo đen, càng là một tôn Ngọc Hành trung kỳ cay độc Tông sư.

Ngay tại song phương kịch chiến say sưa thời điểm, bọn hắn một phương có ba tôn Tông sư trợ giúp mà tới. Hiệp đồng ở đây chúng Tông sư, cùng nhau trấn áp Vạn Ma tông sư.

Lần này Vạn Ma vây quét, bọn hắn phái tới Tông sư số lượng sung túc, xa xa không chỉ bảy tôn Tông sư. Giống ngoại trừ xâm nhập Vạn Ma bên trong cứ điểm bộ những này Tông sư bên ngoài, bên ngoài bên cạnh còn có số tôn Tông sư tọa trấn, phong tỏa phòng tuyến, để phòng xuất hiện cá lọt lưới. Giống trước đây Trần Bình An nhìn thấy Thôi Vân Thôi Sơn Chưởng Yến Sư Bảo chính là như thế. Tại vây quét thời điểm, tọa trấn bên ngoài, cũng không theo bọn hắn cùng nhau tiến vào.

Lần này đến giúp, chỉ sợ cũng là nhận được tin tức gì.

Có sự gia nhập của bọn hắn, tất nhiên là thật to kéo ra cùng Vạn Ma giáo chiến lực chênh lệch. Mặt khác, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân tại cùng người áo đen kịch chiến thời điểm, ngang nhiên bộc phát, thi triển một chiêu sát phạt cực mạnh vân ảnh phi kiếm. Nhất cử đem kia cùng là Ngọc Hành trung kỳ người áo đen trọng thương. Đằng sau càng là tại cái khác Tông sư trợ giúp dưới, đem nó ngay tại chỗ trấn sát.

Bất quá tại người áo đen trước khi chết phản công dưới, cũng có một tôn Tông sư trọng thương, nếu không phải Phong Vô Ngân sớm đem nó trọng thương, chỉ sợ cái này một tôn Tông sư liền muốn chết ở đây.

Trận chiến này, Vạn Ma giáo số tôn Tông sư, toàn quân hủy diệt, không một đào vong. Bọn hắn tuy có sinh lòng cầm một hai tôn Vạn Ma tông sư, bộ lấy càng nhiều bí ẩn tình báo, nhưng cuối cùng chưa thể đạt được ước muốn.

Muốn tại thực tế tràng cảnh bên trong, sống sờ sờ bắt lấy một tôn Tông sư, cái này độ khó đơn giản quá lớn. Cơ hồ có thể xưng là khó như lên trời.

Đánh bại một tôn Tông sư độ khó nhỏ hơn tại trấn áp một tôn Tông sư. Mà trấn áp một tôn Tông sư độ khó, thì phải nhỏ hơn trấn sát một tôn Tông sư. Mà bắt sống một tôn Tông sư độ khó càng là muốn vượt xa trấn sát một tôn Tông sư.

Có thể thành tựu Tông sư, phần lớn Minh Tâm Kiến Tính, mặc kệ tính cách như thế nào, nhưng phần lớn không phải là tham sống sợ chết chi đồ. Mắt thấy đứng trước tuyệt cảnh, tình nguyện chết cũng tuyệt không thúc thủ chịu trói.

Đừng nói là bình thường Ngọc Hành trung kỳ, dù cho là đỉnh tiêm Tông sư xuất thủ, muốn bắt sống một tôn nhất phổ thông Tông sư, sợ rằng cũng phải dựa vào kia hư vô bồng bềnh vận khí.

Bất quá, nếu là Đại Tông Sư nguyện ý xuất thủ, lại dựa vào nhất định khốn cấm bí thuật, có lẽ độ khó muốn nhỏ hơn không ít. Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, dù sao có Tông sư thấy tình thế không đúng, liền quả quyết tự bạo mà chết, tốc độ nhanh chóng, dù cho là Đại Tông Sư cũng không kịp ngăn cản.

"Nguyên lai là dạng này." Nghe xong Trọng Trạch Vũ giảng thuật, Trần Bình An ngược lại là hiểu rõ ra.

Nói đến, cái này Phong Vô Ngân thật không hổ là kiếm tu, có thể trọng thương cùng là Ngọc Hành trung kỳ người áo đen. Bạo phát xuống chiến lực, chỉ sợ cũng tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư tiêu chuẩn.

Cái này Vạn Ma tiễu trừ tam đại Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, thật đúng là không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, một cái giấu so một cái sâu. Dựa theo châu cảnh Tông Sư bảng trên ghi chép, ba người ở trong chiến lực mạnh nhất hẳn là Phá Quân đao Tư Đồ Bá. Nhưng đến cuối cùng, ngược lại là cái này nhìn như mạnh nhất Phá Quân đao Tư Đồ Bá, chết ở đây, còn lại hai người tất cả đều triển lộ phong thái.

"Quả nhiên, tin hết sách không bằng không sách. Dĩ vãng chiến tích có thể làm tham khảo, nhưng tuyệt không thể trở thành duy nhất bình phán tiêu chuẩn." Trần Bình An kịp thời hấp thu tin tức, tiêu hóa đoạt được.

Hiện ra ở bên ngoài thanh danh, không nhất định chính là chân thật thực lực. Binh giả, hung khí. Nhiều chút cẩn thận, cũng là nên. Ai biết phía sau gặp gỡ người, sẽ có hay không có cái gì lão lục, chơi kia đóng vai heo ăn lão hổ tiết mục.

Cái này vị trí cao, tiếp xúc nhiều người, vậy thì cái gì dạng tính cách người đều sẽ xuất hiện.

Có tinh thông tính toán, có làm việc lỗ mãng, có lão luyện thành thục. . .

Hắn muốn tại nhiều người như vậy ở trong đi xa nhất, sống được tốt nhất, kim thủ chỉ bảng cho hắn một cái tương lai hi vọng, một cái khác người chưa từng có lực lượng bảo hộ. Nhưng cái này bảo hộ, lại không phải hắn toàn bộ.

Hắn không phải cái gì khí vận chi tử, cũng không có nhiều như vậy dung sai cơ hội. Hắn phải đối mặt người sẽ là nhiều mặt, thiên kì bách quái, mỗi người đều có riêng phần mình tâm tư, mỗi cái một cái người đều có khác biệt đặc tính, có công việc mấy trăm năm lão quái vật, có bối cảnh hùng hậu danh môn quý tử, có truyền thừa vô số năm thế lực truyền nhân. Hắn muốn dẫn trước cái này tất cả mọi người, chân chính đi đến tuyệt đỉnh, đi đến chí cao, hắn còn có quá nhiều đồ vật cần học tập.

Một bước đạp sai, hoặc là vạn kiếp bất phục, mỗi một bước đều là như giẫm trên băng mỏng.

Tam đại Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, Phong Vô Ngân bộc phát, Tư Đồ Bá bỏ mình, cho Trần Bình An mang đến không nhỏ xúc động. Mà những này xúc động, trải qua suy nghĩ tiêu hóa, liền có thể tính làm trải qua.

Có ít người sống thật lâu, nhưng trải qua cũng rất đơn giản. Nhưng cũng có chút người tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng là trải qua phong phú. Mà những người này, cần về suy nghĩ, giỏi về tổng kết, thường thường sẽ lại càng dễ thành công.

"Thanh Thiền."

Trần Bình An trong lúc đang suy tư, nơi xa liền truyền đến một đạo ngạc nhiên thanh âm. Trần Bình An quay đầu nhìn lại, phát hiện một tên kiếm mi lãng mục, phong thần tuấn tú nam tử chính cực nhanh hướng về bọn hắn đi tới. Hắn mỗi một bước phóng ra, đều vượt qua mấy trượng cự ly, nhìn qua cực kì tiêu sái phiêu dật.

Vân Ẩn kiếm, Phong Vô Ngân!

"Ngươi không sao chứ." Phong Vô Ngân rất nhanh liền tới đến Cố Thanh thiền trước người, một mặt lo lắng nói.

"Phong đại nhân." Mắt thấy Phong Vô Ngân tới, Trọng Trạch Vũ vội vàng chắp tay vấn an. Trần Bình An đứng ở một bên cũng là cùng chắp tay thi lễ.

Phong Vô Ngân là Thương Long Châu Trấn Phủ ti cung phụng khách khanh, càng là một tôn Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư, nhìn thấy hắn, bọn hắn về tình về lý đều muốn cung kính vấn an..