Chương 407 vây quét công thành, Thanh Thiền tơ tình

Chương 407 vây quét công thành, Thanh Thiền tơ tình

Phong Vô Ngân nhìn cũng chưa từng nhìn hai người một chút, ánh mắt từ đầu tới đuôi đều chỉ rơi vào trên thân Cố Thanh Thiền. Hắn lúc này, một kiếm trọng thương Vạn Ma giáo Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, lập xuống đại công, chính là hăng hái thời điểm.

"Phong đại nhân." Cố Thanh Thiền tinh mâu khẽ nâng, thần sắc bình thản.

"Thanh Thiền, ngươi ta thuở nhỏ quen biết, xưng hô không cần như thế lạnh nhạt, gọi ta Vô Ngân là được rồi." Phong Vô Ngân mặt lộ vẻ chờ mong, nhẹ nói.

Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh lãnh, phản ứng thường thường, cũng không trả lời.

Gặp đây, Phong Vô Ngân cảm thấy thất vọng, bất quá vẫn như cũ chủ động ấm trận.

"Thanh Thiền, lần này vây quét. . ."

Đối Cố Thanh Thiền, Phong Vô Ngân chính là một trận hỏi han ân cần.

Trần Bình An cùng Trọng Trạch Vũ hai người, đứng ở một bên, không rên một tiếng. Trọng Trạch Vũ là bởi vì Tông sư ở trước mặt, không dám tùy ý chen vào nói. Mà Trần Bình An thì là hồn du thiên ngoại, đã bắt đầu đang tính toán Thiên Cơ túi sự tình.

Hiện tại thu hoạch giữ gốc một kiện thần binh, cái này đã vượt qua trước mắt hắn tất cả thân gia. Không biết rõ hai con Thiên Cơ trong túi sẽ có cái gì tốt đồ vật. Công pháp? Nguyên tinh? Đại dược? Bảo đan? Vẫn là. . .

Trần Bình An bên này suy tư thu hoạch, đối hai người đối thoại thật cũng không làm sao nghe vào. Đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, liền gặp Cố Thanh Thiền đã thần sắc thanh lãnh nhẹ lướt đi.

Cái này nữ oa oa đi như thế nào! ?

Trần Bình An hơi có chút nghi hoặc, hắn vừa mới mặc dù ở một bên, nhưng thật không có làm sao chú ý hai người đối thoại. Tựa như là Phong Vô Ngân khen một câu Cố Thanh Thiền váy xoè đẹp mắt, Cố Thanh Thiền phản ứng đột nhiên liền trở nên rất lãnh đạm. Đằng sau lại hàn huyên vài câu, không hài lòng, Cố Thanh Thiền liền trực tiếp đi.

"Thanh Thiền, chờ ta một chút, ta tùy ngươi cùng một chỗ ngươi." Phong Vân Ngân vừa mới bị Cố Thanh Thiền nói vài câu, thần sắc không ngờ, nhưng gặp giai nhân đi xa, cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười ưỡn nghiêm mặt đuổi theo.

Phi, liếm chó!

Trần Bình An nhìn thoáng qua Phong Vô Ngân mặt mũi tràn đầy lấy lòng bộ dáng, trong lòng nhịn không được nhả rãnh một câu. Cái này Vân Ẩn kiếm làm sao cùng hắn nghĩ không đồng dạng. Giống bọn hắn loại này kiếm khách, không phải hẳn là cao ngạo lãnh khốc, hướng kia vừa đứng, liền có thể hấp dẫn vô số mê muội nha. Làm sao đến cái này Phong Vô Ngân trên thân, cứ thế mà sống ra liếm chó bộ dáng.

Chỉ có một thân tốt bản lĩnh, kết quả nói đều nói không minh bạch, tình thương này đâu? EQ!

Cái này đại chiến vừa mới kết thúc, nói cái gì váy xoè đẹp mắt. Có đẹp hay không, dùng ngươi khen a!

Bất quá, nói đến. . .

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt dắt váy, vẫn rất phù hợp khí chất của nàng. Ân, tựa như là so trước đó kia thân váy xoè muốn trông tốt.

Trần Bình An chính nghĩ như vậy, trong đầu lại nổi lên một hình ảnh.

Cố Thanh Thiền thiên kiều bá mị ngồi quỳ chân trên mặt đất, mặt lộ vẻ khát vọng, có chút mở ra miệng nhỏ, trông mong nhìn xem hắn. Váy xoè tàn phá, đùi ngọc trắng nõn. . .

Trọng Trạch Vũ nhìn một chút Phong Vô Ngân bóng lưng, lại nhìn một chút bên cạnh bình chân như vại Trần Bình An, không khỏi lắc đầu.

Người này cùng người ở giữa, thật đúng là không thể so sánh.

. . . .

Huyết Diễm động một trận chiến, Vạn Ma tông sư diệt hết, còn lại tinh nhuệ tán loạn, chạy tứ tán. Tại bực này tình hình dưới, tiếp theo vây quét liền trở nên dễ dàng đi lên.

Chỗ này Vạn Ma cứ điểm, đã sớm bị một mực phong kín, Vạn Ma dư nghiệt, không chỗ có thể trốn. Tại vây quét tinh nhuệ phối hợp lẫn nhau phía dưới, Vạn Ma giáo Tam Kỳ sơn cứ điểm dư nghiệt, chính là bị quét sạch sành sanh.

Lại trải qua hai ngày thời gian kết thúc công việc, lần này Vạn Ma vây quét chính là triệt để công thành . Bất quá, duy nhất đáng giá đáng tiếc là, cứ điểm bên trong cũng không để lại quá nhiều có giá trị đồ vật. Giống tình báo hồ sơ cái gì căn bản cũng không cần nghĩ, đã sớm bị Vạn Ma tặc nhân tiêu hủy đến không còn một mảnh.

Giống hưng sư động chúng bao trùm thức vây quét, thường thường liền sẽ phát sinh dạng này tình huống. Bên trong cứ điểm Ma giáo tặc nhân, mắt thấy không chỗ có thể trốn, sinh cơ đoạn tuyệt, chính là sẽ khai thác ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn.

Giống lần này, đối phương đã từng thử qua phá vây, nhưng lại mấy lần bị chặn đường. Cho dù ở ngoại vi náo ra động tĩnh, cũng không có đạt được ước muốn. Bất quá vì thế, Trấn Phủ ti một phương cũng bỏ ra có chút giá cao thảm trọng.

Giống Phá Quân đao Tư Đồ Bá chính là táng thân tại nơi này. Còn có số lượng không ít Tông sư thụ thương, thương thế có nhẹ có nặng. Tình huống nghiêm trọng, tương lai con đường võ đạo cơ bản liền xem như triệt để kết thúc. Ngoài ra, tuyệt đỉnh cao thủ, Huyền Quang cảnh cao thủ, Nội Khí cảnh cao thủ, càng là tổn thất không biết bao nhiêu.

Vây quét kết thúc về sau, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền lại thấy một mặt, hỏi một chút Trần Nhị Nha tình huống. Biết được Trần Nhị Nha tại châu thành đã dàn xếp lại, Trần Bình An tâm tình ngược lại là có chút vui vẻ. Tiếp xuống, tiểu nha đầu sẽ còn tại Cố gia trợ giúp dưới, nhập học Thương Long châu thành học đường, bắt đầu học tập kiến thức mới.

"Đa tạ Cố tiền bối. Gia muội liền xin nhờ tiền bối." Trần Bình An vẻ mặt tươi cười, chắp tay bái lễ.

Cái này nữ oa oa vẫn là đáng tin cậy, nhanh như vậy liền đem sự tình đều chứng thực. Muội muội có nàng chăm sóc, tại Thương Long châu thành nghĩ đến cũng không về phần ăn cái thiệt thòi gì.

"Không cần đa lễ. Lần này vây quét, ngươi lâm chiến đột phá, được ích lợi không nhỏ, trở về hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày phá vỡ quan ải, thành tựu Tông sư chi vị." Cố Thanh Thiền miễn cưỡng Trần Bình An vài câu.

Trần Bình An tất nhiên là liên tục xưng là. Hai người trao đổi vài câu, Cố Thanh Thiền chính là bế Thượng Thanh mắt, không nói nữa.

Gặp tình hình này, Trần Bình An tự nhiên thức thời, cáo lui rời đi.

Thật lâu, Cố Thanh Thiền mở ra hai con ngươi, yếu ớt thở dài.

"Thể phách khổ luyện, chỉ pháp thông thần, thân pháp hơn người, sẽ là ai chứ?"

Đây là nàng trong mấy ngày nay hồi tưởng, lại căn cứ hiện trường dấu vết để lại, cuối cùng được ra kết luận.

Tư Đồ Bá bỏ mình, không phải một chuyện nhỏ. Nàng nhớ kỹ người kia lời nói, cũng không lộ ra hắn tồn tại. Áo bào xám bỏ mình, nàng cũng thuận theo đối phương, đem công lao ôm trên người mình. Tuy nói lập xuống công lao, nhưng cũng tao ngộ một chút chỉ trích.

Tư Đồ Bá bỏ mình  ấn lẽ ra sẽ có di vật tồn tại. Nhưng thực tế điều tra, nhưng lại không thấy đến mảy may còn sót lại. Cố Thanh Thiền làm hiện trường kinh nghiệm bản thân người, lấy đi Tư Đồ Bá di vật khả năng cực cao. Trên người có khó mà rửa sạch hiềm nghi.

Việc này, Cố Thanh Thiền có khổ khó nói, mặc dù biết rõ chuyện gì xảy ra, lại không thể hướng đám người nói rõ. Bất quá cũng may, nàng thanh thế cực thịnh, lại là lập xuống đại công, dù sao cũng chẳng có ai dám nhờ vào đó cớ đến vấn trách cái gì.

Ông

Lam quang lưu chuyển, một kiện kiểu dáng phổ thông vải xám sợi đay áo liền xuất hiện ở Cố Thanh Thiền trong tay. Nàng cúi đầu cắn môi, thần sắc phức tạp, đem quần áo vững vàng phủ ở trước ngực, phảng phất muốn tan đến trong lòng.

Rõ ràng chỉ là vội vàng một mặt, lại phảng phất gặp nhau trăm ngàn năm, vượt qua vô số Túc Mệnh Luân Hồi, khắc sâu đến khó nói lên lời.

"Chúng ta. . . Còn có thể gặp lại sao?".