Chương 408: thu hoạch khả quan, tài sản tăng vọt

Chương 408: thu hoạch khả quan, tài sản tăng vọt

Từ Cố Thanh Thiền hương trong các ra, Trần Bình An trong đầu còn quanh quẩn lấy mấy tấm hình tượng, đầu ngón tay ẩn ẩn truyền đến dị dạng cảm giác.

Trong mấy ngày nay trong đầu của hắn ngược lại là thỉnh thoảng dần hiện ra Cố Thanh Thiền thân ảnh, nhất là kia khiếp nhược vũ mị bộ dáng, để cho người ta có chút muốn ngừng mà không được.

Mới vừa cùng Cố Thanh Thiền nói chuyện ở giữa, Trần Bình An tâm tư căn bản liền không có đặt ở những này đồ vật bên trên. Nhưng khi hắn nhìn thấy Cố Thanh Thiền một bộ váy xoè, thần sắc đoan trang ngồi ở trên thủ vị, trong óc của hắn liền không khỏi hồi tưởng lại một chút tràng cảnh.

"Cái này cái gì tình huống? Từng ngày nghĩ cái này có hay không." Trần Bình An nhịn không được nhả rãnh nói.

Hắn chí tại võ đạo, tâm tư căn bản là không có đặt ở những này đồ vật bên trên. Chí ít, so ra mà nói, những này căn bản cũng không phải là chủ yếu nhất. Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là sẽ đối với Cố Thanh Thiền sinh ra một loại không đồng dạng ý nghĩ. Không phải là tình cảm, mà là một loại không hiểu lòng ham chiếm hữu.

"Ta đây là thế nào?" Trần Bình An không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu bất đắc dĩ.

Không phải là ngày đó linh tính dây dưa di chứng? Vẫn là Cố Thanh Thiền tu luyện công pháp đặc thù, đối với người khác phái có không hiểu lực hấp dẫn?

Trần Bình An trong lòng nổi lên mấy loại suy đoán, nhưng việc này không có chút nào căn cứ, hắn trong lúc nhất thời cũng không có đầu mối.

Hả

Trần Bình An trong lòng hơi động, liền cảm ứng được một đạo khí tức không ngừng tới gần. Hắn mặt không khác sắc, tiếp tục hướng phía trước đi tới. Đại khái qua mấy tức thời gian, hắn mới phảng phất giống như cảm giác ngẩng đầu nhìn lại.

Một tên kiếm mi lãng mục, phong thần tuấn tú nam tử, đang hướng về hắn chạm mặt tới.

"Phong đại nhân." Trần Bình An nghiêng người tránh ra đạo lộ, mặt lộ vẻ mỉm cười, chắp tay chào.

Phong Vô Ngân trong lòng nhớ Cố Thanh Thiền, tâm tư căn bản cũng không ở chỗ này, hắn chỉ nhìn Trần Bình An một chút, cũng không để ý tới.

. . .

Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét công thành, Đông Nam Tây Bắc các đại trận tuyến bên trong, đều tổ chức một trận phúng viếng nghi thức. Lần này vây quét tuy là đại công cáo thành, nhưng chung quy là tổn thất không nhẹ, hi sinh không ít huynh đệ.

Đối với cái này, cùng là đồng đội, bọn hắn người còn sống, tất nhiên là muốn phúng viếng một hai. Trước đây quét dọn chiến trường thời điểm, liền riêng phần mình thu nạp thi thể, để hắn hồn về quê cũ.

Bị giới hạn điều kiện, phúng viếng nghi thức tương đối đơn giản. Lần này phúng viếng, cũng không có Tông sư có mặt, nhưng trong sân không khí lại là cực kì trang nghiêm.

"Lần này vây quét, các bộ huynh đệ, đều lấy mệnh tương bác, không sợ gian nguy, thề trảm tặc nhân. . . ."

"Lấy huyết nhục chi khu, thừa thiên địa chi chí, thủ vệ ta Thương Long Châu cảnh an bình. . . Bọn hắn lấy máu làm mực, lấy xương làm bút, viết ta oai hùng võ phu. . ."

"Hôm nay, chúng ta tụ tập ở đây, lấy sâu nhất kính ý, nhớ lại táng thân ở đây đồng đội huynh đệ. Nguyện bọn hắn hồn về quê cũ, an hưởng thái bình!"

". . ."

Trọng Trạch Vũ đứng tại đám người nhất phía trước, chủ trì trận này phúng viếng nghi thức. Phía dưới mọi người vẻ mặt trịnh trọng, sắc mặt kiên nghị, lẳng lặng nghe.

Trần Bình An đứng tại đội ngũ hàng đầu, cảm thụ được trong sân không khí, tâm thần ẩn ẩn có chỗ xúc động.

Có một số việc, tựa hồ cùng hắn nghĩ không quá đồng dạng.

. . .

Vạn Ma vây quét đã triệt để kết thúc, tiếp xuống chính là một chút mảnh hạng công việc. Như là trợ cấp a, công lao nhận định a loại hình hạng mục công việc. Tại phúng viếng nghi thức kết thúc sau mấy ngày thời gian, liền lần lượt có nhân mã ly khai Tam Kỳ sơn trụ sở.

"Trần đại nhân, mọi việc phức tạp, ta trước hết đi một bước." Tư Trọng Nguyên thân mang áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng, hướng về Trần Bình An chắp tay ôm quyền.

Hắn mặc dù nhìn như lạnh lùng, nhưng đối Trần Bình An thái độ lại cực kì khách khí. Một mặt là bởi vì Trần Bình An thực lực, một mặt khác là bởi vì Trần Bình An công tích. Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá bỏ mình Trần Bình An chi thủ, việc này để Tư Trọng Nguyên cảm kích hồi lâu.

Nhìn xem Trần Bình An, Tư Trọng Nguyên trong lòng ẩn ẩn sinh ra một chút ý nghĩ. Nếu là. . .

"Tư đại nhân đi thong thả." Trần Bình An cười đáp lại nói.

Tư Trọng Nguyên trịnh trọng thi lễ, chính là trở mình lên ngựa, hô lớn một tiếng: "Xuất phát!"

Ly Dương Trấn Phủ ti đám người chính là nhao nhao lên ngựa, hướng về trụ sở ngoài cửa mà đi. Lần này vây quét, Ly Dương Trấn Phủ ti điều động chư bộ, cũng không ít tổn thất. Nhìn về lúc nhân số, muốn so lúc đến thiếu đi không biết bao nhiêu.

So sánh với mà nói, hắn Vị Thủy một phương tổn thất ngược lại là tốt hơn một chút. Chiến cuộc hỗn loạn, ai dám nói nhất định có thể tự vệ. Dù cho là tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, tại bực này trong loạn chiến, cũng là sinh tử khó liệu.

Tiễn biệt Tư Trọng Nguyên bọn người về sau, Trần Bình An liền về tới trụ sở bên trong. Những này thời gian đến nay, hắn đối ngoại là tuyên bố dưỡng thương  chờ tĩnh dưỡng tốt sau lại đi trở về Vị Thủy quận thành. Nhưng trên thực tế, hắn là tại phá giải lần này vây quét thu hoạch, Thiên Cơ túi trên linh tính cấm chế.

Cũng may trải qua mấy ngày nay nghiên cứu, hai con Thiên Cơ túi trên linh tính cấm chế cũng bị hắn mài đến không sai biệt lắm.

Vào đêm, ánh trăng như nước, Trần Bình An khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên giường, cặp mắt của hắn khép hờ, mi tâm ẩn ẩn lóe ra linh quang.

Một cái tạo hình xưa cũ, che kín tuế nguyệt dấu vết túi tại trước người hắn lẳng lặng lơ lửng, tựa như một kiện cổ lão bảo khí, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Ong ong ong

Túi trên đột nhiên bắt đầu loé lên trận trận lưu quang, túi trên khuôn mặt phức tạp đường vân, bắt đầu cùng nhau lấp lóe.

"Mở!" Trần Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra, linh quang chợt lóe lên.

Thiên Cơ túi miệng túi bỗng nhiên liền mở ra.

"Thành công!" Trần Bình An sắc mặt vui mừng, linh tính liền đắm chìm tiến vào Thiên Cơ trong túi.

Đây là áo xám lão giả để lại cái kia Thiên Cơ túi. Thiên Cơ trong túi không gian khoảng chừng một cái phòng nhỏ lớn như vậy, bên trong chất đống lấy không ít đồ vật.

"Đây là. . . ." Trần Bình An ánh mắt một cái liền bị trong đó đồng dạng đồ vật hấp dẫn lấy.

Truyền thừa ngọc sách!

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt liền đem quyển này truyền thừa ngọc sách lấy ra ngoài.

Nói là ngọc sách trên thực tế cũng không đúng lắm, bởi vì sách bề ngoài toàn thân đỏ bừng, giống như bị máu thấm vào.

Truyền thừa ngọc sách phía trên khắc hoạ lấy vài cái chữ to, ý cảnh biến hóa ở giữa, ẩn ẩn có sát khí đập vào mặt.

Vô thượng thần công, Vạn Ma Chú Thân Quyết!

"Cái này lão già, làm sao còn lưu lại như thế cái tốt đồ vật! ?" Trần Bình An có chút không dám tin.

Vạn Ma Chú Thân Quyết cường hoành, ngày đó hắn nhìn ở trong mắt. Cuối cùng hiển hóa ra Vạn Ma chân thân, chừng trượng lục lớn nhỏ, Vạn Ma Huyết Sát, quét sạch một chỗ. Dù cho là Ngọc Hành trung kỳ Tông sư thân ở trong đó, một thân thực lực cũng khó có thể hoàn toàn phát huy. Đối bình thường Tông sư, kia càng là có khó mà tưởng tượng áp chế tác dụng. Hắn công hiệu ẩn ẩn có chút cùng loại với phạm vi suy yếu.

Luận phòng hộ năng lực, càng là có thể đối cứng Cố Thanh Thiền Huyền Băng Thần Châm. Cố Thanh Thiền còn như vậy, kia giống bình thường Ngọc Hành trung kỳ Tông sư công phạt thủ đoạn, căn bản liền không phá được hắn phòng. Mà cái môn này vô thượng thần công công phạt năng lực cũng là nhất tuyệt, cuối cùng một chưởng vỗ rơi ở giữa, Huyết Sát đầy trời, huyết quang lấp lóe, đúng là trực tiếp oanh phá Cố Thanh Thiền phòng hộ thần binh, Băng Liên Bảo Đăng. Dù cho là nàng Huyền Nữ ý cảnh, cũng theo đó tán loạn. Sức công phạt có thể thấy được lốm đốm!

Hiển hóa Vạn Ma chân thân sau áo xám lão giả, một thân chiến lực đã nửa chân đạp đến vào Đại Tông Sư phạm trù. Mà lại, Trần Bình An ẩn ẩn có loại cảm giác, áo xám lão giả tựa như là cưỡng ép hiển hóa ra Vạn Ma chân thân, còn không phải hoàn mỹ nhất trạng thái đỉnh cao nhất. Nếu là hoàn mỹ trạng thái Vạn Ma chân thân, lấy áo xám lão giả chi lực thôi động, hoặc là có thể cùng chân chính Đại Tông Sư so sánh!

Cái này môn thần công nói là khổ luyện thần công, trên thực tế lại là công phạt, phòng hộ, phạm vi suy yếu, ba loại công năng rất có một thể tính tổng hợp công pháp..