Chương 408: thu hoạch khả quan, tài sản tăng vọt

Chương 408: thu hoạch khả quan, tài sản tăng vọt

Như thế thần công, là có thể được xưng tụng vô thượng chi danh!

Trong nháy mắt, Trần Bình An liền có chút tâm động, hận không thể lập tức liền bắt đầu tu hành.

Bất quá, cái này môn thần công thi triển sau trạng thái quá mức yêu dị, xem xét liền không phải đường đường chính chính chính đạo công pháp, như thế để Trần Bình An sinh ra chút do dự.

"Công pháp sự tình trước không vội, xem trước một chút cái khác có cái gì thu hoạch." Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền đem Vạn Ma Chú Thân Quyết sự tình tạm thời thả thả, mà là kiểm kê lên Thiên Cơ trong túi cái khác đồ vật.

Cái này một bàn điểm, kết quả là để Trần Bình An có chút thất vọng.

Ngoại trừ cái môn này Vạn Ma Chú Thân Quyết bên ngoài, áo xám lão giả Thiên Cơ trong túi vậy mà liền không có khác làm hắn hai mắt tỏa sáng đồ vật.

Thiên Cơ trong túi có chừng nước cờ trăm viên Nguyên tinh, một chút phẩm chất bình thường liệu thương đan dược, còn có một số cổ quái kỳ lạ nhưng giá trị không lớn tạp vật, cùng một chút quần áo.

Mấy trăm Nguyên tinh đối Huyền Quang cảnh, cho dù là Long Hổ bảng trên cao thủ tới nói, đó cũng là một bút khó tả khoản tiền lớn. Nhưng đối áo xám lão giả thực lực thế này Tông sư tới nói, lại có chút ít hài nhà chòi cảm giác.

Nguyên tinh sức mua không tầm thường, đồng dạng tầm mười mai Nguyên tinh, liền có thể mua được một kiện hạ phẩm bảo khí. Hai ba mươi mai Nguyên tinh, liền có thể cầm tới một kiện trung phẩm bảo khí. Giống như phẩm bảo khí giá trị cũng liền tại hai trăm Nguyên tinh trong vòng. Dù cho là một chút đặc chế tổ hợp tinh phẩm bảo khí, giá trị cũng không quá sẽ vượt qua sáu trăm Nguyên tinh.

Nhưng nguyên tinh sức mua chính là lại không tục, nhưng đây cũng là Tông sư a! Còn không phải phổ thông Tông sư, là chiến lực siêu quần bạt tụy đỉnh tiêm Tông sư.

Tầng thứ này Tông sư, trên thân vậy mà chỉ có như thế điểm Nguyên tinh? Đơn giản làm cho người có chút khó có thể tin.

Cho dù là nhất phổ thông Tông sư, trên thân cũng có được một hai ngàn mai nguyên tinh thân gia. Một chút tích lũy phong phú thâm niên Tông sư, có cái đo đếm ngàn nguyên tinh thân gia, cũng là không chút nào hiếm lạ. Giống một chút giỏi về kinh doanh, tích lũy nhiều năm đỉnh tiêm Tông sư, có hơn vạn nguyên tinh thân gia, cũng không tính đặc biệt khoa trương.

Đương nhiên, thân gia về thân gia, cũng không phải là chỉ trên người tiền mặt lưu. Đến Tông sư bực này tầng cấp, nếu có phong phú Nguyên tinh mang theo, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mua sắm một chút át chủ bài thủ đoạn, dùng cái này gia tăng tự thân chiến lực nội tình.

Cho nên, Tông sư mặc dù kiếm được nhiều, nhưng dính đến tiêu xài cũng lớn.

Thần công, bí pháp, thần binh, đại dược, bảo đan, tình báo. . .

Cái này cũng chưa tính bồi dưỡng hậu bối đệ tử cần dùng đến tốn hao.

Giống đưa qua vạn nguyên tinh thân gia nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế làm cái hai kiện thần binh, lại làm điểm bí pháp tài nguyên tu luyện, trên thực tế cũng không xê xích gì nhiều.

Bất quá, nói ngược lại, có thể có hai kiện thần binh trong người, cái nào không phải Tông sư bên trong nhà giàu?

Giống Cố Thanh Thiền dạng này, điển hình chính là tiểu phú bà một cái. Không tính cái khác, riêng là trên người nàng một công một thủ hai đại thần binh, giá trị liền vượt qua tuyệt đại đa số Tông sư thân gia.

Trần Bình An nhìn xem trước người một đống óng ánh sáng long lanh Nguyên tinh, càng nghĩ càng là nghi hoặc. Nếu như vẻn vẹn chỉ là nguyên tinh số lượng ít thì cũng thôi đi, nhưng vấn đề ở chỗ cái này Thiên Cơ trong túi thần binh bảo khí đều không có một kiện, cái này có chút không quá bình thường.

Đối với Tông sư tới nói, cho dù dùng không lên binh khí, trên thân dự sẵn mấy món tinh phẩm bảo khí cũng thuộc về là bình thường thao tác. Nếu là điều kiện tốt một chút, làm một thanh chuẩn thần binh mang theo, cũng là lựa chọn tốt.

Áo xám lão giả như thế, là thật có chút quỷ dị.

"Chẳng lẽ là đem đồ vật giấu cái khác địa phương?" Trần Bình An âm thầm suy đoán."Vẫn là nói đã đem có giá trị đồ vật sớm tiêu hủy?"

"Không đúng, nếu là sớm tiêu hủy lời nói, lưu lại cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết làm gì?"

Nếu là luận giá trị, cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết, không thể nghi ngờ là cao nhất, thậm chí càng vượt qua một bộ phận thần binh. Có thể kỳ quái là cái khác có giá trị đồ vật không nhiều, ngược lại là lưu lại môn này truyền thừa thần công.

Nhìn xem quyển kia toàn thân đỏ như máu truyền thừa ngọc sách, Trần Bình An càng nghĩ càng là kỳ quái.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng muốn không minh bạch nguyên do, dứt khoát không có ở tiếp tục suy nghĩ. Sự tình đều đã đặt ở cái này, suy nghĩ nhiều vô ích, trước tiến hành bước kế tiếp!

Tư Đồ Bá cái kia Thiên Cơ túi còn không có kiểm tra đây.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, lại lần nữa bắt đầu phá giải lên Thiên Cơ túi tới. Có thành công trải qua về sau, lần này hắn không thể nghi ngờ là muốn thuận lợi rất nhiều.

Vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, hắn liền thành công phá vỡ cái này Thiên Cơ túi trên linh tính cấm chế.

"Một ngàn hai trăm năm mươi ba cái Nguyên tinh, một kiện chuẩn thần binh, ba kiện tinh phẩm bảo khí. . ."

Nhìn xem Thiên Cơ trong túi từng kiện vật phẩm, Trần Bình An vui mừng dần dần dày. So sánh với áo xám lão giả trên người thu hoạch, cái này Tư Đồ Bá trên người không thể nghi ngờ muốn bình thường nhiều lắm.

Bất quá không biết rõ là cá tính thoải mái vẫn là cái gì khác nguyên nhân, cái này Tư Đồ Bá vật phẩm trên người phần lớn là binh khí cùng tương quan truyện ký sách, còn lại có giá trị đồ vật ngược lại là không nhiều. Tại còn lại vật phẩm bên trong, duy nhất để Trần Bình An nhìn nhiều chính là một bình Uẩn Linh bảo đan.

Uẩn Linh bảo đan, tư dưỡng linh tính, đối Tông sư tu hành có nhiều giúp ích. Luận giá trị, cứ như vậy một bình Uẩn Linh bảo đan, liền giống như là hai ba kiện tinh phẩm bảo khí.

Làm tiêu hao phẩm mà nói, bực này giá cả có thể nói là cao đến không hợp thói thường. Dù là đối Tông sư tới nói, cũng không phải một số lượng nhỏ, cũng không phải ai cũng có thể gồng gánh nổi. Ngược lại là không nghĩ tới cái này Tư Đồ Bá trên thân còn có cái này Uẩn Linh bảo đan.

Trần Bình An có bảng trợ giúp, mặc dù dùng không lên cái này Uẩn Linh bảo đan, nhưng vô luận là dùng làm giao dịch vật tư, vẫn là quà tặng chi lễ, đều xem như một cái lựa chọn tốt.

Trần Bình An một phen kiểm kê, làm hắn có chút đáng tiếc là, không thể tìm tới Tư Đồ Bá tu luyện Phá Quân đao pháp.

Phá Quân đao pháp, thẳng thắn thoải mái, uy năng kinh người, cực kỳ am hiểu quần chiến, vẫn tương đối thích hợp hắn. Nếu có thể tu luyện đao pháp này, hắn Mãng Đao chi danh, cũng coi là danh phù kỳ thực.

Chỉ tiếc, không thể tìm tới cái môn này đao pháp. Đừng nói là truyền thừa ngọc sách, chính là môn đao pháp này bản dập đều không tìm được một bản.

"Đáng tiếc." Trần Bình An thở dài một tiếng.

Bất quá hắn trên mặt vẻ tiếc nuối cũng liền dừng lại ngắn ngủi một cái chớp mắt, rất nhanh liền hóa thành vui sướng. Lần này kiểm kê, thu hoạch khả quan.

Tính cả kia hai con Thiên Cơ túi bản thân giá trị ở bên trong, Trần Bình An bây giờ thân gia đã vượt qua bảy ngàn Nguyên tinh. Nếu là lại tính vô thượng thần công Vạn Ma Chú Thân Quyết, hắn thân gia chính là đột phá vạn mai Nguyên tinh.

"Muốn hay không tu luyện cái môn này vô thượng thần công đâu?"

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở trên giường, suy tư hồi lâu, cuối cùng quyết định tu tập cái môn này Vạn Ma Chú Thân Quyết.

. . .

PS: Đại cương kịch bản bên trong nơi này hẳn là một vòng bộ một vòng, nhưng mã thời điểm đầu một đoàn bột nhão, thực sự mã không ra cảm giác tới. Ai thật muốn tìm tìm trạng thái.

Nói đến, lần này công lao, có đủ hay không nhân vật chính thăng chức đây. Cảm thấy sẽ chụp 1, sẽ không chụp 2.