Chương 409: Vạn Ma đúc thân, phong vân khuấy động

Chương 409: Vạn Ma đúc thân, phong vân khuấy động

Vạn Ma Chú Thân Quyết, Vạn Ma giáo trấn giáo thần công một trong, công pháp phẩm giai áp đảo thần công phía trên. Chính là một môn tập công phạt, phòng hộ, phạm vi suy yếu, ba vị làm một thể vô thượng thần công.

Lấy Vạn Ma Huyết Sát, đúc thành chân thân!

Tu hành giả tầm thường muốn tu luyện cái này một môn thần công, cần làm trước đưa chuẩn bị rất nhiều, như là giống phụ trợ tài nguyên tu luyện, tu hành nơi chốn lựa chọn, cùng tự thân trạng thái điều dưỡng các loại .

Chuẩn bị có chút không đủ, liền có khả năng cuối cùng đều là thất bại. Vô thượng thần công uy năng tuy mạnh, nhưng tu luyện độ khó cũng lớn xa hơn bình thường thần công.

Dù cho là Tông sư, muốn nhập môn một môn vô thượng thần công, cũng cần tốn hao sức lực lớn. Nếu là nghĩ có thành tựu, kia càng là phải hao phí vô số tinh lực cùng tài nguyên. Thậm chí đầu nhập rất nhiều, kết quả còn không lắm lý tưởng.

Ong ong ong

Theo bản này toàn thân đỏ như máu truyền thừa ngọc sách triển khai, từng đạo truyền thừa ý cảnh hiển hiện ra. Trần Bình An mi tâm linh tính lấp lóe, lẫn nhau giao ánh.

Vạn Ma Chú Thân Quyết, lấy Vạn Ma Huyết Sát, rèn luyện nhục thân, rèn luyện tinh thần, nấu luyện chân nguyên, dùng cái này đúc thành Vạn Ma chân thân, có thể xưng khổ luyện đỉnh phong, không có chút nào sơ hở.

Nương theo lấy truyền thừa ý cảnh hiển hóa, đại lượng liên quan tới Vạn Ma Chú Thân Quyết cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng hiển hiện.

"Vạn Ma nhập thể, Huyết Sát Quy Nguyên, rèn luyện đúc thân. . ."

". . ."

Hồi lâu, Trần Bình An hai con ngươi chậm rãi mở ra, hiện lên một tia minh ngộ tới.

"Thật ác độc thủ đoạn, trách không được độc lưu cái môn này Vạn Ma Chú Thân Quyết ở đây!"

Lúc này, Trần Bình An quanh thân sương máu lượn lờ, ma khí um tùm. Giống như một tôn núi thây biển máu bên trong giết ra tới ma đầu.

"Vạn Ma đúc thân, hiệu quả tuy là cực giai, nhưng dễ dàng bị Vạn Ma Huyết Sát phản phệ, hơi không cẩn thận, liền có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm. Vạn Ma giáo chi người tu hành này môn công pháp, sẽ phục dụng tương ứng bí dược bảo đan, phụ trợ tu luyện, dùng cái này để chống đỡ ở Vạn Ma Huyết Sát phản phệ."

"Người tầm thường nếu không có nguyên bộ bí dược bảo đan phụ trợ, chỉ sợ vừa mới tu hành liền sẽ thụ Vạn Ma Huyết Sát phản phệ, rơi vào tẩu hỏa nhập ma khốn cảnh ở trong. Cho dù võ đạo ý chí cứng cỏi, tâm tính hơn người, nhưng thụ Vạn Ma Huyết Sát ăn mòn, cứ thế mãi, chỉ sợ cũng phải đi vào suy yếu. Cái này Vạn Ma tặc nhân dù chết, cũng không quên nhớ hại, quả thật là ác độc. Cái này một môn công pháp minh là thu hoạch, thật là cạm bẫy! Thật sâu tính toán!"

". . . ."

Đem Vạn Ma Chú Thân Quyết truyền thừa ý cảnh tất cả đều cảm ngộ, Trần Bình An lúc này chỗ nào còn không minh bạch. Kia áo xám lão giả chính là cố ý đem cái môn này Vạn Ma Chú Thân Quyết để lại đây, đánh cho chính là kia đồng quy vu tận ác độc tâm tư.

Một môn vô thượng thần công dụ hoặc, cũng không phải ai cũng có thể ngăn cản được. Ai như giết hắn, gặp này thần công mang theo, tuy có kiêng kị, nhưng tất nhiên cũng sẽ nếm thử tu luyện. Một khi tu luyện, chính là rơi vào đối phương tính toán ở trong. Cho dù không tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, thực lực cũng sẽ đi vào suy yếu.

"Thật sâu tính toán  đáng tiếc. . . ." Trần Bình An góc miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Cạch

Trần Bình An toàn thân chấn động, tựa như hồng lữ chuông lớn bỗng nhiên oanh minh. Vờn quanh ở bên cạnh hắn nồng đậm huyết vụ cùng âm trầm ma khí, lại trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này triệt để gột rửa không còn, tiêu tán đến vô ảnh vô tung.

Huyết Sát nhập thể, ma khí quấn thân, xác thực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Nhưng nếu là Vạn Ma đã trấn, lại làm sao có thể tẩu hỏa nhập ma đâu! ?

Vạn Ma Chú Thân Quyết, mặc dù lấy ma đúc thân, nhưng tương tự có thể, lấy thân Trấn Ma!

Cơ hồ tất cả Vạn Ma Chú Thân Quyết người tu luyện, cũng không thể làm được điểm này. Nhưng Trần Bình An không đồng dạng, hắn có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, có thể hoàn mỹ nắm giữ cái này một môn công pháp. Tức là hoàn mỹ, sao là tì vết mà nói! ?

Cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết tuy là ma đạo pháp môn, nhưng nếu là lấy thân Trấn Ma, biến hoá để cho bản thân sử dụng, vậy cái này công pháp là ma là chính, đều do tâm hắn chỗ đọc.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (0/480) Du Long thân pháp tiểu thành (152/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (285/ 640) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Vạn Ma Chú Thân Quyết, nhập môn!"

Vạn Ma Chú Thân Quyết thân là vô thượng thần công, nhập môn cần có tu hành kinh nghiệm là Du Long thân pháp gấp hai. Cũng may có truyền thừa ngọc sách tại, bằng không, chỉ bằng vào chính Trần Bình An tu hành, chỉ sợ cần hao phí rất nhiều thời gian mới có thể đem nó nhập môn.

Vạn Ma Chú Thân Quyết sau khi nhập môn, Trần Bình An mi tâm trong linh đài linh quả càng phát ra mượt mà chút, phía trên ngây ngô đã có rút đi chi ý, dần dần có một tia mượt mà óng ánh cảm giác. Tại Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới bên trong, Trần Bình An đã đi qua một phần ba lộ trình.

Hắn cảnh giới dù chưa đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, nhưng bằng mượn rất nhiều công pháp và hoàn mỹ hóa dụng, hắn bây giờ chiến lực đã có thể vượt trên rất nhiều uy tín lâu năm Ngọc Hành trung kỳ Tông sư.

Mặc dù vẫn không kịp đỉnh tiêm Tông sư, nhưng cũng coi là đỉnh tiêm Tông sư hướng xuống mạnh nhất một ngăn Tông sư. Luận chiến lực, xác nhận có thể áp chế bộc phát sau Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân. Bất quá nếu là đề cập bảo mệnh năng lực, Trần Bình An lại lần nữa tu luyện một môn vô thượng thần công, hắn dưới mắt phòng hộ năng lực tuyệt sẽ không kém hơn bất luận cái gì một tôn đỉnh tiêm Tông sư.

Nếu là hắn võ đạo cảnh giới có thể lại tinh tiến một chút, đem Du Long thân pháp đẩy tới đại thành, vậy hắn liền chân chính xem như đỉnh tiêm Tông sư bên trong một viên.

"Đỉnh tiêm Tông sư a!" Được chứng kiến đỉnh tiêm Tông sư thủ đoạn, Trần Bình An trong mắt thật không có quá nhiều ước mơ chờ mong. Hắn bây giờ mặc dù còn không bằng đỉnh tiêm Tông sư, nhưng nếu là giao thủ, bằng hắn phòng hộ chi lực, cũng có thể đánh cái có đến có về.

Lấy trước mắt hắn võ đạo tiến cảnh, bước vào đỉnh tiêm Tông sư tầng cấp tả hữu cũng liền hai tháng này sự tình.

"Tu hành tu hành!" Trần Bình An thu liễm tâm tư, chính là ngồi xếp bằng vận chuyển tâm pháp.

Vạn Ma Chú Thân Quyết tuy là vô thượng thần công, nhưng hắn ưu tiên tu luyện, nhưng vẫn là Du Long thân pháp. Vừa đến, so với phòng hộ năng lực, hắn đối thân pháp khao khát càng lớn, thứ hai Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành cần thiết mặc dù càng ít, nhưng tốc độ tu luyện lại là chậm hơn. Tổng hợp tính được, vẫn là Du Long thân pháp tinh tiến tốc độ càng nhanh!

+1!

Gian phòng bên trong Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ngồi khoanh chân tĩnh tọa, quanh thân có nhàn nhạt ánh sáng xanh bao phủ.

. . . .

"Trọng đại nhân, lần này vây quét, nhận được chiếu cố, Trần mỗ vô cùng cảm kích. Dưỡng thương nhiều ngày, hôm nay Trần mỗ thương thế đã phục, chuyên tới để hướng Trọng đại nhân chào từ giã."

Tam Kỳ sơn trụ sở bên trong, Trần Bình An trên mặt ý cười, hướng về Trọng Trạch Vũ chắp tay từ biệt.

Cho đến ngày nay, lần này Vạn Ma vây quét cơ bản toàn bộ hết thảy đều kết thúc. Trụ sở bên trong phần lớn trợ giúp nhân mã, từ lâu tại các bộ dẫn đầu hạ ly khai. Giống trước đó đến tọa trấn trợ giúp Tông sư, càng là thật sớm ly khai.

Nói đến, bởi vì Tư Đồ Bá bỏ mình nguyên nhân, Cố Thanh Thiền càng là cái thứ nhất ly khai Tam Kỳ sơn khu vực. Tư Đồ Bá tại Càn Khôn Ti địa vị cực cao, hắn bỏ mình ở đây, tương ứng nhân viên, tự nhiên là sẽ dính đến một chút thẩm tra. Cố Thanh Thiền không phải Trấn Phủ ti người, từ tình lý trên phân tích, nàng không nhận Càn Khôn Ti quản thúc, nhưng nàng thân là Cố gia người, vẫn là cần cố kỵ lợi ích của gia tộc. Mặc dù không cần giống kia phạm nhân đồng dạng bị đề ra nghi vấn, nhưng cũng muốn hướng Càn Khôn Ti nói rõ với Trấn Phủ ti một chút tình huống.

Sau đó, Càn Khôn Ti sẽ làm tiến một bước điều tra, dùng cái này đến nghiệm chứng lời nói chân thực tính.

"Trần đại nhân, không còn ở thêm mấy ngày mà! Lần này vây quét kết thúc công việc, cũng nhanh đã qua một đoạn thời gian. Các loại trên tay ta điểm ấy công lao trèo lên sách sự tình làm xong, ngươi ta ngay tại này nâng cốc ngôn hoan, phẩm duyệt nhân sinh, sao mà tự tại." Trọng Trạch Vũ đứng dậy giữ lại nói.

"Đa tạ Trọng đại nhân hảo ý, chỉ là Trần mỗ ở đây đã là rề rà hồi lâu, cũng là nên trở về Vị Thủy." Trần Bình An cười cự tuyệt nói.

"Như thế ngược lại là đáng tiếc." Trọng Trạch Vũ trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối, cũng không có cưỡng cầu."Tức là như thế, kia trọng nào đó cũng liền không ở thêm Trần đại nhân. Lần này may mắn, trọng nào đó cùng Trần đại nhân kề vai chiến đấu, tổng diệt Vạn Ma chi hoạn, tình thâm nghĩa trọng, huynh đệ nghị dài. Hôm nay từ biệt, còn xin Trần đại nhân chớ cái này đồng đội chi tình, ngày sau nhất định phải nhiều hơn đi lại mới là.".