Chương 409: Vạn Ma đúc thân, phong vân khuấy động

Chương 409: Vạn Ma đúc thân, phong vân khuấy động

Trọng Trạch Vũ tuy là châu Trấn Phủ ti người, chức cấp quan chức càng là cao Trần Bình An một cấp. Nhưng lần này giao lưu, hắn cũng không dám có chút khinh thường, trong ngôn ngữ đều là khách khí giao hảo.

Nói nhảm, biết rõ Cố Thanh Thiền tầng này quan hệ bí ẩn, tại Trần Bình An trước mặt, ai còn dám như thế khinh thường! ? Lui một vạn bước nói, cho dù không có Cố Thanh Thiền, lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ ra thực lực, cũng đáng được hắn như thế đối đãi.

Lần này Vạn Ma tiễu trừ công huân chiến báo bên trong, Trần Bình An thế nhưng là có chém giết Vạn Ma giáo tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ chiến tích.

Đầu tiên là Huyết Ma Chùy, sau là Huyết Ma chiến phủ, đã có hai tôn tuyệt đỉnh cao thủ chết tại Trần Bình An trong tay. Như thế thiên kiêu, thực lực như thế, ai gặp được có thể nhịn được không giao hảo một phen.

Không dựa vào lần này cơ hội, nắm lấy cho thật chắc cái này tương lai Ngọc Hành tông sư. Chẳng lẽ lại còn tính toán đợi Trần Bình An thành tựu Tông sư về sau, mới chọc người ghét tới cửa ôn chuyện mà! ?

"Trọng đại nhân lời nói rất đúng, đã là đồng đội, tất nhiên là muốn nhiều hơn đi lại mới là." Trần Bình An cười đáp lại nói.

Trần Bình An lời ấy không phải là nói ngoa, Trọng Trạch Vũ người này nói chuyện làm việc đều là nhất lưu, lại thêm chiến lực không tầm thường, là cái đắc lực nhân thủ. Ngày khác nếu là có cơ hội, nhất định là phải thật tốt "Đi lại" một phen.

Hắn phía dưới nếu là có như thế nhân vật, rất nhiều chuyện ngược lại là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Lấy Trọng Trạch Vũ tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực, đã có thể ứng phó tuyệt đại đa số trường hợp.

Hai người lưu luyến chia tay, một phen giao lưu, Trần Bình An chính là chuẩn bị rời đi.

"Trần đại nhân, bảo trọng!" Trọng Trạch Vũ vẫy tay từ biệt."Ngày khác châu thành gặp lại, nhất định phải nâng cốc ngôn hoan một trận."

"Chư vị, bảo trọng!" Trần Bình An vừa chắp tay, chính là trở mình lên ngựa.

"Cung tiễn Trần đại nhân!"

"Trần đại nhân đi thong thả!"

Tam Kỳ sơn trụ sở bên trong đông đảo Trấn Phủ ti trung tầng, hướng về Trần Bình An cùng nhau cáo biệt.

Tại từng đạo tiễn biệt âm thanh bên trong, Trần Bình An xa xa nhìn một cái, nơi xa dãy núi chập trùng, nặng loan núi non trùng điệp Tam Kỳ sơn, liền thu hồi ánh mắt, vung lên roi ngựa, đem người hướng về quan đạo thẳng đi.

. . . .

Thương Long Châu Tây Nam núi sâu U Cốc.

Miệng hang bị một mảnh quanh năm không tiêu tan mê vụ bao phủ. Trong sương mù, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng dã thú gầm nhẹ, hoặc là vài tiếng không biết sinh vật kỳ dị tiếng kêu, tăng thêm mấy phần âm trầm cùng kinh khủng.

Trong cốc, cổ mộc che trời, nhánh cây rậm rạp, che khuất bầu trời, ánh nắng cơ hồ không cách nào xuyên thấu cái này nặng nề tán cây, khiến cho toàn bộ sơn cốc lộ ra âm u mà thần bí. Theo xâm nhập trong cốc, chướng khí càng thêm nồng hậu dày đặc, cơ hồ có thể ngưng kết thành thể lỏng. Vạn Ma giáo tổng đàn, chính là tọa lạc ở đây.

"Phế vật, phế vật! Một đám phế vật!"

Tại u ám mà thâm thúy Ma giáo tổng đàn bên trong, dưới ánh nến, chiếu rọi ra một trương hung ác nham hiểm mà phẫn nộ mặt. Tóc của hắn đỏ sậm, như là ngưng kết huyết dịch. Hắn thân thể giấu ở một thân trường bào màu đỏ ngòm bên trong, toàn thân tản ra khó nói lên lời khí tức.

Vạn Ma giáo Giáo chủ, phệ Huyết Ma Tôn!

"Vạn Ma giáo có thể truyền thừa 2,000 năm, truyền thừa chi địa cư công chí vĩ. Nhưng là hiện tại các ngươi nói cho bản tọa truyền thừa chi địa đã bị Trấn Phủ ti diệt! ?"

"Lệ lão đâu! ? Có hắn tọa trấn truyền thừa chi địa, vì sao đã rơi vào kết quả như vậy?"

". . ."

Phệ Huyết Ma Tôn ánh mắt như là trong thâm uyên hàn tinh, lóe ra băng lãnh quang mang, toàn bộ bên trong đại điện tràn ngập một loại làm người sợ hãi kiềm chế bầu không khí. Một đám Vạn Ma giáo cao tầng quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy, không người dám nhìn thẳng phệ Huyết Ma Tôn kia giết người ánh mắt.

Ngay trong bọn họ đều rất rõ ràng, truyền thừa chi địa phá diệt, không chỉ có để bọn hắn tổn thất nặng nề, chuyện trọng yếu hơn nghiêm trọng đả kích Vạn Ma giáo tín ngưỡng.

"Truyền thừa chi địa, như thế bí ẩn, tại sao lại bị Trấn Phủ ti biết vây quét! Các ngươi ai đến nói cho bản tọa, đây là vì cái gì?"

Đột nhiên, phệ Huyết Ma Tôn bỗng nhiên vỗ lan can, kia từ không biết tên vật liệu chế thành bảo tọa lại phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh  liên đới lấy toàn bộ không gian cũng vì đó chấn động.

"Giáo chủ bớt giận." Phía dưới Vạn Ma giáo đám người, quỳ cúi một mảnh.

"Bớt giận? Các ngươi để bản tọa dựa vào cái gì bớt giận!" Phệ Huyết Ma Tôn nộ khí càng sâu, tùy ý phát tiết. Qua hồi lâu, bên trong tròng mắt của hắn sát ý chợt lóe lên.

"Đi thăm dò! Tra cái rõ ràng, bản tọa phải biết, lần này vây quét là dẫn đầu, diệt Vạn Ma truyền thừa chi địa! ?"

"Vâng, Giáo chủ!"

Phệ Huyết Ma Tôn khuôn mặt lạnh lùng mà tái nhợt, hắn ánh mắt thâm thúy phảng phất xuyên qua vô số chướng ngại, thấy được không biết phương xa.

Diệt hắn Vạn Ma truyền thừa chi địa, hủy Vạn Ma giáo 2,000 năm căn cơ, dù cho là Đại Tông Sư ra mặt, hắn cũng muốn để đối phương trả giá đắt!

. . .

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt váy dài, mời mời Đình Đình, nàng đứng bình tĩnh tại bên cửa sổ, váy theo nàng mời đình dáng người nhẹ nhàng đong đưa, như là trên mặt nước nổi lên gợn sóng, ưu nhã mà động người.

Nàng ánh mắt xuyên qua song cửa sổ, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ kia vòng trong sáng Minh Nguyệt, ánh mắt bên trong toát ra một loại nhàn nhạt suy nghĩ. Gió đêm nhẹ phẩy, mang theo một chút hơi lạnh, nhưng không có quấy rầy đến nàng mảy may.

Ở buổi tối hôm ấy, Cố Thanh Thiền phảng phất thành một bộ ôn nhu bức tranh. Ánh trăng xuyên thấu qua tầng mây, ôn nhu vẩy vào trên người nàng, vì nàng bằng thêm mấy phần thoát tục cảm giác. Thân ảnh của nàng tại dưới ánh trăng, lộ ra phá lệ ôn nhu cùng yên tĩnh.

Không biết qua bao lâu, Cố Thanh Thiền mới từ kia sâu xa trong suy nghĩ chậm rãi hoàn hồn, phảng phất là từ một trận kéo dài trong mộng tỉnh lại. Nàng nhẹ nhàng nháy nháy mắt, váy chập chờn ở giữa, liền từ bên cửa sổ ly khai.

Trong óc của nàng hồi tưởng lại trước đây không lâu cùng Cố Hạo Thanh đối thoại.

"Thanh Thiền, nghe nói trận chiến này hung hiểm, Tư Đồ Bá đều vẫn lạc tại kia Tam Kỳ sơn, ngươi không sao chứ?"

"Nhị bá, trận chiến này mặc dù hiểm. . ."

"Không ngại thuận tiện! Nghe nói trận chiến này Trần Bình An cũng tại, không biết hắn biểu hiện như thế nào, nhưng có lập xuống công lao?"

"Tam Kỳ sơn vây quét một trận chiến, Trần Bình An biểu hiện ưu dị, thu hoạch rất nhiều công lao. Mặt khác, kẻ này thiên tư hơn người, tại giữa sinh tử, phúc chí tâm linh, lâm chiến đột phá, chiến lực phóng đại, ứng có thể đứng hàng Long Hổ bảng đơn."

"Lâm chiến đột phá! ? Lại có việc này! ? Trần Bình An kẻ này quả nhiên là khí vận gia thân hạng người! Tức là như thế, lấy Trần Bình An Long Hổ bảng chiến lực là bằng, lại mang theo lần này vây quét đại công, Tiết gia chắc chắn vô kế khả thi! Cái này Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chức vụ, trừ Trần Bình An ra không còn có thể là ai khác!"

". . ."

"Khí vận gia thân?" Nhớ tới Cố Hạo Thanh lời nói, Cố Thanh Thiền ánh mắt Thanh Hàn, tự lẩm bẩm: "Như thế gian coi là thật có khí vận thiên mệnh mà nói, kia. . .

Thiên mệnh nên tại ta! Trần Bình An kém xa vậy!"

Lần này vây quét, nàng gặp nguy bất trắc, lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh. Nhưng thế sự vô thường, trời xui đất khiến ở giữa, chưa từng nghĩ lại là một lần nhân họa đắc phúc. Lần này tao ngộ, nàng chẳng những gặp được nàng thiên mệnh sở quy người, càng là tìm được tu hành Huyền Nữ tâm pháp viên mãn chi pháp.

Huyền Nữ tâm pháp, lấy Huyền Nữ chi ý, minh xét bản thân, lấy chứng đại đạo, đây là nàng trước đó sở ngộ tu hành chi pháp. Tuy có đoạt được, nhưng tu hành cực kỳ chậm chạp.

Nhưng bây giờ, nàng ký thác tình ý, lấy tình Nhập Đạo, lấy tình ngự khí, lấy khí ngưng thần, một khi nếm thử, tiến cảnh một ngày ngàn dặm, tốc độ hơn xa lúc trước. Nếu có thể bảo trì như thế tiến cảnh, nàng mặc dù khó khăn lắm đột phá, nhưng cũng không cần bao nhiêu quang cảnh, liền có thể đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh!

Ngày khác nếu có được Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển, lại tìm đến thiên mệnh người âm dương giao hòa, tính mạng tướng tu, là có thể tu ra một đầu huy hoàng đại đạo.

Đến lúc đó, Đại Tông Sư phía trên. . . Cũng là đều có thể!

Cố Thanh Thiền cúi đầu che tâm, mặt lộ vẻ tình ý.

Ý này, đã là tình, cũng vì nói!

. . .

PS: Các huynh đệ, ngày mai đổi mới vẫn là ban đêm ha. A, đúng, quên đề, sách cũ có âm thanh sách đã lên, mọi người có rảnh có thể đi nghe một chút..