Chương 410: bày tiệc mời khách, châu thành tin gấp

Chương 410: bày tiệc mời khách, châu thành tin gấp

"Chúng ta cung nghênh Trần đại nhân khải hoàn!"

Vị Thủy quận thành trước, tinh kỳ lắc lư, bay phất phới, chỉnh tề đứng một đám người. Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành đứng tại nhất phía trước, lạc hậu nửa cái thân vị chính là Phó đô chỉ huy sứ, Liễu Nguyên Hóa. Còn lại rất nhiều Trấn Phủ ti cao tầng, đứng hàng phía sau cùng nhau hướng về khải hoàn mà về anh hùng chúc mừng.

"Phiền đại nhân!" Trần Bình An tung người xuống ngựa, chắp tay ôm quyền, lộ ra oai hùng bất phàm. Phía sau hắn đều là lần này vây quét tinh nhuệ, khuôn mặt trang nghiêm, thần sắc Trang Nghiêm.

"Liễu đại nhân!" Chào hỏi xong Phiền Chính Hành về sau, Trần Bình An lại hỏi Liễu Nguyên Hóa một tiếng tốt. Về phần Trấn Phủ ti còn lại đám người, hắn trên mặt ý cười, khẽ gật đầu, liền coi như làm đáp lại.

"Trần đại nhân, chuyến này hung hiểm, hôm nay khải hoàn, thật là ta Vị Thủy chi phúc!" Phiền Chính Hành chân tình ý cắt đi đến trước, vỗ vỗ Trần Bình An bả vai. Tại dưới mắt bực này trường hợp, hắn cho đủ Trần Bình An mặt mũi, lấy Trần đại nhân tương xứng."Ta đã ở bên trong thành thiết yến, là chúng huynh đệ bày tiệc mời khách."

"Đa tạ Phiền đại nhân." Trần Bình An khiêm tốn hữu lễ.

Liễu Nguyên Hóa nhìn xem đang cùng Phiền Chính Hành trao đổi Trần Bình An, trong lòng không khỏi có chút thổn thức

Tiền tuyến chiến báo, hắn đã có nghe thấy. Lần này Vạn Ma vây quét, Trần Bình An lập xuống đại công, tiếp xuống nghênh đón hắn chỉ sợ là một mảnh đường bằng phẳng.

Trấn Phủ ti đám người nhìn cách đó không xa Trần Bình An, từng cái sắc mặt mang cười, không dám có chút bất kính. Trần đại nhân mang theo đại thắng chi thế trở về, ngọn gió nhất thời có một không hai. Luận quyền thế, chỉ sợ là muốn thắng qua Liễu đại nhân.

Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

. . .

Phiền Chính Hành làm Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, lần này Vạn Ma vây quét, tự nhiên có tương ứng con đường, nhận được không ít tiền tuyến chiến báo. Tuy nói cuối cùng công lao chưa nhận định, nhưng từ chỉnh thể logic tới nói, cơ bản đã là ván đã đóng thuyền.

Những này thời gian, hắn hiểu rõ càng nhiều, liền càng là trợn mắt hốc mồm.

Mãng Đao Trần Bình An tại Lạc Hoa lĩnh một vùng, đánh giết Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá. . . Cái này còn chỉ là tại trợ giúp trên đường, lập xuống công lao. Chớ nói chi là chính thức vây quét lúc lập xuống công lớn.

Đánh giết Vạn Ma giáo Nội Khí cảnh hơn ba mươi người, huyền quang trưởng lão hơn mười người. . . Mặt khác, còn có một vị Vạn Ma giáo tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, Huyết Ma chiến phủ.

Nghe nói tin tức sau Phiền Chính Hành, ai có thể biết rõ lúc ấy trên mặt hắn chấn kinh đến tột cùng dừng lại bao lâu?

Lần này trợ giúp, Trần Bình An phá vỡ mà vào cảnh giới tuyệt đỉnh, mặc dù để hắn ngạc nhiên vô cùng, nhưng kết hợp Trần Bình An tuyệt thế thiên tư, cuối cùng vẫn là có thể nói tới đi qua. Nhưng vấn đề ở chỗ, Trần Bình An vừa mới phá cảnh liền triển lộ ra tuyệt cường, chém giết uy tín lâu năm tuyệt đỉnh Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá. Chớ nói chi là, đằng sau lại lực chém tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, Huyết Ma chiến phủ.

Mặc kệ lúc ấy ra sao tình hình, dù là Huyết Ma chiến phủ lực chiến hồi lâu, trạng thái còn chưa xong tốt, nhưng Trần Bình An có thể tại loạn chiến bên trong giết hắn. Mang ý nghĩa chiến lực của hắn tối thiểu nhất là tiếp cận Long Hổ bảng cấp độ.

Như sự tình vẻn vẹn dừng ở đây thì cũng thôi đi, ở tiền tuyến chiến báo còn đề cập đến một việc, đó chính là tại Ngọc Hành trung kỳ Tông sư chi chiến bên trong, Trần Bình An có một chút phụ trợ chi công.

Tông sư a, đây chính là Tông sư ở giữa chiến đấu!

Cho dù là một chút phụ trợ chi công, nhưng đối bọn hắn tới nói, lại là cực kỳ nặng nề một bút. Việc này sẽ ghi chép tiến vào tương ứng lý lịch hồ sơ, đến tiếp sau vô luận là chuyện gì đều sẽ trở thành hắn thêm điểm hạng.

Không đề cập tới tương lai, giống như nay Trần Bình An ở trong mắt Phiền Chính Hành, tối thiểu nhất cũng là một vị tiếp cận Long Hổ bảng chiến lực tuyệt đỉnh cao thủ. Như thế nhân vật, từ trên danh nghĩa tuy là Phiền Chính Hành thuộc hạ, nhưng hắn tất nhiên là lễ kính có thừa.

Tại cả tràng bày tiệc mời khách tiệc tối phía trên, Phiền Chính Hành đối Trần Bình An rất nhiều quan tâm  liên đới lấy Trấn Phủ ti tất cả mọi người là liên tục hướng Trần Bình An mời rượu.

"Trần đại nhân, chuyến này vất vả, ti chức mời ngài một chén."

"Đại nhân, lần này vây quét, ngài liên tục đánh chết Vạn Ma giáo rất nhiều cao thủ, tráng ta Trấn Phủ ti uy danh, ti chức kính ngưỡng không thôi."

"Đại nhân, ti chức làm, ngài tùy ý."

". . . ."

"Trần đại nhân, một đường vất vả. Chén rượu này vì ngươi bày tiệc mời khách." Liễu Nguyên Hóa cũng bưng chén rượu đi tới Trần Bình An trước mặt, hảo hảo mời một ly.

"Liễu đại nhân khách khí." Trần Bình An bưng chén rượu lên, thủ thế hư nhấc.

Ai có thể nghĩ tới trước đây người lãnh đạo trực tiếp, Liễu gia hạch tâm tộc lão, sẽ lấy dạng này một cái tư thái đứng trước mặt của hắn, rất có một tia đè thấp làm tiểu chi ý.

Hùng Tam Nhượng ngồi ở bên bàn, hưởng thụ lấy các đồng liêu thổi phồng, chén quang giao thoa ở giữa, hắn cũng cảm nhận được một tia hài lòng. Hắn nhìn thoáng qua ngồi tại chủ trên bàn Trần Bình An, trên mặt hiện lên một tia kính ý.

Nguyên một trận bày tiệc mời khách, không khí nhiệt liệt, bầu không khí hòa hợp. Tiệc tối tiến hành đến hồi cuối thời điểm, Phiền Chính Hành vốn là còn cái khác an bài, nhưng lại bị Trần Bình An từ chối nhã nhặn.

Nếu là người bên ngoài như thế cự tuyệt, bao nhiêu là có chút không cho cấp trên mặt mũi, Phiền Chính Hành chỉ sợ lập tức chính là mặt lộ vẻ không vui. Nhưng từ chối nhã nhặn người là Trần Bình An, Phiền Chính Hành tự nhiên không có khả năng hướng đối đãi người bên ngoài như vậy đối đãi. Hắn giơ chén rượu, cười ha hả nói ra: "Đã như vậy, vậy liền theo bình an lời nói. Đến, bình an, lại uống một chén!"

. . .

Tiệc tối tán đi, Trần Bình An tại mọi người cung tiễn bên trong, về tới nhà mình viện. Chỗ này trạch viện là trước đây mua được cho tiểu nha đầu ở. Bây giờ tiểu nha đầu đi châu thành, trong trạch viện ngược lại là nhiều hơn mấy phần quạnh quẽ.

"Đại nhân." Nhìn thấy Trần Bình An trở về, trong sân có vú già nha hoàn quỳ đầy đất.

"Đứng lên đi." Trần Bình An lạnh nhạt nói.

Lấy hắn bây giờ địa vị, trong trạch viện tất nhiên là tương ứng vú già nha hoàn hầu hạ. Từ Trần Nhị Nha sau khi đi, tại Vị Thủy mấy đại thế gia hảo ý dưới, trong trạch viện lại mua thêm một chút nhân thủ. Đối với cái này, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt.

Bây giờ hắn thời gian quý giá, tự nhiên không có khả năng giống như lúc trước, vì một số việc vặt phiền não. Mới mua thêm nhập viện nha hoàn vú già, tại hắn lơ đãng một câu dưới, phía dưới người đã sớm đem bọn hắn tra xét cái đáy hướng lên trời. Cuối cùng được ra kết luận, những nha hoàn này vú già, đi lên lục đại đều là trong sạch người ta, đều có dấu vết mà theo, hiểu rõ người.

Trần Bình An đi đến hậu viện, trong viện cây tảo vẫn như cũ, hắn tọa hạ phía dưới, ngồi một một lát, lại cảm thấy có chút không đúng vị. Trần Bình An suy tư một lát, cười lắc đầu.

Sân nhỏ vẫn là cái nhà kia, nhưng thiếu người, lại không phải nhà.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, đột nhiên có chút mất hết cả hứng.

"Nếu có cơ hội, đi châu thành nhìn xem Nhị Nha."

. . . .

Cái này một đêm, Trần Bình An trắng đêm chưa ngủ. Hắn xếp bằng ở trên giường, tu hành một đêm. Mắt thấy sắc trời không sai biệt lắm, hắn đơn giản dùng bữa ăn về sau, liền xuất phát tiến về Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Bữa ăn là vú già bọn nha hoàn chuẩn bị, so sánh với lúc trước, có thể nói là phong phú tới cực điểm. Nhưng Trần Bình An như trước vẫn là hoài niệm trước đây thời gian. Kia thời điểm, trên hắn chênh lệch trước đó, Nhị Nha cuối cùng sẽ cho hắn làm đến một nồi lớn thơm ngọt mềm nhu cháo. Hắn trong sân luyện võ, Nhị Nha tại bên cạnh nhìn xem. Hai huynh muội ai cũng không nói lời nào, nhưng lại có hoàn toàn không còn gì để nói ăn ý.

"Ta tuổi tác chưa đủ lớn, làm sao lại bắt đầu hoài niệm lên lúc trước sự tình tới." Từ trong suy nghĩ quay lại, Trần Bình An không khỏi nhịn không được cười lên.

Nhị Nha ở thời điểm còn không cảm thấy, hiện tại Nhị Nha đi loại cảm giác này ngược lại là rõ ràng bắt đầu.

Ồn ào náo động qua đi, đều là yên lặng.

"Trần đại nhân."

"Ti chức tham kiến Trần đô chỉ huy sứ!"

". . .".