Chương 410: bày tiệc mời khách, châu thành tin gấp

Chương 410: bày tiệc mời khách, châu thành tin gấp

Tại từng tiếng cung kính đến cực hạn vấn an âm thanh bên trong, Trần Bình An đi vào công phòng bên trong. Hắn mới vừa vặn ngồi xuống, liền có lòng bụng chủ sự gõ hắn công phòng cửa chính.

"Đại nhân, có ngài thư tín."

"Lấy đi vào."

Vâng

Tâm phúc chủ sự mới vừa vặn đem thư lấy đi vào, Trần Bình An trên mặt liền lộ ra vẻ vui mừng. Linh tính cảm ứng phía dưới, phong thư mặt ngoài chữ viết, tựa như tại trước mắt của hắn đồng dạng có thể thấy rõ ràng.

Là Nhị Nha tin!

Cung kính vô cùng đem thư giao cho Trần Bình An về sau, cái này một tên mặt mũi tràn đầy ngay ngắn tâm phúc chủ sự chính là a lấy thân thể, thối lui ra khỏi bên ngoài tường.

Trần Bình An mở ra thư tín một phen đọc qua, trên mặt vui mừng càng đậm.

Phong thư này là tiểu nha đầu từ Thương Long châu thành gửi đến, sớm tại vài ngày trước liền đưa đến Vị Thủy Trấn Phủ ti. Bởi vì phong thư này là gửi người đưa, là hắn, Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong chuyên môn phụ trách thư tín lui tới bưu dịch thự, cũng không dám loạn động, lấy tối cao quy cách giữ phong thư này. Thẳng đến Trần Bình An trở về, mới dám chuyển giao cho hắn tâm phúc chủ sự, đưa đến Trần Bình An trên bàn.

Phong thư này cũng là Trần Bình An trước đây cùng tiểu nha đầu ước định  chờ tại Thương Long châu thành dàn xếp lại về sau, liền gửi thư tới cho hắn báo bình an.

Dựa theo tiểu nha đầu tại tin nói ở trên, đồng hành Cố tỷ tỷ rất chiếu cố nàng, cho nàng an bài tiến vào Thương Long học đường, sau đó càng là tại học đường phụ cận, tìm một chỗ trạch viện, còn an bài hộ vệ cùng nha hoàn. Nàng tại Thương Long châu thành trôi qua phi thường không tệ, mời ca ca không cần lo lắng.

"Xem ra Cố Thanh Thiền làm việc coi như chu toàn! Không uổng công ta cứu được nàng một mạng." Trần Bình An nhìn xem trên tờ giấy tiểu nha đầu đã có phần có thành tựu chữ viết, âm thầm gật đầu.

Trong thư tiểu nha đầu ngoại trừ nói mình tình huống bên ngoài, còn cho Trần Bình An một cái địa chỉ, hai người đằng sau thư từ qua lại đều có thể dựa theo cái này địa chỉ gửi đưa. Tại tin đằng sau, tiểu nha đầu còn nâng lên Thương Long châu thành bên trong náo nhiệt phi phàm, cảnh trí cực giai, mời ca ca có rảnh đi qua chơi. Nàng hiện tại mặc dù còn không tính Thương Long châu thành người, nhưng cũng sẽ tận chủ nhà tình nghĩa, nhất định hảo hảo chiêu đãi ca ca, đảm bảo để ca ca hài lòng.

"Nha đầu này. . ." Nhìn xem tin phía trên tiểu nha đầu giải trí văn tự, Trần Bình An không khỏi cười một tiếng."Nhân tiểu quỷ đại!"

Cả bản tin nhìn xem đến, tiểu nha đầu mặc dù không có nói rõ, nhưng trong câu chữ lại ẩn ẩn lộ ra tưởng niệm chi tình.

Trần Bình An thấy trong lòng ấm áp, xuất ra trống không giấy viết thư, chính là nâng bút hồi âm. Hồi âm bên trong hắn đầu tiên là hảo hảo tán dương một phen tiểu nha đầu hành văn, trong lời nói rất có giải trí chi ý, đề cập tiểu nha đầu thật không hổ là từ Vị Thủy đi ra tài nữ, hi vọng nàng có thể không ngừng cố gắng, tranh thủ tại Thương Long châu thành cũng xông ra một cái tài nữ tên tuổi tới.

Kể xong những này về sau, Trần Bình An tại trung thiên đối tiểu nha đầu biểu đạt lo lắng chi tình, ca ca không ở bên người, hi vọng nàng có thể chiếu cố thật tốt chính mình, nếu có vấn đề gì lời nói, có thể kịp thời hướng Cố gia xin giúp đỡ. Đừng có điều kiêng kị gì cùng gánh nặng trong lòng, sợ cho hắn thêm phiền phức. Hắn hiện tại cùng Cố gia là minh hữu quan hệ, Cố gia cố ý gả nữ, đối với hắn rất nhiều lôi kéo. Cho nên nàng xách yêu cầu càng nhiều, Cố gia ngược lại sẽ càng vui vẻ, cho nên có nhu cầu gì, lớn mật xách.

Ngoài ra, Trần Bình An đối tiểu nha đầu mời cũng cho đáp lại, nói phía sau hắn có thời gian nhất định sẽ tới Thương Long châu thành, đến thời điểm mời nàng phải tất yếu làm tốt chiêu đãi công việc, cũng đừng làm cho hắn cái này làm ca ca bốn phía vấp phải trắc trở, chơi, chơi không tận tâm, ăn, ăn không thoải mái. Vì để tránh cho cái này tình huống phát sinh, mời tiểu nha đầu trong đoạn thời gian này, nhất định phải cố gắng thích ứng Thương Long châu thành sinh hoạt.

Trần Bình An tại nâng bút viết xuống đoạn chữ viết này thời điểm, trong lòng của hắn hiện lên một sợi suy nghĩ.

Thương Long châu thành, hắn nhất định sẽ đi. Chẳng những muốn đi, còn muốn nở mày nở mặt đi. Hắn làm cho tất cả mọi người biết rõ, có hắn người ca ca này tại, ai cũng đừng nghĩ khi dễ tiểu nha đầu!

Tại tin giai đoạn kết thúc, Trần Bình An hỏi thăm tiểu nha đầu võ đạo tu luyện tình huống. Đồng thời biểu đạt tương ứng kỳ vọng, hi vọng nàng tại việc học sau khi, có thể tận khả năng đất nhiều xuất ra một chút thời gian đến tu luyện.

Tiểu nha đầu chí tại học vấn, đối võ đạo sự tình không phải đặc biệt để bụng. Mặt khác tiểu nha đầu võ đạo thiên tư cũng không tính rất tốt, tuy có lượng lớn tài nguyên cung ứng, nhưng ở bực này tình huống dưới, chỉ sợ khó mà lấy được cái gì thành tựu quá lớn.

Hắn hôm nay đã sớm đăng lâm Tông sư chi cảnh, thọ nguyên 300 năm. Lại càng không cần phải nói đằng sau bước vào cao hơn võ đạo cảnh giới.

Như tiểu nha đầu võ đạo khó có tạo thành, ngày khác trăm năm về sau, chẳng lẽ lại muốn độc lưu hắn một người trên thế gian?

Thiếu đi người nhà làm bạn, thế gian này vẫn là thế gian này mà! ? Cho dù vô địch tại thế gian, chẳng phải là

Nghĩ đến đây, Trần Bình An trong lòng hiện lên vẻ cô đơn, đối tiểu nha đầu võ đạo tu hành không khỏi nhiều hơn mấy phần đốc xúc chi ý.

Duy nhất cũng may tiểu nha đầu tuổi tác còn trẻ con, hiện nay đề cập tử sinh sự tình, gắn liền với thời gian còn sớm, chí ít còn có mấy chục năm quang cảnh.

Bất quá, tiểu nha đầu có thể không chú ý, truy cầu kia nhất thời sáng chói, nhưng hắn cái này làm ca ca, vẫn là phải phòng ngừa chu đáo, đa số tiểu nha đầu suy nghĩ mới là.

"Trước hết nghĩ biện pháp đem tiểu nha đầu đống đến Nội Khí cảnh." Trần Bình An trong lòng định mà tính toán.

Nội Khí cảnh người tu luyện, chỉ cần không tranh đấu, không lưu lại cái gì ám thương, liền có thể vô bệnh vô tai sống trên cái một trăm hai mươi năm. Tiểu nha đầu thiên tư mặc dù không tốt, tu luyện cũng không đủ khắc khổ, nhưng lấy năng lực của hắn địa vị, khắp nơi tìm bảo đan đại dược, muốn tích tụ ra một cái Nội Khí cảnh không khó.

Các loại đống đến Nội Khí cảnh về sau, chính là Huyền Quang cảnh. Bước vào huyền quang, tuy nói thọ nguyên sẽ không nghênh đón rõ rệt tăng trưởng, nhưng được bảo dưỡng lập tức, cũng có thể nhiều cái tầm mười tuổi thọ mệnh.

Mặc kệ là Nội Khí cảnh vẫn là Huyền Quang cảnh, lấy Trần Bình An bây giờ năng lực, chỉ cần hắn bỏ được, không tiếc bất cứ giá nào tình huống dưới, đều có thể làm được.

Nhưng là. . .

Chưa đủ! Chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!

Đã muốn làm bạn, vậy hắn sở cầu liền không phải cái này mấy trăm năm quang cảnh.

Lấy hắn bây giờ năng lực, bình thường Huyền Quang cảnh có thể đống, nhưng là huyền quang cao cảnh lại là có chút lực có chưa đến. Chủ yếu là tiểu nha đầu luyện võ tư chất thực sự không tốt, nhiều nhất trung nhân chi tư. Cho dù có bảo đan bí dược, muốn đột phá cũng là muôn vàn khó khăn, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu, được không bù mất.

Hắn muốn để tiểu nha đầu thuận lợi tiến cảnh, phải dùng cao hơn quy cách đại đan, còn cần dựa vào tương ứng trân bảo bí dược. Như thế mới có thể bảo đảm trăm phần trăm thành công.

Nhưng dù là hắn bây giờ đã tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư tiêu chuẩn, bực này đại đan bí dược, với hắn mà nói cũng là trân quý vô cùng. Một mặt là ở chỗ giá trị, còn có một phương diện ở chỗ mua sắm con đường.

"Trước không cần nghĩ nhiều như vậy, hiện tại khốn cảnh, đối tương lai tới nói, chưa hẳn vẫn là khốn cảnh. Chỉ cần ta có thể không ngừng tinh tiến, kia cuối cùng cũng có một ngày có thể đem giải quyết!"

Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền đem phong thư chứa vào sách.

"Người tới."

"Tại, đại nhân."

"Đem phong thư này mau chóng đưa ra, mang đến Thương Long châu thành."

Rõ

. . .

Trần Bình An một câu, để phụ trách xử lý việc này bưu dịch thự từng cái như lâm đại địch, trận địa sẵn sàng đón quân địch, lấy tối cao quy cách phối trí, lấy cường thịnh nhất diện mạo cao tốc vận chuyển.

"Trần đại nhân tin gấp!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, mau chóng mang đến Thương Long châu thành!"

"Ba ngàn dặm khẩn cấp, đi cả ngày lẫn đêm, ven đường dịch trạm, thay người thay ngựa!"

"Chú ý, là lực lượng lớn nhất, lực lượng lớn nhất!"

". . ."

Ngay tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bưu dịch thự cực tốc vận chuyển thời điểm, một cái liên quan tới Trần Bình An tin tức nặng ký tại Vị Thủy quận thành bên trong điên cuồng lưu truyền.

. . ..