Chương 411: tấn thăng sắp đến, Vạn Ma bí kỹ

Chương 411: tấn thăng sắp đến, Vạn Ma bí kỹ

"Đại nhân, Lâm chỉ huy sứ cầu kiến."

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên ngoài tường vang lên một đạo cung kính cầu vấn âm thanh.

Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, công phòng bên trong mới có thanh âm truyền đến: "Để hắn tiến đến."

"Vâng, đại nhân."

Công phòng bên trong, Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở trước án, tay cầm bút mực, phê duyệt lấy chồng chất công văn như núi. Tại hắn trợ giúp Tam Kỳ sơn vây quét Vạn Ma giáo những này thời gian bên trong, mặc dù đại bộ phận công vụ đều từ Phiền Chính Hành cùng Liễu Nguyên Hóa đại lao, nhưng cuối cùng vẫn là đọng lại hạ không ít công vụ.

Nhất là dính đến hắn lệ thuộc trực tiếp hạch tâm lợi ích, cần hắn thân bút trả lời mới có thể chứng thực.

"Đại nhân, ti chức Lâm Thiệu Hoa, chuyên tới để cầu kiến, nguyện đại nhân vạn phúc kim an."

Các loại không bao lâu, ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ Lâm Thiệu Hoa chính là quỳ một chân trên đất, cung kính chào. Hắn tuy là Trần Bình An lệ thuộc trực tiếp hạ cấp, nhưng ở bình thường tình huống cũng không cần đi này đại lễ. Lần này như thế chào, đủ có thể nhìn thấy hắn cung kính.

"Đứng lên đi." Trần Bình An để bút xuống, thản nhiên nói.

"Tạ đại nhân." Lâm Thiệu Hoa cung kính lên tiếng, chính là chậm rãi đứng dậy. Hai mắt của hắn có thần, sắc mặt tràn đầy cung kính.

"Chuyện gì?" Trần Bình An lườm Lâm Thiệu Hoa một chút.

"Đại nhân, ti chức lần này cầu kiến chủ yếu là hai chuyện. Một kiện là ngài lần này Vạn Ma vây quét, khải hoàn trở về, là ta Vị Thủy Trấn Phủ ti trên dưới, tranh đến vinh quang, ti chức may có vinh yên, chuyên tới để hướng ngài bái chúc. Một kiện khác là hướng ngài báo cáo ngoại thành Trấn Phủ ti gần chút thời gian bên trong tình huống."

Lâm Thiệu Hoa ngữ khí khiêm tốn hướng lấy Trần Bình An nói.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, xem như tán thành. Mắt thấy đại nhân tán thành, Lâm Thiệu Hoa cũng không có lại nói nhảm, lập tức hướng về Trần Bình An kể rõ ngoại thành Trấn Phủ ti tương ứng tình huống.

Ngoại thành Trấn Phủ ti phụ trách Vị Thủy ngoại thành toàn bộ quản lý, dính đến việc vặt rất nhiều. Bất quá có thể bị Lâm Thiệu Hoa, đặt ở cái này trên mặt bàn hướng Trần Bình An hồi báo đương nhiên sẽ không là bình thường việc vặt. Cơ bản đều là dính đến Vị Thủy ngoại thành bên trong nhất lưu thế lực. Trừ cái đó ra, nhiều nhất nâng lên chính là các thành lớn trong vùng thuộc hạ bang phái thế lực vui quyên ngân cống lên.

Trần Bình An phân công quản lý Vị Thủy ngoại thành, trong khu vực vui quyên ngân, tầng tầng cống lên, lớn nhất một đạo dĩ nhiên chính là hắn cái này Phó đô chỉ huy sứ. Tương ứng rơi vào trong tay hắn tự nhiên cũng là lớn nhất một bút.

Trần Bình An nghe Lâm Thiệu Hoa báo cáo, không mặn không nhạt ứng vài câu. Bất quá tại báo cáo hồi cuối thời điểm, Lâm Thiệu Hoa nâng lên Mộ Uyển Quân phụ trách một khối lúc, Trần Bình An ngược lại là hỏi nhiều mấy miệng.

Thấy thế, Lâm Thiệu Hoa không khỏi tâm thần run lên.

Nghe nói sớm đi thời kì, Mộ Uyển Quân đối Trần đại nhân có ơn tri ngộ. Trần đại nhân đối Mộ Uyển Quân có nhiều chú ý, hôm nay gặp mặt, quả nhiên.

"Đại nhân, Mộ chỉ huy sứ ân uy đều xem trọng, làm việc có độ, phân công quản lý mọi việc trật tự rõ ràng, ngay ngắn trật tự, thâm thụ mọi người kính yêu cùng ủng hộ." Lâm Thiệu Hoa tất cung tất kính nói.

Trần Bình An nghe nói, liền không hỏi thêm nữa, chỉ là từ tốn nói một tiếng: "Như thế liền tốt."

Hắn tên là hỏi đến, nhưng kì thực gõ, Lâm Thiệu Hoa tự nhiên biết phía sau nên làm như thế nào.

Hai người một phen nói chuyện, không sai biệt lắm một khắc đồng hồ tả hữu thời gian, tại Trần Bình An trầm mặc ở giữa, Lâm Thiệu Hoa chính là khom người cáo lui.

Đi ra bên ngoài tường, Lâm Thiệu Hoa thần sắc căng cứng, không dám có chút buông lỏng, cho đến đi ra Vị Thủy Trấn Phủ ti cửa chính, hắn lúc này mới thở phào một hơi.

Trần đại nhân tuổi tác tuy là không lớn, nhưng một thân uy nghiêm sâu nặng, hắn tựa như tại trực diện Phiền đại nhân.

Nhìn xem Trấn Phủ ti ngoài cửa đường đi, Lâm Thiệu Hoa trong đầu không khỏi hồi tưởng lại vừa mới nghe nói vậy thì tin tức.

Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Trần Bình An, thiên tư tuyệt thế, chiến lực kinh người, tại Tam Kỳ sơn Vạn Ma giáo vây quét chiến dịch, lập xuống đại công, hoặc đem thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, tọa trấn đất đai một quận, nắm hết quyền hành!

Hồi tưởng lại cái này, Lâm Thiệu Hoa liền lại là một trận hãi hùng khiếp vía.

Tuổi gần hai mươi hai, liền đảm nhiệm một quận Đô chỉ huy sứ!

Đây là khái niệm gì! ?

Đây cũng là hắn lần này bái kiến, cung kính như thế căn bản nguyên nhân. Mặt khác, không đề cập tới Trần đại nhân quyền thế, chính là hắn triển lộ ra tu vi chiến lực, liền đáng giá hắn như thế đối đãi.

Tiếp cận Long Hổ bảng cao thủ chi lực, vững vàng ép tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ một bậc!

Sức chiến đấu cỡ này, phóng nhãn Vị Thủy quận bên trong, cũng là khinh thường quần hùng. Cho dù đem Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, còn có Vị Thủy tứ đại thế gia hết thảy tính cả, Trần đại nhân bây giờ chiến lực, cũng có thể vững vàng xếp vào năm vị trí đầu loại hình.

Năm vị trí đầu ở trong còn có một người là nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, căn bản cũng không có thể xem như Vị Thủy quận người Phong Thành Tu, tôn này đến từ Thương Long Châu Càn Khôn Ti ngụy Tông sư.

Trừ ra Phong Thành Tu cùng Phiền Chính Hành hai người, mấy người còn lại mặc dù có thể cùng Trần đại nhân so sánh hơn thua, cộng đồng cạnh tranh danh sách năm vị trí đầu, nhưng cuối cùng ai thắng ai thua, còn chưa thể biết được.

Nói cách khác tại một loại nào đó khả năng tình huống dưới, Trần đại nhân hoặc là Vị Thủy quận bên trong trận chiến thứ ba lực!

Đương nhiên, đây cũng chính là Lâm Thiệu Hoa suy đoán cùng ý nghĩ. Cụ thể có phải hay không, còn phải đánh qua mới biết rõ.

. . .

Trần Bình An tại Vạn Ma huyết đầm, thi triển Đoạn Hồn đao bí kỹ Đoạn Hồn Nhất Đao, triển lộ ra Long Hổ bảng chiến lực tiêu chuẩn, việc này chỉ có Cố Thanh Thiền một người biết được. Cho nên, cũng không bộc lộ bên ngoài. Trên thị trường lưu truyền khá rộng chính là, Trần Bình An chiến lực tiếp cận Long Hổ bảng tiêu chuẩn, có thể nghiền ép trạng thái còn chưa xong tốt tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ.

Liên quan tới Trần Bình An tại Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét trung lập hạ đại công, cùng hoặc đem thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ tin tức, cũng thông qua từng cái khác biệt con đường truyền đến Vị Thủy tứ đại thế gia trong tai. So sánh với trên thị trường lưu truyền rất rộng, bọn hắn biết được tin tức càng thêm toàn diện cũng càng là bí ẩn.

"Tại Lạc Hoa lĩnh một vùng, trấn sát Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá!"

"Tam Kỳ sơn trụ sở nghị sự, một chưởng một đao trấn áp toàn trường!"

"Lại có việc này! ?"

"Đánh chết Vạn Ma giáo tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, Huyết Ma chiến phủ!"

"Mãng Đao Trần Bình An chiến lực tiếp cận Long Hổ bảng tiêu chuẩn! ?"

"Tuyệt thế thiên kiêu! Chân chính tuyệt thế thiên kiêu!"

"Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, chân chính Đại tướng nơi biên cương!"

"Thương Lan sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ a!"

". . ."

Việc này truyền vào các đại thế gia thực quyền tộc lão nhóm trong tai, đưa tới ồn ào náo động cùng rung động tất nhiên là không cần nhiều xách. Ở trong dính đến kinh diễm, tiếc nuối, hối hận các cảm xúc tất nhiên là nhiều chi lại nhiều. Nhất là Mộ gia đám người, ruột cơ bản đều muốn hối hận thanh.

Duy nhất đáng giá bọn hắn may mắn chính là, bởi vì Mộ Uyển Quân nguyên nhân, bọn hắn cùng Trần Bình An bao nhiêu là dựng vào một điểm bên cạnh. Trái lại Phương gia thác thất lương cơ, chỗ tốt gì đều không có mò được.

Việc này cũng để cho Mộ Uyển Quân tại Mộ gia địa vị, càng phát ra nước lên thì thuyền lên, đại lượng tu hành tài nguyên, nghiêng mà xuống.

Làm Vị Thủy Trấn Phủ ti người đứng đầu Phiền Chính Hành, tự nhiên cũng nghe ngửi Trần Bình An tin tức. So sánh với mọi người khác, hắn được biết tin tức thời gian muốn sớm hơn một chút. Bằng không, tại hôm qua bày tiệc mời khách bữa tiệc, tư thái của hắn cũng sẽ không như thế. Hắn cùng Trần Bình An ở chung, càng nhiều hơn chính là giống như là bình đẳng đối đãi.

Trần Bình An nếu là thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, đó cùng hắn chính là bình khởi bình tọa quan hệ. Ly Dương quận tiếp giáp Vị Thủy quận, đằng sau hai người muốn liên hệ sự tình, sợ là không ít.

Thậm chí tại châu Trấn Phủ ti một ít cạnh tranh trường hợp, hắn còn cần cùng Trần Bình An cùng nhau trông coi. Có trước mắt quan hệ tình cảm tại, phía sau hắn cùng Trần Bình An kết minh xác suất cực lớn.

Tức là như thế, hắn tất nhiên là muốn đem ánh mắt phóng xa, sớm bày ngay ngắn vị trí, hảo hảo ở chung.

. . .

Vị Thủy quận, Càn Khôn Ti trụ sở.

"Đánh chết tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, chiến lực tiếp cận Long Hổ bảng tiêu chuẩn, công lao bàng thân, hoặc đem thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ!"

Phong Thành Tu đứng chắp tay, kia như như chim ưng trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng cùng không cam lòng.

Tại Vị Thủy nhiều như vậy nghe nói tin tức này người bên trong, nếu như nói ai khó chịu nhất, vậy liền trừ Phong Thành Tu ra không còn có thể là ai khác.

Đối với Trần Bình An, hắn còn trong lòng còn có lấy tưởng niệm. Trần Bình An tại Ngũ Phong sơn thành Trấn Phủ ti trước cửa, trấn sát Đồng Cẩm một chuyện, để Càn Khôn Ti rất mất mặt. Sau đó hoảng sợ đang lúc vạch tội xem xét, tức thì bị Cố Thanh Thiền xuất thủ đè xuống.

Cơ Vu đây, hắn tại lý tại tình đều muốn ra mặt lật về một thành. Nhưng Trần Bình An thâm thụ Cố gia coi trọng, hắn ngồi tại cái này vị trí bên trên, ngược lại không tốt tùy tiện xuất thủ.

Dù là trước đây Đồng Quán trong thư tín, từng hứa xuống lợi lớn, để hắn xuất thủ. Nhưng ra ngoài cẩn thận, hắn cũng chưa tùy ý động tác..