Chương 411: tấn thăng sắp đến, Vạn Ma bí kỹ

Chương 411: tấn thăng sắp đến, Vạn Ma bí kỹ

Tào Ứng Hùng sự tình chưa giải quyết, hắn đương nhiên sẽ không từ thêm phiền phức.

Nhưng phía sau hắn phát hiện Cố Thanh Thiền cũng không như hắn trong tưởng tượng như vậy coi trọng Trần Bình An, ngược lại để hắn lên không ít tâm tư.

Hắn xuất thủ hay không, trong lòng cây cân bắt đầu nghiêng.

Ngày xưa, hắn đặt quyết định, chuẩn bị xuất thủ. Chỉ là. . .

Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét trợ giúp một chuyện, lại là làm rối loạn hắn bố cục, để hắn bị ép bỏ dở kế hoạch.

Tả hữu một cái chưa bước vào tuyệt đỉnh tiểu tử, cho dù chiến lực so sánh tuyệt đỉnh lại như thế nào? Tại Truy Phong Đoạt Mệnh Chưởng dưới, cho dù uy tín lâu năm tuyệt đỉnh đều muốn bỏ mình tại chỗ, huống chi là chỉ là Mãng Đao!

Hắn trước đây do dự, sở dĩ không xuất thủ, là từ đối với Cố gia cố kỵ. Vẻn vẹn chỉ là Trần Bình An, tâm hắn Vô Kỵ đan, tất nhiên là tràn đầy tự tin.

"Vạn Ma vây quét, hung hiểm không hiểu. Trần Bình An lần này trợ giúp, bỏ mình trong đó tốt nhất, nếu là may mắn còn sống trở về, vậy liền cường thế xuất thủ, thần không biết quỷ chưa phát giác, đem nó ngay tại chỗ trấn sát!"

Đây là ngày đó, Phong Thành Tu trong lòng ý tưởng chân thật nhất. Chỉ là ai ngờ. . .

Lúc này mới qua bao lâu, Trần Bình An chẳng những phá vỡ mà vào cảnh giới tuyệt đỉnh, chiến lực càng là tăng vọt, đúng là phát triển đến có thể áp chế tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ trình độ. Dù là cái này tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ trạng thái còn chưa xong tốt.

Trần Bình An chiến lực như vậy, hắn mặc dù vẫn có nắm chắc đánh bại, nhưng muốn đánh giết, lại là làm không được thần không biết quỷ chưa phát giác.

Phong Thành Tu lên cơn giận dữ, ẩn ẩn khó mà áp chế.

Ở đây phiên tình báo bên trong, để hắn phẫn nộ, không chỉ là Trần Bình An tăng lên thực lực, càng là hắn tại Vạn Ma vây quét chiến dịch ở trong lập xuống công lao. Dựa theo phân tích của hắn suy đoán, Trần Bình An lần này thăng chức thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại, cơ bản đã là ván đã đóng thuyền, sẽ không còn có biến số. Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chi vị đã là Trần Bình An vật trong bàn tay.

Trần Bình An nếu là thăng chức, từ chức cấp trên luận, vậy liền cùng hắn đồng cấp! Hắn mặc dù xuất từ Vu Châu Càn Khôn Ti, ẩn ẩn ép Trần Bình An một đầu. Nhưng ở Trần Bình An tuyệt thế thiên tư trước mặt, ép cái này một đầu như là không có.

Tuổi gần hai mươi hai Đại tướng nơi biên cương, một quận chúa quan, nếu không thể một kích đánh chết lời nói, hắn như thế nào lại có thể đắc tội?

"Đáng chết!" Nghĩ đến đây, Phong Thành Tu gầm thét lên tiếng, một tay bỗng nhiên nắm tay, nắm lũng ở giữa có oanh minh bạo hưởng.

Lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, thác thất lương cơ.

Trước đây, hắn nếu là quyết định thật nhanh, ngang nhiên xuất thủ, Trần Bình An sớm đã là một bộ tử thi. Đâu còn sẽ có cục diện như hôm nay vậy! Để hắn như thế biệt khuất, thụ này ác khí!

Trọn vẹn qua tốt một một lát, Phong Thành Tu lúc này mới bình phục tâm tình.

Trần Bình An ngọn gió như thế chi thịnh, Đồng Cẩm sự tình, chỉ sợ thật muốn tới này là ngừng!

Mặc dù hối hận trước đây sợ đầu sợ đuôi, nhưng người a, chính là như vậy. Vị trí càng cao, sợ hãi mất đi thì càng nhiều, làm ra lựa chọn liền muốn càng cẩn thận.

Trước đây Cố gia ủng hộ cường độ không rõ, hắn sao dám tùy tiện xuất thủ?

. . .

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (0/480) Du Long thân pháp tiểu thành (365/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (285/ 640) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"365 điểm!" Công phòng bên trong, Trần Bình An chậm rãi mở to mắt.

Xử lý một một lát đọng lại đã lâu công vụ về sau, Trần Bình An liền đem thời gian đầu nhập vào Du Long thân pháp trên việc tu luyện đi. Từ Tam Kỳ sơn trụ sở trở về trên đường đi, hắn tu hành chưa hề thư giãn, mỗi ngày chăm chỉ không ngừng, như thế mới có thể tích lũy đến trình độ này tu hành kinh nghiệm.

Du Long thân pháp làm đỉnh tiêm thần công, hay là hắn không am hiểu thân pháp, cả thể tu luyện tốc độ muốn thoáng chậm một chút . Bất quá, trải qua những này thời gian rèn luyện, hắn vận chuyển Chu Thiên tốc độ cũng đang chậm rãi tăng tốc.

Dựa theo hắn hiện tại tiến độ suy tính, hẳn là cũng liền tầm mười ngày, liền có thể đem Du Long thân pháp tu tới đại thành.

"Đợi Du Long thân pháp đại thành về sau, ta liền có thể nắm giữ Du Long thân pháp thức thứ ba bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên. Đến lúc đó thân pháp cái này một khối, đem chân chính không còn sẽ là ta nhược điểm! Mặc dù vẫn so không lên một chút am hiểu khinh công thân pháp đỉnh tiêm Tông sư, nhưng ở Ngọc Hành trung kỳ Tông sư bên trong, lại không tính là yếu ớt!"

Du Long thân pháp bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên. Thông qua nhanh chóng thân hình biến ảo cùng chân nguyên chấn động, chế tạo ra hư ảo thân ảnh lưu tại tại chỗ. Nếu như đơn dùng mắt thường, những này thân ảnh thật giả căn bản khó mà phân biệt. Một khi thi triển, cực kì dọa người.

Phiêu dật linh động, tiêu sái tự nhiên, là Trần Bình An muốn cảm giác.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới, nếu là có thể nắm giữ Huyễn Nhãn Vân Yên. Chân nguyên thôi động phía dưới, tuỳ tiện liền có thể biến hóa ra mười mấy đạo hư ảo thân ảnh tới. Đến lúc đó, mười mấy đạo thân ảnh cùng lập, đối thủ căn bản khó mà phân biệt đến thanh. Cho dù phân biệt ra được một hai, tại hắn cùng nhau biến hóa tiến công phía dưới, cũng khó có thể chống đỡ.

"Chờ Du Long thân pháp đại thành về sau, ta liền đem tinh lực phóng tới Vạn Ma Chú Thân Quyết lên! Đợi đến Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành, nắm giữ Vạn Ma Huyết Sát, sức chiến đấu của ta liền coi như là chân chính bước vào đỉnh tiêm Tông sư phạm trù."

Vạn Ma Chú Thân Quyết thân là vô thượng thần công, Vạn Ma giáo trấn giáo thần công, tự nhiên cũng là có uy năng cực kỳ hung tàn bí kỹ. Đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới tiểu thành giai đoạn, liền có thể sơ bộ nắm giữ Vạn Ma Huyết Sát. Một khi thi triển, Vạn Ma Huyết Sát, bao phủ quanh thân, quét sạch một chỗ. Nếu có thân người chỗ trong đó, cho dù là Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, một thân thực lực cũng sẽ nhận áp chế cùng ảnh hưởng. Đối với bình thường Tông sư, áp chế tác dụng kia liền càng lớn.

Vạn Ma Huyết Sát công hiệu, cùng loại với phạm vi suy yếu, cùng cấp gia trì một cái phụ trợ tính thần binh.

Như là có thể đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới cảnh giới đại thành, kia Vạn Ma Huyết Sát phạm vi lại trướng, áp chế tác dụng cũng sẽ trở nên càng mạnh. Đồng thời, còn có thể nắm giữ hạng thứ hai bí kỹ, Vạn Ma ăn mòn.

Vạn Ma ăn mòn có ăn mòn thần trí linh tính tác dụng, thông qua công pháp ở trong nguyên bộ đặc thù pháp môn, còn sẽ có một chút huyền bí diệu dụng. Như tỉnh lại dục vọng, thôi phát tình dục các loại, giống như trước đây Cố Thanh Thiền chỗ tao ngộ như vậy.

Về phần đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới cảnh giới viên mãn  bên kia có thể hiển hóa ra Vạn Ma chân thân! Vạn Ma chân thân trạng thái, phòng ngự tăng nhiều, chiến lực tăng vọt, như lấy đỉnh tiêm Tông sư tu vi thôi động, chiến lực đem đuổi sát Đại Tông Sư chi cảnh!

Trước đây, Vạn Ma giáo áo xám lão giả chính là lấy Vạn Ma chân thân tư thái, mới đem hiển hóa ra Huyền Nữ ý cảnh, còn có hai kiện thần binh hộ thân Cố Thanh Thiền nhất cử trấn áp.

Mà làm được đây hết thảy áo xám lão giả, cũng không chân chính đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, là thông qua thi triển bí thuật, mượn nhờ Vạn Ma huyết đầm chi lực, cưỡng ép hiển hóa ra Vạn Ma chân thân. Khách quan Vu Chân chính viên mãn Vạn Ma chân thân, hắn một thân chiến lực có vết, chỉ là khó khăn lắm chạm đến Đại Tông Sư lĩnh vực.

Trên thực tế, nếu không phải là như thế, áo xám lão giả tại trấn áp Cố Thanh Thiền lúc, cũng sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện lấy nàng nói, làm cho Vạn Ma chân thân sụp đổ.

Viên mãn không tì vết Vạn Ma chân thân, dù cho là đối cứng hai cái Huyền Nguyệt trảm phách bực này tinh thần bí thuật, chỉ sợ cũng liền rơi cái tinh thần chấn động hạ tràng, tuyệt sẽ không làm cho chân thân sụp đổ.

Trần Bình An như là có thể đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới cảnh giới viên mãn, liền chiến lực mà nói, đó chính là hàng thật giá thật Đại Tông Sư chi cảnh!

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, nên hạ sai!" Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền thu liễm mi tâm linh quang, đi ra Trấn Phủ ti công phòng.

Tại từng tiếng cung kính ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, Trần Bình An ly khai Vị Thủy Trấn Phủ ti. Tới gần gia môn thời điểm, hắn vừa mới quẹo qua một cái cua quẹo, một đạo thân ảnh quen thuộc liền đập vào mi mắt, tuổi tròn đôi mươi, dáng người uyển chuyển, tựa như ngày xuân bên trong nhất động lòng người đóa hoa, lẳng lặng đứng lặng tại bên đường, hình thành một bức bức tranh tuyệt mỹ.

Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếu dung ấm áp xán lạn, một Như Xuân trong ngày nắng ấm.

. . . ..