Chương 412 giai nhân chi ý, không - phụ

Chương 412 giai nhân chi ý, không - phụ

Giai nhân dung nhan thanh lệ thoát tục, giữa lông mày mang theo một tia dịu dàng cùng nhu tình, chính Tĩnh Tĩnh nhìn qua Trần Bình An.

"Uyển Quân." Trần Bình An cười đến một mặt xán lạn, hướng về giai nhân đi đến.

"Bình An." Mộ Uyển Quân nhẹ nhàng thi lễ, thanh âm uyển chuyển thanh nhu.

Nghe được Mộ Uyển Quân đối với hắn xưng hô, Trần Bình An mặt lộ vẻ hài lòng.

"Uyển Quân, ngươi tới được vừa vặn. Ngươi không tìm đến ta, ta ngày mai bên trong cũng đang muốn lấy tìm ngươi." Trần Bình An đi đến Mộ Uyển Quân trước người, vừa cười vừa nói.

Hôm nay Mộ Uyển Quân cũng không lấy Ngư Lân phục, ngược lại là đổi một thân váy sam, tiêu chuẩn thân nữ nhi cách ăn mặc, thiếu đi mấy phần khí khái hào hùng, nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Mộ Uyển Quân hướng Trần Bình An nói một tiếng vui, trước đây Trần Bình An Tam Kỳ sơn vây quét khải hoàn trở về, nàng còn chưa kịp lúc hướng hắn chúc mừng. Ngày đó bày tiệc mời khách yến, người tham dự đa số Trấn Phủ ti cao tầng, lấy Mộ Uyển Quân cấp bậc còn kém một chút.

"Đừng ở chỗ này nói, đi vào ngồi một chút." Trần Bình An một tay hư nhấc, mời nói.

Nghe vậy, Mộ Uyển Quân trên mặt không khỏi hiện ra một tia ngượng ngùng, nàng có chút dừng lại, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua sợi tóc.

Ừm

Thấy thế, Trần Bình An không khỏi sờ lên cái mũi.

Ngày đó, tựa như là quá mức chút.

"Đại nhân."

Tại nha hoàn vú già cung nghênh âm thanh bên trong, Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân tiến vào trạch viện bên trong.

Hai người quan hệ cá nhân rất thân, bên cạnh lại không có người bên ngoài. Trần Bình An cũng không có tại phòng khách chính bên trong, làm cái chủ khách có thứ tự tiết mục. Trực tiếp mang theo Mộ Uyển Quân ở phía sau phòng buồng lò sưởi nhã gian bên trong ngồi xuống.

Hai người ngồi đối diện nhau, nhất thời không nói gì.

Không biết thế nào, hôm nay trên thân Mộ Uyển Quân ẩn ẩn có một chút nhăn nhó cảm giác. Mặc dù không rõ ràng, nhưng đối quen thuộc nàng làm người Trần Bình An tới nói, tất nhiên là một chút liền phân biệt ra được.

"Uyển Quân, ta xem ngươi thần ý vững chắc, Nội Khí dồi dào, xem ra tu vi lại là tinh tiến không ít a!" Trần Bình An nhấc lên ấm trà, cười cho Mộ Uyển Quân rót một chén trà.

Mộ Uyển Quân tiếp nhận nước trà, thần sắc có chút buông lỏng: "Ừm, mấy ngày gần đây cảm ngộ rất nhiều, bên trong gia tộc lại có tài nguyên nghiêng, tiến hành tu hành có chút thuận lợi!"

"Như thế rất tốt." Trần Bình An mặt phù ý cười.

Mộ Uyển Quân tu hành tiến độ, so với hắn trong dự đoán tốt hơn không ít. Chẳng những triệt để củng cố võ đạo cảnh giới, càng là cố gắng tiến lên một bước, ẩn ẩn đụng chạm đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh quan khiếu chỗ.

Lấy Mộ Uyển Quân bây giờ võ đạo cảnh giới, hoàn toàn có cơ hội có thể xông một cái Tân Tú bảng. Đằng sau nếu là có thể chân chính sờ đến Thiên Lâm Hàng Đỉnh quan khiếu, đem tu vi đạt đến Nội Khí ba cửa ải viên mãn, kia nàng liền có thể mượn nhờ Nội Khí chi lực, nếm thử ngưng tụ Huyền Quang chi chủng. Nếu là công thành, thần ý cùng Huyền Quang phù hợp là một, Linh Minh Sơ Chiếu, bước vào Huyền Quang chi cảnh!

Có Trần Bình An trước đây tặng cho Tử Văn lưới mộc căn, lấy Mộ Uyển Quân tu hành căn cơ, thật đến một bước kia, phá cảnh xác suất cực lớn.

Có thể phát giác được Mộ Uyển Quân một tia không tự nhiên, Trần Bình An cũng không có điểm phá, mà là thần sắc buông lỏng, tùy ý kể trước kia một chút chuyện xưa.

Giảng hắn ban đầu ở Lê Hoa ngõ trong tiểu viện phát sinh một chút thường ngày vụn vặt. Giảng hắn trước đây vẫn là lâm thời sai dịch lúc, cùng Hầu Đầu bọn người tuần nhai chuyện lý thú. Giảng Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong thế lực cách cục, mấy đại soa đầu khí phách cách cục. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện đều là chút trần hạt vừng nát hạt thóc việc nhỏ. Ở trong rất nhiều sự tình, Mộ Uyển Quân chưa từng nghe Trần Bình An từng nói tới, nghe vui sướng giải trí, nhưng hướng sâu bên trong nghĩ lại có một chút chua xót.

Mộ Uyển Quân không nói gì, cứ như vậy nhìn chăm chú Trần Bình An, lẳng lặng nghe.

Trần Bình An có thể cảm giác được Mộ Uyển Quân trên người kia một tia không tự nhiên cùng căng cứng, đang dần dần biến mất.

Bây giờ Trần Bình An danh tiếng đang thịnh, Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, trấn sát tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, càng là gây nên sổ quận chấn động. Như thế tuyệt thế thiên kiêu, dù là tại Thương Long châu thành cũng là lộng lẫy nhất tinh thần.

Mộ Uyển Quân mặc dù thiên tư không tầm thường, phía sau càng có Mộ gia chèo chống, nhưng so với bây giờ Trần Bình An, lại giống như Huỳnh Hỏa chi tại hạo nguyệt. Đừng nói là thân là Mộ gia hậu bối Mộ Uyển Quân cùng Trần Bình An dựng lên, dù cho là  Mộ gia lão tổ, tại bây giờ Trần Bình An trước mặt, sợ rằng cũng phải thấp hơn một đầu.

Quân Bất Kiến, Liễu gia hạch tâm tộc lão Liễu Nguyên Hóa, tại Trần Bình An trước mặt, cũng muốn mặt lộ vẻ ý cười, đè thấp làm tiểu.

Lúc này Trần Bình An, tại Vị Thủy đất đai một quận, đại thế đã thành, cánh chim đã phong, hắn tuy không phải thế gia đệ tử, nhưng chính hắn. . .

Chính là thế gia!

Bất tri bất giác ở giữa, giữa hai người chênh lệch đã đến một cái khó mà tưởng tượng trình độ. Dù cho là Mộ Uyển Quân sau lưng Mộ gia, cũng cũng không đủ dũng khí có thể cùng Trần Bình An bằng được.

Tại dạng này tình huống dưới, Mộ Uyển Quân không tự nhiên cùng khẩn trương, tự nhiên là có thể lý giải. Đương nhiên. . . Ngoại trừ phía trên nâng lên nguyên nhân bên ngoài, giữa hai người còn có chút ít tinh tế tỉ mỉ như tơ, không đủ là ngoại nhân nói nho nhỏ nguyên nhân.

Hai người thân phận hôm nay khác lạ, lại là đã lâu không gặp, Trần Bình An ân tình lão luyện, tất nhiên là sẽ không điểm phá tầng này nguyên do, ngược lại gia tăng Mộ Uyển Quân áp lực tâm lý. Hắn lấy nhuận vật mảnh im ắng phương thức, giảng nói chính mình năm đó chuyện xưa, ở trong không thiếu có cẩn thận chặt chẽ cử động cùng rất có thú vị tai nạn xấu hổ.

Trần Bình An kể kể, Mộ Uyển Quân trên mặt bất tri bất giác ở giữa đã lộ ra mỉm cười.

"Uyển Quân, trước đây nếu như không phải ngươi, ta hiện tại khả năng còn tại Nam Tuyền ngõ phố pha trộn, ngay trước kia không vào sách lâm thời sai dịch, ngày qua ngày làm hao mòn lấy thời gian!" Trần Bình An ánh mắt sáng ngời, nhìn thẳng Mộ Uyển Quân hai con ngươi, chân tình ý cắt nói.

Mộ Uyển Quân bị Trần Bình An nóng bỏng ánh mắt, thấy có một tia không tự nhiên, trong lòng nổi lên một chút gợn sóng, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì thong dong: "Bình An, ngươi có được phi phàm thiên tư cùng ý chí, cho dù không có ta, ngươi đồng dạng có thể tránh thoát trói buộc, bay lượn tại trên chín tầng trời, tách ra độc thuộc về ngươi sáng chói, kinh diễm thế nhân."

Trần Bình An thần sắc kiên định, chân thành nói ra: "Uyển Quân, thế nhân có lời, thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có! Với ta mà nói, ngươi chính là của ta Bá Nhạc. Quả thật, như như lời ngươi nói, bằng vào tư chất của ta cùng cố gắng, có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày có thể tách ra thuộc về mình quang mang. Nhưng này phần quang mang cùng hôm nay như vậy tất nhiên lớn không đồng dạng."

Nghe vậy, Mộ Uyển Quân trên mặt không khỏi lộ ra một vòng thanh nhã tiếu dung. Hồi tưởng lại gia tộc tộc lão đối nàng thỉnh cầu cùng giao phó, Mộ Uyển Quân lòng không khỏi nới lỏng mấy phần.

Mắt thấy Mộ Uyển Quân bộ dáng, Trần Bình An trong lòng đại định, lập tức chính là đứng dậy, cười đùa tí tửng nói.

"Mộ đại nhân ơn tri ngộ, Bình An nhớ kỹ trong lòng, suốt đời khó quên. Vô luận ngày sau thân ở phương nào, thành tựu như thế nào, đều tuyệt sẽ không quên đại nhân vun trồng cùng dìu dắt. Như đại nhân có bất luận cái gì cần, Bình An ổn thỏa nghĩa bất dung từ, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Trần Bình An chắp tay chào, tuy là cười đùa tí tửng, nhưng nhìn còn giống chuyện như vậy.

Phốc phốc!

Nhìn thấy Trần Bình An bộ dáng này, Mộ Uyển Quân nhịn không được nhịn không được cười lên. Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt bên trong nổi lên một vòng ôn nhu.

Năm đó tràng cảnh phảng phất gần ngay trước mắt, kia thân mặc tạo phục tuổi trẻ sai dịch, thần sắc trịnh trọng hướng về nàng ôm quyền hành lễ.

"Đa tạ đại nhân vun trồng. Đại nhân ân trọng, ngày sau nếu có phân công, nguyện làm đại nhân hiệu mệnh!"

Nhìn xem thân ảnh trước mặt, Mộ Uyển Quân tâm thần hơi có chút hoảng hốt, bất tri bất giác ở giữa, người trước mắt, đã phát triển đến như thế độ cao, trưởng thành đến nàng cần nhón chân lên ngẩng đầu ngưỡng vọng tình trạng..