Chương 412 giai nhân chi ý, không - phụ

Chương 412 giai nhân chi ý, không - phụ

Nhưng đáng giá nàng may mắn chính là, người trước mặt, địa vị mặc dù thay đổi, viên kia chân thành tâm nhưng thủy chung như một, chưa từng có chút cải biến!

Ừm

Chờ chút!

Không có chút nào cải biến! ?

Không thay đổi a. . . ?

Tựa như là thay đổi hoàn toàn chất!

Mộ Uyển Quân trong đầu đột nhiên nổi lên từng màn tràng cảnh, đều là kia một đêm vốn không nên phát sinh tràng cảnh cùng hình tượng.

Trần Bình An thần sắc lỏng, mặt mỉm cười, đang muốn lại biểu trung tâm, lại đột nhiên phát giác được Mộ Uyển Quân thần sắc khẽ biến, cặp kia thu thuỷ thanh mâu nhẹ nhàng nheo lại, để lộ ra một chút không bình thường nguy hiểm khí tức, để trong lòng hắn không khỏi xiết chặt.

"Cho nên, ngươi chính là trước đó như thế báo ân?"

Quả nhiên!

Trần Bình An trong lòng phát khổ, không khỏi cười khổ một tiếng.

Trước đây nhất thời xúc động. . . . Thật hại khổ ta à!

Tội gì đến quá thay! Tội gì đến quá thay a!

Nhìn xem trước mặt chân mày cau lại, mắt hạnh trừng trừng Mộ Uyển Quân, Trần Bình An quyết tâm liều mạng, chính là thò người ra tiến lên.

"Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát. . ."

. . .

Cái này một đêm, Trần Bình An không có cảm giác được mảy may quạnh quẽ, ngủ được là thần thanh khí sảng, toàn thân thư sướng.

Cho đến bên trên kém, hắn ngồi tại công phòng bên trong, trong đầu còn thỉnh thoảng hồi tưởng lại hôm qua muộn mỹ hảo.

Băng Cơ Ngọc Cốt, da như mỡ đông, oánh khiết bóng loáng, đường cong uyển chuyển, nước chảy bèo trôi, trên dưới chập trùng. . . . ( còn muốn nhìn? Nghĩ cái rắm ăn! Tắm một cái ngủ đi. )

Thời gian qua đi nhiều ngày, lại lần nữa vui thích, Trần Bình An tâm thần vui vẻ, khó được lỏng xuống.

Loại này lỏng, với hắn mà nói, cũng không phải là chuyện xấu. Hắn khổ tu võ đạo, ngày ngày không biết mỏi mệt, không buông lỏng chút nào. Hắn võ đạo có thành tựu, cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, nhưng nếu là cứ thế mãi, đối tâm thần cũng là một loại gánh vác. Mọi thứ căng chặt có độ, mới là kế lâu dài, tại võ đạo mà nói, cũng giống như thế, khi nắm khi buông ở giữa, rất có ích lợi.

"Mộ gia trọng chú a?" Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, trong đầu nhớ lại Mộ Uyển Quân nói với hắn.

Đêm qua, hắn đem dịu dàng thanh nhã Mộ Uyển Quân ôm vào trong ngực, cái sau trán chôn sâu ở trong ngực của hắn, trải nghiệm lấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly sau một lát vuốt ve an ủi.

Hắn nhẹ vỗ về trơn bóng như ngọc trắng nõn, nghe Mộ Uyển Quân hướng hắn lộ ra nội tâm.

Hôm qua nàng tìm đến Trần Bình An, ngoại trừ chính nàng muốn gặp Trần Bình An một mặt bên ngoài, còn có Mộ gia tộc lão nhóm thúc giục cùng thụ ý.

Vị Thủy tứ đại thế gia, Mộ gia xếp hạng thứ hai, gần với Liễu gia. Nhưng so với cái khác hai đại thế gia, Mộ gia ưu thế cũng không tính quá rõ ràng. Vì gia tộc suy tính, Mộ gia cũng gấp cần một cái cường lực minh hữu.

Mà Trần Bình An, chính là Mộ gia khát vọng nhất cần nhất cường lực minh hữu. Không đề cập tới Trần Bình An tương lai tiềm lực, chính là hắn hôm nay, liền đủ để tả hữu Vị Thủy quận bên trong thế cục. Hắn nếu là đối bên ngoài có thể biểu lộ ra ủng hộ Mộ gia ý nghĩ, kia đối Mộ gia tới nói, chính là cực kỳ có lợi ủng hộ.

Đương nhiên, Mộ gia cũng mười phần rõ ràng, cho đến ngày nay Trần Bình An đã sớm không phải hắn đủ khả năng lôi kéo được. Không nói đến Trần Bình An sau lưng Thương Long Cố gia, chính là chính Trần Bình An liền có được cùng quận thành thế gia tướng so sánh thực lực nội tình.

Cho nên cùng hắn nói là lôi kéo minh hữu, không bằng nói là kỳ vọng đạt được Trần Bình An trợ giúp.

Bây giờ Trần Bình An đại thế đã thành, dù cho là Mộ gia cũng không bỏ ra nổi đủ để hấp dẫn Trần Bình An lợi ích. Nhưng không có lợi ích, không có nghĩa là không có thẻ đánh bạc, đối Mộ gia tới nói, Mộ Uyển Quân chính là một cái rất tốt thẻ đánh bạc.

Đương nhiên, nói là thẻ đánh bạc, liền có vẻ hơi bất cận nhân tình. Dựa theo Mộ gia thuyết pháp là Phó đô chỉ huy sứ Trần Bình An, kinh tài tuyệt diễm, phong thần tuấn tú, hiếm thấy trên đời, Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, càng là là Vị Thủy tranh hạ vinh quang, Mộ gia thân là Vị Thủy thế gia, đối với cái này trong lòng mong mỏi, kính nể không thôi, vi biểu sùng kính, nguyện dâng ra trong tộc dịu dàng hiền thục, tài tình xuất chúng đích nữ, tặng cho Trần đại nhân làm thị thiếp, chăm sóc sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, để cho đại nhân trung với quốc sự, tránh lo âu về sau.

"Tốt một cái Vị Thủy Mộ gia!" Trần Bình An trong ánh mắt ẩn ẩn có một tia lửa giận phun trào.

Trong đêm qua nghe nói Mộ Uyển Quân nói, Trần Bình An chính là lên cơn giận dữ, giận không kềm được. Mộ gia cử động lần này đem Uyển Quân đặt chỗ nào! ?

Trách không được hôm qua gặp mặt, Uyển Quân sẽ như thế không tự nhiên, nguyên lai mấu chốt ở chỗ này!

Tuy nói Mộ gia cử động lần này là vì lấy lòng với hắn, nhưng bọn hắn lại đánh giá thấp Uyển Quân ở trong mắt hắn địa vị. Hôm qua nếu không phải Uyển Quân đủ kiểu thuyết phục, Trần Bình An hôm nay chỉ sợ cũng muốn đến nhà bái phỏng, đi đòi một câu trả lời hợp lý!

Nói tới thuyết phục quá trình, thật đúng là rất có ý vị. Uyển Quân làn da trơn bóng, tóc đen rủ xuống, dùng một trương cái miệng anh đào nhỏ nhắn, vì hắn tiết ra trong lòng lửa giận.

Dù cho là Trần Bình An tâm tính, cũng nhịn không được đắm chìm trong đó, đây là một loại khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn.

Nhất là làm cái này đối tượng là Mộ Uyển Quân thời điểm, trong lòng của hắn cảm giác thỏa mãn tức thì bị không hạn chế phóng đại. Hồi tưởng năm đó quang cảnh, từng li từng tí hiển hiện trong lòng, Kê Minh hẻm, Nam Thành Trấn Phủ ti, Nam Thành lao ngục. . .

Thời gian thật sự là một cái kỳ diệu đồ vật. Ngày xưa ân uy sâu nặng Tổng sai ti đại nhân, bây giờ ở trước mặt hắn đúng là tóc xanh như suối, đè thấp làm tiểu, chập trùng biến hóa, tuyết nhuận run rẩy.

Bất quá, tuy là như thế, Trần Bình An đối Mộ Uyển Quân cũng không có chút nào xem nhẹ chi ý. Bằng không mà nói, cũng sẽ không vì Mộ gia cử động, biểu hiện được như thế tức giận.

Hắn đối đã từng vị này đối với hắn có ơn tri ngộ người lãnh đạo trực tiếp, đầy cõi lòng kính ý. . . Khụ khụ, nói như vậy hình như là quá rồi.

Kính sợ lấy kính sợ lấy cũng thay đổi chất  liên đới báo ân phương thức đều thật to chệch hướng phương hướng.

Nhưng Trần Bình An có thể bảo đảm chính là, hắn vẫn là đầy đủ tôn trọng Mộ Uyển Quân ý kiến, giống như trước đây đêm đó cùng đêm qua, quá trình bên trong tuy là hắn chủ động không thể nghi ngờ, nhưng có thể đi đến một bước cuối cùng kia, cũng là chính Mộ Uyển Quân ý tứ.

Quá trình mặc dù có chút thói hư tật xấu, nhưng cũng không mất đại nghĩa đại thể. Khụ khụ khụ. . . . Nói như vậy lại có chút qua. Tư nhân sự tình, cũng không cần nói cái gì tiếng phổ thông lời nói khách sáo.

Đêm qua vuốt ve an ủi thời khắc, Trần Bình An hảo hảo trấn an một phen Mộ Uyển Quân. Ân, là trong lời nói cùng hành vi trên song trọng trấn an.

Liên quan tới Mộ gia nói lên thị thiếp sự tình, hắn cố ý bác bỏ, nhưng cũng hỏi Mộ Uyển Quân ý kiến. Cuối cùng được ra kết luận là, Mộ gia hắn sẽ thích hợp kéo lên một thanh, nhưng thị thiếp sự tình không cần nhắc lại, dừng ở đây.

Đây là Trần Bình An ý tứ, cũng là Mộ Uyển Quân ý tứ. Chỉ là kết luận là cùng một cái kết luận, nhưng trong hai người nghĩ thầm pháp lại lớn không đồng dạng.

Trần Bình An là cảm thấy cho hắn làm thị thiếp quá mức ủy khuất Mộ Uyển Quân, nếu là Mộ Uyển Quân nguyện ý, hắn có thể cưới hỏi đàng hoàng, lấy chính thê chi danh.

Nhưng là việc này lại bị Mộ Uyển Quân cự tuyệt, thái độ ngoài dự liệu kiên quyết, cũng không có chút nào lượn vòng chỗ trống.

Trần Bình An có thể ẩn ẩn cảm giác được Mộ Uyển Quân chân thực ý nghĩ, nhưng nàng ý đã quyết, liền cũng không có lại tiếp tục thuyết phục. Nhưng ở hôm nay trước khi chia tay, Trần Bình An cho Mộ Uyển Quân một cái hứa hẹn. Nàng nếu là hồi tâm chuyển ý, tùy thời đều có thể tìm hắn, ngực của hắn vĩnh viễn hướng nàng rộng mở.

Đối với cái này, Mộ Uyển Quân dịu dàng cười, nhẹ nhàng lắc đầu, cả người tựa hồ tại sáng lên.

"Bình An, ngươi nhất định là kia bay lượn tại chân trời Giao Long, muốn tại rộng lớn hơn thiên địa bên trong xông xáo. Mà ta, có lẽ càng thích hợp tại yên tĩnh cảng bên trong, hưởng thụ thuộc về mình kia phần nhẹ nhõm cùng tự tại. Cùng hắn đem hết toàn lực tại bên cạnh ngươi, nhìn xem ngươi càng đi càng xa, không bằng trân quý trước mắt yên tĩnh cùng mỹ hảo, nhẹ nhõm tự tại, không - phụ."

. . .

PS: Còn có năm phút, đuổi kịp! Kém chút, kém chút. . . Chương tiết tên không có lấy tốt, các huynh đệ cho điểm ý kiến, hỗ trợ ngẫm lại.

Ta muốn đi ngủ, ngày mai còn muốn lên lớp..