Chương 413 thế gian gông xiềng, Thương Long xem xét

Chương 413 thế gian gông xiềng, Thương Long xem xét

Người bình thường trong mắt cao không thể chạm thế gia quý nữ, tại người có cường quyền trước mặt, cũng bất quá là có thể tùy ý trao đổi lợi ích thẻ đánh bạc.

Đạo lý này, Trần Bình An mặc dù cho tới nay đều biết rõ, nhưng thật trải qua đến một lần, vẫn như cũ là thổn thức không thôi.

"Nhân sinh như Khổ Hải, tranh độ! Tranh độ!"

Hắn nếu không đủ mạnh, tựa như chúng sinh, lâm vào Khổ Hải, nước chảy bèo trôi. Hắn quý trọng vô cùng muội muội, cũng bất quá là người bên ngoài trong mắt thẻ đánh bạc cùng quân cờ.

Ông

Vị Thủy Trấn Phủ ti công phòng bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, quanh thân khí tức chấn động, chính là vận chuyển Chu Thiên, bắt đầu tu luyện lên Du Long thân pháp tới.

Hắn bây giờ chiến lực đã có thể bễ nghễ Vị Thủy, cho dù phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, cũng là đủ để hoành hành nhất thời cường giả đỉnh cao. Nhưng cường giả đỉnh cao bên trong, cũng tương tự có phân chia mạnh yếu. Hắn bây giờ bảo mệnh năng lực tuy mạnh, nhưng luận tổng hợp chiến lực lại cuối cùng vẫn là không bằng đỉnh tiêm Tông sư.

Linh quang rung động, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, Trần Bình An đôi mắt trước, có một đạo vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

+1!

. . .

Ở sau đó trong mấy ngày, Trần Bình An bình thường tu hành, bình thường bên trên kém hạ sai, làm việc công quyết sách mọi việc, sinh hoạt đến vô cùng có quy luật. Hắn bây giờ quyền cao chức trọng, trong mỗi ngày không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt đều tại trông mong nhìn xem hắn.

Giống Ngũ Phong sơn trụ sở, Ngũ Phong sơn thành, Bạch Thạch thành các vùng chỉ huy sứ, đều có thư tín gửi đến, định kỳ báo cáo các nơi tình hình. Như ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ Lâm Thiệu Hoa, mặc dù không tính là ngày ngày thỉnh an, nhưng cũng là thường xuyên ân cần thăm hỏi.

Trong mấy ngày nay, Vị Thủy tứ đại thế gia đều có thiết yến, ra mặt mời hắn nể mặt có mặt. Tới đều là gia tộc hạch tâm tộc lão, thái độ khiêm hòa, lễ kính có thừa.

Trần Bình An trong lòng nhớ Mộ Uyển Quân sự tình, ngoại trừ đi một chuyến Vị Thủy Mộ gia bên ngoài, còn lại ba nhà tiệc tối hắn đều đẩy. Theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng đại biểu thái độ của hắn.

Đối với cái này, Mộ gia trên dưới tất nhiên là mừng rỡ không thôi, lấy lễ nghi long trọng nhất, tối cao quy cách đãi ngộ đến chiêu đãi Vị Thủy Trấn Phủ ti Trần Bình An, Trần đại nhân.

Cùng lần trước khác biệt, lần này tiệc tối, chính là  Mộ gia lão tổ đều ra mặt tiếp đãi, hắn nhăn trông ngóng mặt, cười ha hả chiêu đãi.

"Quý khách lâm môn, bồng tất sinh huy, lão hủ không có từ xa tiếp đón, mong rằng đại nhân thứ tội."

"Mộ lão khách khí." Trần Bình An chậm rãi đi xuống xe ngựa, một thân áo đen đại bào, cười nhạt nói."Trần mỗ hôm nay làm phiền."

"Đại nhân nói gì nói không ngừng, giống đại nhân bực này nhân vật, người bên ngoài mời cũng không mời được. Hôm nay có thể được gặp đại nhân, lão hủ vinh hạnh đã đến." Cho dù tại một đám trước mặt tiểu bối,  Mộ gia lão tổ tư thái cũng thả cực thấp.

Giữa lúc trò chuyện, Trần Bình An đã tinh chuẩn đã đoán được trước mặt lão giả chiến lực tiêu chuẩn. Huyền Quang cao cảnh viên mãn, từng nếm thử ngưng kết Linh Hoa thất bại, tại bảo đan đại dược bảo vệ hạ may mắn nhặt về một cái mạng. Luận thời kỳ cường thịnh xác nhận có thể ẩn ẩn tiếp cận Long Hổ bảng chiến lực, nhưng hôm nay đến xem, sợ cũng tìm thường tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ tiêu chuẩn.

"Đại nhân mau mau mời đến, chúng ta sớm đã chuẩn bị tiệc tối, trò chuyện biểu kính ngưỡng."

Tại mọi người chen chúc dưới, Trần Bình An bước vào Mộ gia trong trạch viện. Mộ gia nội bộ càng lộ vẻ náo nhiệt, đông đảo nô bộc nha hoàn, đứng hầu hai bên, nhao nhao cung nghênh Trần Bình An đến.

Trừ cái đó ra, còn có đông đảo tiểu bối cung kính chào. Tiệc tối ở giữa, không ngạc nhiên chút nào địa, Mộ Uyển Quân đồng dạng thân ở hắn liệt.

"Uyển Quân." Trần Bình An cười nói.

"Trần đại nhân." Mộ Uyển Quân nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng thi lễ, tính làm đáp lại.

Trần Bình An nhìn thấy Mộ Uyển Quân cử động như vậy, không biết thế nào, chỉ cảm thấy trong lòng ẩn ẩn đau nhói một cái.

Tại Mộ gia đám người thụ ý dưới, Mộ Uyển Quân ngồi tại Trần Bình An bên cạnh thân, tố thủ thìa, có phục thị chi ý.

Tại Mộ gia rất nhiều lễ ngộ cùng lấy lòng dưới, một trận tiệc tối, chủ và khách đều vui vẻ.

. . . .

Một trận tiệc tối, Trần Bình An sâu sắc cảm nhận được, Mộ Uyển Quân thân là thế gia đệ tử bất đắc dĩ. Các nàng sinh ra liền hưởng thụ tổ tông vinh quang, gia tộc che chở, nhưng tương ứng các nàng cũng nhất định so với thường nhân chịu đựng được càng nhiều.

Gia tộc quy củ, thân tình ràng buộc, thế tục lễ nghi, giống như từng đạo vô hình xiềng xích, đưa các nàng một mực trói buộc.

Trần Bình An cố ý giải thoát Mộ Uyển Quân trên người trói buộc, nhưng lại bị nàng nói thẳng cự tuyệt, nàng sinh ra chính là vì thế. Nếu như Trần Bình An không có ưu tú như vậy, nàng có lẽ có thể cùng Trần Bình An tư thủ nhất sinh. Nhưng bây giờ. . .

Như thế thuận tiện!

Sáng tỏ Mộ Uyển Quân tâm ý về sau, Trần Bình An tuy là bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng vẫn là tôn trọng lựa chọn của nàng.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, nguyên lai trên đời này không phải mọi chuyện cần thiết, đều có thể dựa vào vũ lực giải quyết dễ dàng.

Mặc cho ngươi công cao cái thế, vang dội cổ kim, cuối cùng cũng làm không được mọi chuyện như ý, mọi thứ viên mãn.

Người sống một đời, luôn có bao nhiêu bất đắc dĩ, khó mà hướng người khác nói nói.

Một câu ta không muốn, liền đủ để trở thành một đạo không thể vượt qua hồng câu, ngăn chặn vô số khả năng!

Ánh trăng thâm trầm, bóng cây pha tạp, Trần Bình An Khô Tọa một đêm, lòng có sở ngộ.

. . .

Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Một tòa to lớn hùng vĩ lầu các tầng cao nhất, có hơn hai mươi đạo thân ảnh riêng phần mình an tọa. Những này thân ảnh mặt chủ nhân cho khác nhau, có sắc mặt trầm tĩnh, có uy nghiêm trang trọng, cũng có nho nhã hiền hoà.

"Sự tình chính là như vậy, đều nghị nghị đi!" Một đạo thâm trầm hữu lực, hùng hậu vô cùng thanh âm ở trong sân vang lên. Nói chuyện chính là một người trung niên bộ dáng nam tử, nam tử khuôn mặt kiên nghị, thần sắc thâm thúy, ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti phó chưởng ti, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc!

Một tôn tại cảnh giới Tông sư bên trong đi đến đỉnh phong tồn tại!

Ninh Chính Nhạc tiếng nói rơi xuống, giữa sân nghênh đón một lát yên tĩnh. Không ít người trên mặt đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Không phải là bọn hắn dưỡng khí công phu không đủ, mà là việc này quá mức kinh thế hãi tục, để bọn hắn nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti hiệp đồng các phương, tại Thương Long cảnh nội, nghiêm khắc đả kích bao hàm Thiên La giáo, Vạn Ma giáo, Thiên Liên tông, Tà Cực đạo, Thăng Long Đạo. . . . Nhóm thế lực ở bên trong tà ma ngoại đạo.

Tại phô thiên cái địa, mênh mông đung đưa vây quét bên trong, cuối cùng mấy tháng, các phương diện đã thu hoạch không ít chiến quả. Mấy lớn vây quét chiến trường, các đại trận tuyến đã bắt đầu tiến vào hồi cuối giai đoạn. Như cái đừng vây quét chiến trường, càng là đã đạt thành vây quét mục tiêu.

Lần này hao phí to lớn vây quét hành động, ngay tại có thứ tự kết thúc công việc, chuẩn bị viên mãn kết thúc.

Nhưng lại tại dạng này tình huống dưới, Lôi Minh Sơn Thiên La vây quét, tổn thất nặng nề, đại bại mà về! Trận chiến này bên trong, chẳng những bỏ mình mười mấy tôn Tông Sư cấp bậc cao thủ, liền liền Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm, Phùng Nguyên Tượng đều rơi vào một cái trọng thương ngã gục hạ tràng, suýt nữa táng thân tại Lôi Minh Sơn bên trong.

Phùng Nguyên Tượng, đây chính là Thương Long Châu Trấn Phủ ti danh sách cung phụng, một thân võ đạo cảnh giới sớm đã bước vào Ngọc Hành hậu kỳ, là một tôn hàng thật giá thật Đại Tông Sư!

Âm Dương Lưỡng Nghi dưới kiếm, bỏ mình đỉnh tiêm Tông sư liền không chỉ số lượng một bàn tay. Sức chiến đấu cỡ này, cho dù tại Đại Tông Sư bên trong cũng là có chút không tầm thường tồn tại. Chỉ có như vậy một tôn tồn tại, lại là tại Lôi Minh Sơn vây quét bên trong trọng thương ngã gục..