Chương 413 thế gian gông xiềng, Thương Long xem xét

Chương 413 thế gian gông xiềng, Thương Long xem xét

Làm bọn hắn như thế khó có thể tin chính là, trọng thương Phùng Nguyên Tượng người, cũng không phải là Thiên La giáo bên trong mấy cái kia hung danh bên ngoài Hộ Pháp Thiên Vương. Mà là. . .

Thiên La giáo thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh người, Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên!

Giữa sân yên tĩnh trọn vẹn một hơi thời gian, mới có thanh âm vang lên.

"Thiên La Thánh Nữ đúng là phá vỡ quan ải, bước vào Ngọc Hành hậu kỳ, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh! ?"

Nói chuyện Tông sư, dáng vóc trung đẳng, cái bụng tròn vo, nhìn qua rất có vui cảm giác. Ninh Chính Nhạc quay đầu nhìn hắn một cái: "Không tệ, Thiên La Thánh Nữ đã thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh!"

"Không đủ ba mươi, liền đạt đến này cảnh, đây là cỡ nào thiên tư! ?" Đạt được Ninh Chính Nhạc xác nhận về sau, tên này cái bụng tròn vo Tông sư không khỏi hít sâu một hơi.

"Tiết lão đầu, ngươi cái này hỏi chính là câu nói nhảm, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng không vào Đại Tông Sư chi cảnh, liền có thể trọng thương Phùng lão? Cái này Thiên La Thánh Nữ nếu là có thể làm được trình độ này, ngày đó tư tài tình chẳng phải là càng khủng bố hơn?" Bên kia âm vừa mới rơi xuống, bên cạnh liền lại có một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, người nói chuyện, dáng vóc cao gầy, gọt má mỏ nhọn, trên mặt bụi bẩn không có nửa điểm màu máu, nhìn qua có âm trầm cảm giác.

"Vi đại nhân, đây không phải là tự mình giao lưu, nói chuyện phải chú ý trường hợp!" Được xưng Tiết lão đầu cười ha hả nói.

"Tiết lão đầu liền ngươi thí sự nhiều, Ninh đại nhân đều không có lên tiếng đây, ngươi quản cái gì kình." Gọt má mỏ nhọn người chế giễu lại nói.

"Vi đại nhân, Tiết đại nhân, đại sự trước mắt, chớ vội đấu võ mồm, trước nghị chính sự." Một đồng nhan tóc trắng lão ông đứng ra khuyên nhủ.

Nghe nói lời ấy, gọt má mỏ nhọn người chính là muốn mỉa mai hai câu, lại chỉ gặp Ninh Chính Nhạc ánh mắt đã rơi vào hắn trên thân, hình như có vạn cân chi lực. Hắn cười lạnh hai tiếng liền không nói thêm gì nữa.

Không có hắn ngắt lời, hiện trường chủ đề liền lại về tới Thiên La Thánh Nữ trên thân. Ngay tại đoạn thời gian trước, Bắc Thương một trận chiến, Thiên La Thánh Nữ mới vừa vặn hiện thân lộ mặt qua. Chưa từng nghĩ lần này Lôi Minh Sơn vây quét, Thiên La Thánh Nữ lại là lại lần nữa lộ diện.

Vạn Ma giáo là Thương Long Châu bản thổ ma đạo thế lực. Mà Thiên La giáo cùng Vạn Ma giáo khác biệt, thế lực trải rộng vương triều các châu, truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, là chân chính quái vật khổng lồ. Khúc Phi Yên là cao quý Thánh Nữ, gánh vác Thiên La giáo truyền thừa, theo lý thuyết không nên lưu lại lâu dài tại một châu chi địa. Trước đây Bắc Thương một trận chiến về sau, dựa theo suy đoán của bọn hắn, cái này Khúc Phi Yên xác nhận ly khai Thương Long Châu, đi hướng những châu khác cảnh.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Thiên La Thánh Nữ lại còn giấu ở Thương Long Châu cảnh nội, đồng thời tại Lôi Minh Sơn vây quét lúc, đột nhiên hiện thân  làm trọng thương Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm Phùng Nguyên Tượng. Nếu không phải phụ cận còn có mặt khác một tôn Đại Tông Sư kịp thời cứu viện, chỉ sợ cái này Phùng Nguyên Tượng cũng không sống tiếp được nữa.

Trước đây, Thiên La Thánh Nữ tại Bắc Thương hiện thân thời điểm, một thân chiến lực tuy mạnh qua đồng dạng đỉnh tiêm Tông sư, nhưng cũng không bước vào Đại Tông Sư chi cảnh. Bằng không mà nói, tham dự trận chiến kia mấy tôn Tông sư căn bản là kiên trì không đến Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long đã tìm đến, đã không kiên trì nổi, toàn quân bị diệt.

Ngày xưa đến nay, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá số ánh trăng cảnh. Tại mấy tháng thời gian bên trong, Thiên La Thánh Nữ chẳng những phá vỡ quan ải, bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, càng đem chiến lực tăng lên đến tận đây.

Phùng Nguyên Tượng Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm, vừa tan cùng tồn tại, sát chiêu nhiều lần ra, cho dù tại Đại Tông Sư ở trong cũng không phải yếu ớt. Có thể đem hắn trọng thương ngã gục, tối thiểu cũng phải là Đại Tông Sư ở trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Thiên La Thánh Nữ trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem chiến lực đạt đến về phần như thế, đây là cỡ nào thiên tư! Quả thực là kinh thế hãi tục!

Bây giờ nghĩ kỹ lại, cái này Thiên La Thánh Nữ xác nhận tại Bắc Thương một trận chiến về sau, chợt hiểu ra, cho nên lúc này mới dừng lại tại Thương Long Châu cảnh, cũng không như vậy ly khai.

Cái này mấy tháng ở giữa, nàng chẳng những củng cố cảnh giới, càng là tinh tu bí pháp. Như thế mới có thể làm được chiến lực tăng vọt!

Cố Hạo Thanh ngồi tại vị trí phía trên, nghe đám người giao lưu thảo luận, cũng không nhiều lời. Hắn tuy là Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, nhưng ở rất nhiều dự khuyết bên trong, danh sách vị lần dựa vào sau, quyền nói chuyện không bằng một chút cường lực Tông sư.

Đương nhiên, Cố gia tại châu Trấn Phủ ti bên trong căn cơ vững chắc, lực ảnh hưởng cực lớn, dựa vào không hề chỉ là hắn như thế một tôn Tông sư. Giống ở trong sân, trừ hắn ra, liền còn có hai tôn Tông sư, chính là Cố gia người.

Lầu các bên trong, liên quan tới Thiên La Thánh Nữ sự tình, đám người nghị hồi lâu. Cuối cùng cũng không có nghị luận chân chính có hiệu chương trình đến, thậm chí tại cá biệt mấu chốt hạng mục công việc bên trên, chưa thể đạt thành nhất trí. Cuối cùng rơi xuống đất vẻn vẹn chỉ là trị ngọn không trị gốc, thiên hướng về bệnh hình thức phản chế thủ đoạn.

Không phải là bọn hắn không muốn động dùng sức mạnh chế thủ đoạn, lấy chấn châu Trấn Phủ ti uy danh. Nếu là điều kiện cho phép, bọn hắn thậm chí muốn giam giữ Thiên La Thánh Nữ. Nhưng vấn đề ở chỗ, điều kiện căn bản cũng không cho phép. Không nói đến bọn hắn đến nay đã đã mất đi Thiên La Thánh Nữ tung tích. Chính là tung tích vẫn còn, tại hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, bọn hắn cũng căn bản đằng không ra tương ứng cao thủ đến vây bắt Thiên La Thánh Nữ.

Thiên La Thánh Nữ sự tình, rút dây động rừng. Việc này đã phát sinh, muốn vãn hồi đã tới không kịp, việc này để châu Trấn Phủ ti uy danh ở một mức độ nào đó bị hao tổn. Nhưng so với sau đó điểm ấy hư danh, không bằng đem phương diện khác vây quét triệt để chứng thực, thu hoạch tương ứng thành quả thắng lợi, bắt được sắp tới tay lợi ích, như thế mới là lão thành tiến hành.

Mặt khác, lui một vạn bước giảng, bọn hắn cho dù có thể đưa ra nhân thủ, nhưng muốn chân chính trấn sát thậm chí là bắt sống đến Thiên La Thánh Nữ, cũng là rất khó rất khó.

Ninh Chính Nhạc tự nghĩ, cho dù hắn tự mình xuất thủ, tại số tôn đỉnh tiêm Tông sư phụ trợ dưới, cũng khó có thể đem Thiên La Thánh Nữ thuận lợi bắt sống. Mà hắn xuất thủ càng đều có thể hơn có thể là, liền Thiên La Thánh Nữ mặt cũng không thấy.

Thiên La giáo thế lực to lớn, thâm canh nhiều năm mạng lưới tình báo cũng không phải nói đùa. Căn bản không phải Vạn Ma giáo chi lưu có khả năng bằng được!

Tại rất nhiều hiện thực nhân tố cùng lợi ích dẫn hướng ảnh hưởng dưới, Thiên La Thánh Nữ sự tình chính là tiếp cận với sấm to mưa nhỏ phương thức, không giải quyết được gì. Thậm chí tại về sau tuyên truyền phía trên, bọn hắn cũng sẽ tận lực mơ hồ việc này, dĩ hàng thấp đối châu Trấn Phủ ti ảnh hưởng bất lợi.

Liên quan tới Thiên La Thánh Nữ tại Lôi Minh Sơn, trọng thương Thương Long Châu Trấn Phủ ti cung phụng Phùng Nguyên Tượng sự tình xem xét, dừng ở đây, như vậy hết thảy đều kết thúc.

Sau đó, Ninh Chính Nhạc lại ném ra mấy chuyện, để mọi người tại đây xem xét thảo luận. Trong đó bao quát lần này thanh thế thật lớn vây quét phương lược cùng cá biệt đã vây quét hoàn thành chiến tuyến, sau đó luận công hành thưởng.

"Liên quan tới Tam Kỳ sơn Vạn Ma tiễu trừ sự tình, tất cả mọi người nghị một nghị đi!" Ninh Chính Nhạc thanh âm lại lần nữa ở trong sân vang lên.

Đến rồi!

Nghe vậy, Cố Hạo Thanh nhãn tình sáng lên.

Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, Mãng Đao Trần Bình An đồng dạng tham dự trong đó. Hắn chẳng những tham dự, càng là thu hoạch tương đối khá, lập xuống không nhỏ công lao.

Ngoài ra  dựa theo Cố Thanh Thiền truyền về tin tức, Mãng Đao Trần Bình An tại giữa sinh tử, tiến thêm một bước, có đứng hàng Long Hổ bảng chiến lực.

Có công lao làm cơ sở, mang theo lấy Long Hổ chiến lực, lại thêm hắn những này thời gian đến nay bôn tẩu, Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chi vị, không phải Mãng Đao Trần Bình An không ai có thể hơn!

. . .

PS: Nghĩ một hơi đem đoạn này kịch bản viết xong, nhưng là phát hiện giống như không quá đi. Các huynh đệ, chỉ có thể chờ đợi ngày mai..