Chương 414: Sơ tâm ở đâu, Du Long đại thành ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 414: Sơ tâm ở đâu, Du Long đại thành ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Vị Thủy quận thành.

"Đại nhân."

Vị Thủy Trấn Phủ ti trước cửa sai dịch, một mực cung kính đứng tại hai bên, nhìn thấy Trần Bình An tiến đến khom người vấn an.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, cất bước đi vào trong đó . Trong môn phái từng tiếng cung kính vô cùng vấn an âm thanh, thỉnh thoảng vang lên.

"Lý Tử, nghe nói mà! ?"

Đợi đến Trần Bình An đi không có ảnh, một bên lớn tuổi chút sai dịch mới mở miệng nói ra.

"Lão đại, cái gì?" Bên cạnh một tên tuổi trẻ chút sai dịch tò mò hỏi, trên mặt còn lưu lại mới vừa hỏi tốt kính ý.

"Trần đại nhân a! Trần đại nhân muốn tấn thăng, ngươi không biết rõ?"

"Biết rõ biết rõ!" Tuổi trẻ sai dịch mắt lóe ánh sáng mang, liên tục nói ra: "Trần đại nhân sắp thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ! Việc này sao có thể không biết rõ a! Từ trên xuống dưới đều truyền khắp."

"Đúng vậy a! Đô chỉ huy sứ! Ly Dương Trấn Phủ ti người đứng đầu a!"

"Đại nhân trẻ tuổi như vậy, liền đăng lâm tuyệt đỉnh! Đơn giản được xưng tụng là một đời truyền kỳ!"

"Không sai."

". . ."

Trần Bình An mặc dù đã sớm biến mất không thấy, nhưng ngoài cửa thanh âm lại vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của hắn. Đến hắn bực này võ đạo cảnh giới, cho dù không phải cố ý đi nghe, cũng tự phát có thể tiếp nhận rất nhiều tin tức.

"Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ?" Trần Bình An cười cười, không nói gì, cất bước đi vào công phòng bên trong.

Trên mặt bàn cất đặt lấy không ít hôm nay cần làm việc công, đây đều là phía dưới người trong đêm thu dọn tập hợp, để ở chỗ này cần hắn quyết sách xử lý hạng mục công việc.

Cái này Vị Thủy một quận, hạt bên trong mấy chục thành, trong mỗi ngày đều phát sinh đủ loại sự tình. Không đề cập tới quận thành bên ngoài, nhưng là Vị Thủy ngoại thành, Đông Nam Tây Bắc tứ đại thành khu, từng cái thành khu bên trong đông đảo ngõ phố, ngõ phố phía dưới đông đảo đường phố, đều có đại lượng sự tình ở trên diễn.

Tại cái này đông đảo sự tình bên trong, trải qua tầng tầng sàng chọn, lặp đi lặp lại châm chước, cuối cùng mới có thể xuất hiện tại Trần Bình An trên bàn phía trên.

Trần Bình An tại bàn dài giật dưới, vùi đầu xử lý một một lát công vụ, liền bắt đầu hôm nay tu hành.

Ông

Linh quang thời gian lập lòe, Trần Bình An thể nội chân nguyên lưu chuyển, vận chuyển lấy chu thiên tâm pháp.

Tới gần buổi trưa thời điểm, có chuyên môn tâm phúc sai dịch là Trần Bình An đưa lên cơm trưa. Đến hắn cảnh giới này, mấy ngày không ăn uống căn bản cũng không phải là vấn đề gì. Không quá nhiều năm đến nay đã thành thói quen, để hắn vẫn như cũ án lấy một ngày ba bữa sinh hoạt.

Dùng cơm xong, Trần Bình An lại tu hành một một lát  chờ đến vận chuyển mấy lần chu thiên về sau, mượn điều tức thời khắc, lại xử lý một chút công vụ. Ở giữa, Phiền Chính Hành tìm hắn một lần, ngôn từ thân thiết, như là một vị thuần hậu trưởng bối. Sự tình ngược lại không có chuyện gì, chỉ là tùy ý hàn huyên một chút Thương Long Châu cảnh sự tình.

"Thiên La Thánh Nữ tại Lôi Minh Sơn một vùng trọng thương châu Trấn Phủ ti Đại Tông Sư!" Từ Phiền Chính Hành trong miệng nghe được tin tức này lúc, Trần Bình An con ngươi có chút co rụt lại, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Thiên La Thánh Nữ? Trọng thương Đại Tông Sư?

Bực này tin tức đối Trần Bình An tới nói, không khác nào nặng cân địa chấn.

Năm đó tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, hắn từng xa xa được chứng kiến Thiên La Thánh Nữ phong thái, hắc sa che mặt, tử nhãn tinh thần, tóc dài như thác nước, dáng người uyển chuyển. Hắc sa đầy trời, dây lụa bay múa, lấy sức một mình đối chiến bảy Đại Tông Sư.

Trừ cái đó ra, tại Bắc Thương đấu giá hội mở ra trước một ngày, hắn đứng tại thanh nhã lâu nhìn cảnh trên đài, từng cùng Thiên La Thánh Nữ còn có gặp mặt một lần. Hai người ánh mắt giao hội, cách không đối mặt. Lúc đó hắn chưa bước vào Tông sư chi cảnh, vẻn vẹn một chút liền suýt nữa lưu lạc trong đó.

Nếu không phải Kim Cương ý tưởng tránh thoát, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.

Cho dù là hiện tại, hắn nhớ lại ngày xưa quang cảnh, đều vẫn có một tia nghĩ mà sợ.

Thiên La Thánh Nữ cặp kia giống như tinh thần đôi mắt, hiện ra yêu dị tử mang, bộ kia tràng cảnh một mực khắc sâu tại trí nhớ của hắn chỗ sâu, chưa hề quên mất.

Kia là hắn xuất đạo đến nay, tiếp cận nhất tử vong một lần! Cũng để cho hắn chân chính biết rõ, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Hắn cho dù ẩn tàng lại sâu, cũng sẽ có lực không thể bằng thời điểm. Muốn phòng ngừa loại này tình huống phát sinh, chỉ có tu hành! Tu hành! Lại tu hành!

Hôm nay hắn thành tựu Tông sư, phá vỡ Ngọc Hành trung kỳ quan ải, một thân chiến lực cự ly đỉnh tiêm Tông sư cũng cách xa nhau không xa. Cho dù như đêm đó, tao ngộ Thiên La Thánh Nữ, cũng sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

Chỉ là chưa từng nghĩ, hôm nay lại lần nữa nghe nói Thiên La Thánh Nữ tin tức, đối phương không ngờ phá vỡ quan ải, bước vào Đại Tông Sư chi cảnh!

Không chỉ có như thế, một thân chiến lực có thể xưng nghịch thiên, lại lấy tân tấn Đại Tông Sư chi tư, đả thương nặng châu Trấn Phủ ti danh sách cung phụng, Phùng Nguyên Tượng.

Tông sư chi cảnh, nhưng vì châu Trấn Phủ ti cung phụng. Mà danh sách cung phụng, chính là tất cả cung phụng bên trong hạch tâm, đại biểu cho siêu nhiên địa vị cùng độc nhất vô nhị sắp xếp, dù cho là tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, cũng không có bao nhiêu tôn danh sách cung phụng.

"Phiền đại nhân, xin hỏi phùng cung phụng tại Đại Tông Sư cảnh nội chiến lực bao nhiêu?" Trần Bình An thần sắc động dung nói.

"Phùng cung phụng tại Đại Tông Sư ở trong cũng là không kém tồn tại. Một tay Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm pháp, danh truyền mấy châu chi địa, từng kinh diễm một thời đại, có ít tôn đỉnh tiêm Tông sư vẫn lạc tại hắn dưới kiếm." Phiền Chính Hành nói.

"Không kém tồn tại!" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, nhẹ giọng nói.

"Dựa theo châu Trấn Phủ ti phỏng đoán, cái này Thiên La Thánh Nữ chiến lực xác nhận đứng ở Đại Tông Sư đỉnh phong! Có thể đến một bước này, ngoại trừ nàng bản thân tu tập tử khí Thiên La bên ngoài, còn có bàng thân vài kiện thần binh chi công."

"Thì ra là thế." Trần Bình An khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Có thể thành tựu Đại Tông Sư, chỗ nào còn sẽ có hạng đơn giản, tại võ đạo một đường thượng tu đi mấy trăm năm, làm sao lại không có điểm áp đáy hòm hộ đạo thủ đoạn. Thiên La Thánh Nữ mới tấn Đại Tông Sư thân phận, có thể đánh bại một tôn Đại Tông Sư Trần Bình An còn tốt lý giải, nhưng đánh cho trọng thương, lại là thật vượt qua Trần Bình An phạm vi hiểu biết.

Bất quá trải qua Phiền Chính Hành như thế một giải thích, Trần Bình An ngược lại là hiểu được. Thiên La Thánh Nữ Khúc Phi Yên, cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu phái ma đạo tiểu tu. Chính là truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, được vinh dự Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên tài, trên người nàng nội tình cùng sát phạt thủ đoạn, chỉ sợ nhiều đến vượt qua người bên ngoài tưởng tượng. Nàng có thể làm được bực này tình trạng, ngoại trừ nàng tự thân đầy đủ kinh tài tuyệt diễm bên ngoài, cũng không thể rời đi ngoại vật trợ giúp.

Dựa theo Phiền Chính Hành thuyết pháp, Lôi Minh Sơn một trận chiến, Thiên La Thánh Nữ triển lộ ra thủ đoạn, đủ để cho người ngoác mồm kinh ngạc.

Thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn, thần binh U Minh Dạ Ảnh Trù, thần binh Lang Gia Vô Sinh Nhận, thần binh Nguyệt Hoa Lưu Quang Ngọc, thần binh Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên. . . . . Ngoại trừ Như Ý Linh Lung Hoàn, là Thiên La Thánh Nữ tại Bắc Thương trọng trấn đoạt lấy đi bên ngoài, còn lại đều là nàng cá nhân thân gia tích lũy. Như thế hộ đạo thủ đoạn, làm cho người líu lưỡi.

Không đề cập tới cái khác, riêng là triển lộ những này thần binh, Thiên La Thánh Nữ thân gia liền đủ để Đại Tông Sư cảnh nội, khinh thường quần hùng.

Phải biết, cùng là thần binh, cũng có trên dưới phân chia. Mà Thiên La Thánh Nữ xuất ra những này thần binh, đều là thần binh ở trong thượng phẩm, có được càng thêm phức tạp nhiều biến công dụng.

Ngay tại bình thường Tông sư còn đang vì một kiện nhất phổ thông thần binh đả sinh đả tử thời điểm, Thiên La Thánh Nữ trên thân tùy tiện một kiện thần binh giá trị liền vượt qua bọn hắn cả đời phấn đấu.

Thế giới so le, không chỉ tại nhỏ yếu lúc tồn tại, tại cường đại lúc cũng tương tự sẽ tồn tại.

Bởi vì cái gọi là, cường trung tự hữu cường trung thủ, núi cao còn có núi cao hơn!

Giống Trần Bình An từ trên thân Tư Đồ Bá lấy được kia một thanh thần binh trường đao, đó là thuộc về phổ thông thần binh phạm trù.

Nói tới Tư Đồ Bá, Trần Bình An trong lòng ngược lại là hiện lên một tia bồi thường suy nghĩ. Tư Đồ Bá người này cùng hắn không thù không oán, hắn cầm hắn thân gia thu hoạch, dù chưa thoát ly thế gian lẽ thường nhận biết, nhưng với hắn mà nói, lại cuối cùng có một tia thua thiệt.

Tư Đồ Bá mặc dù bỏ mình, nhưng vẫn có hậu bối tồn thế. Nếu có phù hợp cơ hội, hắn tự nhiên đền bù một hai.

Thiên La Thánh Nữ một chuyện, cũng là cho Trần Bình An gõ một cái cảnh báo. Hắn bây giờ võ đạo tiến cảnh, một ngày ngàn dặm, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hào hùng. Đại trượng phu tồn tại, trong lồng ngực tự nhiên phải có mãnh liệt ý, nhưng tương tự cũng phải có cẩn thận tâm..