Chương 414: Sơ tâm ở đâu, Du Long đại thành ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 414: Sơ tâm ở đâu, Du Long đại thành ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Hắn bây giờ mặc dù vẫn đối cường giả tiền bối có lưu kính sợ, nhưng đối cùng thế hệ người lại đã mất đi lòng cảnh giác. Rất có coi thường thiên hạ anh kiệt chi ý.

Nhưng hôm nay nghe nói sự tình, để hắn tâm thần nghiêm nghị, coi đây là nhớ.

Lấy hắn bây giờ chiến lực, tại Thương Long Châu cảnh nội, xác thực có khinh thường cùng thế hệ vốn liếng. Nhưng thế gian anh tài sao mà nhiều, phóng nhãn Đại Càn cương vực, bàng bạc như Thương Long Châu cảnh, cũng cuối cùng chỉ là vương triều một góc.

Từ Phiền Chính Hành công phòng ly khai, Trần Bình An liền lại bắt đầu con đường tu hành.

+1!

. . .

Tiếp theo mấy ngày thời gian, Trần Bình An vẫn như cũ là bên trên kém hạ sai, vận chuyển chu thiên, tu hành võ đạo. Ở trong còn phát sinh một kiện không lớn không nhỏ sự tình, trước đây cùng hắn vạn ma tiễu trừ Vị Thủy tinh nhuệ, có không ít táng thân tại Tam Kỳ sơn vây quét bên trong.

Trải qua những này thời gian, các phương diện mai táng an trí công việc cơ bản hoàn thành, trong lúc đó còn cử hành qua một trận quy mô không nhỏ phúng viếng nghi thức, Trần Bình An đồng dạng có có mặt hiện trường phúng viếng.

Đối với những này tinh nhuệ bỏ mình, Trần Bình An tâm tình mặc dù không phải quá tốt, nhưng cũng xa xa không đến được nặng nề tình trạng.

Không phải là hắn vô tình, mà là theo hắn địa vị cất cao, dưới tay người càng đến càng nhiều, rất nhiều thời điểm danh tự, vẫn thật là chỉ là một cái tên mà thôi.

Ngoại trừ tâm phúc thuộc hạ bên ngoài, đối còn lại thuộc hạ, nhất là lâm thời phân công thuộc hạ, hắn thật đúng là không có nhiều như vậy cảm giác. Từ hắn tại những thuộc hạ này trên thân cũng không đầu nhập quá nhiều tinh lực, tương ứng tự nhiên cũng không có quá nhiều tình cảm. Hắn góc độ xuất phát, phía dưới có người phân công là được, cái gì khác không trọng yếu.

Hắn vốn cho là hắn ý nghĩ như vậy sẽ một mực không thay đổi, nhưng ngay tại phúng viếng nghi thức sau mấy ngày, vi biểu quan tâm, hắn thân là chủ quan cần thăm hỏi hi sinh vì nhiệm vụ thuộc hạ gia quyến. Lấy hắn địa vị, đương nhiên sẽ không tất cả hi sinh vì nhiệm vụ thuộc hạ đều muốn nhìn. Mà là có lựa chọn chọn lựa mấy nhà.

Tại Hùng Tam Nhượng các loại đông đảo thuộc hạ chen chúc dưới, Trần Bình An đi vào những người này trong nhà. Một đoàn người mênh mông đung đưa, phô trương cực lớn. Còn có quyền sở hữu thành khu ngõ phố Trấn Phủ ti bọn người, sớm tới, chờ đợi phân công.

Đối với bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ các gia quyến tới nói, muốn chính là cái này phô trương, điều này đại biểu lấy chính là Trấn Phủ ti quan tâm, cũng là bọn hắn trên thân tầng kia nhìn không thấy bảo hộ phù.

Phía trước mấy nhà thăm viếng, cũng không cắm Khúc Phát sinh, hết thảy thuận lợi, nhưng khi Trần Bình An từ cuối cùng một gia đình ra thời điểm, cả người hắn lại là có vẻ hơi trầm mặc.

Mẫu thân chết sớm, phụ thân hi sinh vì nhiệm vụ, chỉ để lại một đôi hai huynh muội, huynh trưởng mười tám mười chín tuổi, dáng vóc cao, khuôn mặt thanh tú. Tiểu muội mũm mĩm hồng hồng, tóc để chỏm bộ dáng.

Nữ hài tử niên kỷ còn nhỏ, nhớ tới chết đi phụ thân, khóc bù lu bù loa. Huynh trưởng ra vẻ kiên cường, ngậm miệng, cố nén nước mắt không ra, cũng đã đỏ cả vành mắt.

Một màn này tràng cảnh, để Trần Bình An có chút im lặng. Giờ khắc này, ai cũng không biết rõ hắn suy nghĩ cái gì.

Không quên sơ tâm, phương đến từ đầu đến cuối, có thể sơ tâm. . .

Ở đâu?

. . .

"Không cần thiết bởi vì đi xa, liền quên lúc đến đường!"

Trên giường, Trần Bình An ngồi xếp bằng, bóng đêm thâm trầm, hai con mắt của hắn sáng ngời, hình như có quang mang lưu chuyển, có một loại khó nói lên lời cảm xúc.

"Nước chảy ung dung, năm ta đi xa, nhìn lại lai lịch, cỏ cây đều tình."

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang run lên, ánh mắt của hắn chớp động ở giữa, liền có ít hàng chữ viết hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (0/480) Du Long thân pháp tiểu thành (640/ 640) Đoạn Hồn đao tiểu thành (285/ 640) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Đột phá!" Trần Bình An im ắng mà nói.

Rầm rầm

Tâm ý lưu chuyển ở giữa, bảng phía trên điểm kinh nghiệm chính là điên cuồng quấy, hóa thành điểm điểm tinh quang không có vào Trần Bình kia trong mi tâm.

Tinh quang linh tính giao hòa, liền có đại lượng liên quan tới Du Long thân pháp cảm ngộ, giống như trải qua mấy chục năm tu hành, xuất hiện tại Trần Bình An trong óc.

Chân nguyên mãnh liệt, linh tính lấp lánh, linh quả mượt mà. . .

Trần Bình An trên thân phát sinh đủ loại biến hóa. Kim thủ chỉ bảng thần kỳ, dù là hắn bây giờ đã tu hành đến Ngọc Hành cảnh giới, cũng khó có thể nhìn trộm trong đó mảy may.

"Du Long thân pháp, đại thành!"

Du Long thân pháp bước vào cảnh giới đại thành, cái này cũng mang ý nghĩa Trần Bình An thành công nắm giữ Du Long thân pháp thức thứ ba bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên.

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, phảng phất có tinh thần ở trong đó thức tỉnh, lóe ra trước nay chưa từng có quang mang.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chân nguyên giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt, Trần Bình An thân ảnh tại hẹp bên trong căn phòng nhỏ trong nháy mắt hóa thành từng đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh chóng, làm cho người hoa mắt, cho dù là không gian cực hạn, cũng không chút nào có thể trói buộc hắn thân pháp.

"Huyễn Nhãn Vân Yên!"

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp mà tràn ngập lực lượng thét ra lệnh, gian phòng bên trong cảnh tượng đột biến, tám chín nói cùng Trần Bình An như đúc đồng dạng thân ảnh đột nhiên hiện ra, tựa như hoa trong gương, trăng trong nước, hư thực khó phân biệt, mỗi một thân ảnh đều tản ra làm người sợ hãi khí tức, đem cái này không gian nho nhỏ tô điểm đến như mộng huyễn, tràn đầy huyền bí vận vị.

"Du Long bí kỹ, quả nhiên danh bất hư truyền!" Nhìn xem tình hình trong sân, Trần Bình An trong lòng không khỏi tán thưởng, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Cái này Huyễn Nhãn Vân Yên thực tế thi triển, hiệu quả so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn một chút. Những này thân ảnh ngoại trừ mắt thường khó phân biệt bên ngoài, ở một mức độ nào đó cũng có thể ảnh hưởng linh tính cảm ứng phán đoán.

Cái này đông đảo hư ảo thân ảnh, mỗi một thân ảnh đều phảng phất là hắn ý chí kéo dài. Đông đảo thân ảnh lẫn nhau đối mặt, cùng nhau cười một tiếng, sau đó những này thân ảnh tựa như sương sớm cấp tốc tiêu tán, chỉ để lại Trần Bình An bản tôn tồn tại.

"Du Long thân pháp đại thành, chiến lực tiến thêm một bước. Cự ly đỉnh tiêm Tông sư chiến lực, chỉ thiếu chút nữa!" Trần Bình An trong lòng hào tình vạn trượng, trong lòng dâng lên đối tương lai vô hạn ước mơ cùng tự tin.

"Tiếp xuống chính là Vạn Ma Chú Thân Quyết!"

Dựa theo phán đoán của hắn, hắn nếu có thể đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới cảnh giới tiểu thành, liền có thể chân chính có đỉnh tiêm Tông sư chiến lực.

. . .

Ngay tại Trần Bình An bế quan thời khắc, Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành, nhận được một phong đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti mật tín.

"Cái này sao có thể?" Phiền Chính Hành thần sắc chấn động, tâm tình thật lâu khó mà bình tĩnh.

Mật tín bên trong, nâng lên hai thì mới nhất bổ nhiệm, nội dung không dài, chỉ có chút ít mấy hàng văn tự.

Trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti xem xét, nguyên dừng mây Trấn Phủ ti, Đô chỉ huy sứ Tiết Minh đức, điều nhiệm Ly Dương Trấn Phủ ti, đảm nhiệm Đô chỉ huy sứ chức vụ.

Nguyên dừng mây Trấn Phủ ti, Phó đô chỉ huy sứ Vương Lăng chí, thăng chức dừng mây Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chức vụ.

. . .

PS: Tức chết cái người, Thương Long Châu Trấn Phủ ti một đám ngốc điểu..