Chương 415: châu thành phong vân, đại thế đánh cờ

Chương 415: châu thành phong vân, đại thế đánh cờ

Nhìn xem trong tay mật tín, Phiền Chính Hành thần sắc thật lâu khó mà bình tĩnh.

"Thượng tầng đánh cờ vậy mà kịch liệt đến tận đây!"

Mật tín bên trong, rải rác mấy hàng nội dung, lại để lộ ra không giống đồng dạng tín hiệu.

Dựa theo hắn trước đây đối với thế cục phán đoán, Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chi vị, người chọn lựa thích hợp nhất xác nhận Mãng Đao Trần Bình An. Một là Trần Bình An công lao, hai là Trần Bình An thiên tư, ba là Trần Bình An tiếp cận Long Hổ bảng chiến lực.

Ngoại trừ tư lịch hơi khiếm khuyết một điểm, cái khác căn bản cũng không có khác có thể chỉ trích địa phương.

Mà điểm này, lấy Cố gia tại châu Trấn Phủ ti lực ảnh hưởng, là có thể nhẹ nhõm giải quyết, trừ khử ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ bổ nhiệm phát xuống, lại là thật to ngoài dự liệu của hắn.

Thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ nhân tuyển, vậy mà không phải Mãng Đao Trần Bình An, mà là từ Tiết Minh Đức điều nhiệm.

Chuyện sự tình này đáng giá nhất phân biệt rõ địa phương ở chỗ, Tiết Minh Đức vốn là đảm nhiệm Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ chi vị, điều nhiệm Ly Dương Trấn Phủ ti căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chẳng những không có ý nghĩa, từ thực tế lợi ích góc độ xuất phát, việc này đối Tiết Minh Đức tới nói ngược lại có hơi hao tổn.

Tê Vân quận, chỗ quan ải, xa muốn so Ly Dương quận phồn hoa. Từ qua tay lợi ích góc độ suy nghĩ, đảm nhiệm Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ không hề nghi ngờ là càng có tính so sánh giá cả. Nhưng ngay tại dạng này tình huống dưới, Tiết Minh Đức thà rằng hi sinh lợi ích, vẫn là điều nhiệm Ly Dương.

Mặt khác, còn có tương đối kỳ quặc địa phương ở chỗ, Tiết Minh Đức điều nhiệm cùng Vương Lăng chí thăng chức là trong cùng một lúc tuyên bố.

Vương Lăng chí Tê Vân trấn phủ ti đảm nhiệm Phó đô chỉ huy sứ đã nhiều năm rồi. Tê Vân quận là một tòa quận lớn, Trấn Phủ ti bên trong phối hữu ba vị Phó đô chỉ huy sứ. Tiết Minh Đức điều nhiệm về sau, Vương Lăng chí cũng không phải là duy nhất tấn thăng nhân tuyển. Nhưng sự thật kết quả chính là, Tiết Minh Đức điều nhiệm người, Vương Lăng chí đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Vô luận là Tiết Minh Đức hay là Vương Lăng chí, Phiền Chính Hành đều rất tinh tường. Cái trước là Thương Long Tiết gia người, cái sau là Thương Long Vương gia người. Mà vừa vặn, Trần Bình An thụ Thương Long Cố gia lôi kéo người, xem như nửa cái Cố gia người. Mật tín bên trong, Tiết Vương hai người đều có phân công, ngược lại là trước đây đồn đại tiếng hô lớn nhất Trần Bình An, không có bất kỳ âm tín gì.

Rất nhiều gút mắc phía dưới, việc này. . . . Làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Phiền Chính Hành trong lòng đại khái suy đoán ra được một chút mạch lạc, bất quá hắn thân ở ngoài cuộc, tin tức không được đầy đủ, có rất nhiều sự tình cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán thôi.

Tiết gia liên thủ với Vương gia, ẩn ẩn có áp chế Cố gia chi ý.

Đương nhiên, thế gia ở giữa đánh cờ không có đơn giản như vậy, đều là ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta, lẫn nhau gút mắc, quấn quanh không rõ. Trên thực tế đánh cờ gút mắc, muốn phức tạp vô số, vụng trộm giao phong so chiêu, đếm không hết.

"Từ trước mắt đã biết kết quả phán đoán, lần này thế gia bổ nhiệm chi tranh, Cố gia xem như thua một ván!" Phiền Chính Hành lắc đầu thở dài nói."Trần Bình An xem như tai bay vạ gió, không thể dựa vào cái này một đợt Đông Phong."

Dựa theo lẽ thường phán đoán, Trần Bình An làm Trấn Phủ ti tân tinh, lại có rất nhiều công lao mang theo, thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ sự tình, tám chín phần mười. Nhưng chưa từng nghĩ. . . . Thời cuộc bất lợi, đồng mất lúc này! Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chi vị, cuối cùng hoa rơi nhà khác!

Ai có thể nghĩ tới Tiết gia tình nguyện hi sinh tự thân bộ phận lợi ích, cũng muốn chặn đánh Cố gia đề cử nhân tuyển, mấu chốt nhất là việc này ở trong cũng có Vương gia tham dự, đồng thời hưởng thụ Tiết gia bộ phận lợi ích nhượng độ.

Thật sự là lúc vậy. Mệnh vậy. Vận vậy!

Phiền Chính Hành lại lần nữa thở dài một tiếng, mi tâm huyền quang lóe lên, trong tay mật tín phảng phất bị ngọn lửa vô hình thôn phệ, trong nháy mắt hóa thành lượn lờ khói trắng, tiêu tán trong không khí.

. . .

"Tê Vân trấn phủ ti Tiết Minh Đức điều nhiệm Ly Dương đảm nhiệm Đô chỉ huy sứ chức vụ! Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng thất bại! ?"

Tại Phiền Chính Hành thu được mật tín cùng một thời gian, Càn Khôn Ti Phong Thành Tu cũng nhận được liên quan tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti bổ nhiệm tình báo.

Càn Khôn Ti giám sát các nơi, tự nhiên có cực kỳ kín đáo mạng lưới tình báo. Giống một chút tin tức quan trọng, cơ bản đều sẽ qua Càn Khôn Ti một đạo. Giống chuyện sự tình này, bọn hắn tự nhiên là tại trước tiên liền được biết.

"Ha ha ha. . . Thống khoái!" Phong Thành Tu mặt lộ vẻ vui mừng, phảng phất trong lòng đọng lại đã lâu lũy khối tại thời khắc này bị triệt để đánh nát.

Bởi vì Trần Bình An sự tình, hắn những này thời gian không biết rõ động bao nhiêu lửa. Nhất là nhìn xem Trần Bình An ngọn gió vô lượng, từng bước lên cao, trong lòng của hắn đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất. Nhưng là hiện tại, sự tình bụi bặm rơi xuống đất, trong lòng của hắn biệt khuất xem như tìm được một cái thả ra lỗ hổng, thật to thoải mái một phen.

"Trần Bình An, ngươi thác thất lương cơ, không có dựa vào Cố gia cái này một đợt Đông Phong, còn muốn tấn thăng, nhưng là không còn dễ dàng như vậy." Phong Thành Tu sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, cười lạnh nói.

Phó đô chỉ huy sứ cùng Đô chỉ huy sứ tuy là kém một chữ, nhưng kì thực sai lệch quá nhiều. Tọa trấn đất đai một quận, ngồi chưởng một quận đại quyền, đây là cỡ nào quyền cao chức trọng.

Người đứng đầu cùng người đứng thứ hai khác biệt, chỉ có làm qua người đứng đầu nhân tài chân chính rõ ràng. Cái gọi là dưới một người, trên vạn người, cuối cùng có chỗ ngăn được, trong lòng khó mà như ý. Nhưng nếu có thể thành Đại tướng nơi biên cương, cho dù trên đầu vẫn có cản tay, nhưng ở đất đai một quận, ngươi chính là hoàn toàn xứng đáng thổ hoàng đế. Một quận lợi ích, đều muốn qua ngươi một đạo, tài phú quyền thế mỹ danh, như là thủy triều, liên tục không ngừng hướng ngươi vọt tới. Bực này cảm thụ thể nghiệm, ngoại nhân quả thật tưởng tượng.

"Trần Bình An a Trần Bình An a! Ngươi cho rằng dính vào Cố gia đùi, liền có thể hoành hành vô kỵ, bình bộ thanh vân. Nhưng ngoại lực cuối cùng cũng có tận lúc, chuyện này xem như cho ngươi hảo hảo trên mặt đất bài học! Đừng tưởng rằng có Cố gia làm Kháo Sơn, liền có thể mọi chuyện toại nguyện, mọi thứ đắc ý!" Phong Thành Tu kia như như chim ưng trong đôi mắt hiện lên một tia khinh miệt cùng mỉa mai: "Trần Bình An, ngươi thiếu niên đắc chí, xuân phong đắc ý. Coi là thế gian này mọi loại sự tình cũng đỡ không nổi ngươi trong lồng ngực mãnh liệt. Nhưng hiện thực như thế, hi vọng lần này bổ nhiệm công bố, cũng không nên đả kích đến ngươi viên kia võ đạo chi tâm."

Phong Thành Tu thân cư cao vị hơn mười năm, đã thấy nhiều thế gian thiên kiêu, tao ngộ ngăn trở, hai mắt ảm đạm, đã mất đi trong lòng bành trướng mãnh liệt, cuối cùng mẫn tại đám người.

Thế gian thiên kiêu sao mà nhiều, vô số thiên kiêu như sáng chói sao trời dâng lên, lại như cùng như lưu tinh cấp tốc vẫn lạc.

Chỉ mong Mãng Đao Trần Bình An, cũng tương tự sẽ là những người này một người trong đó.

. . .

Thương Long châu thành, Cố gia.

"Nhị bá, không cần sầu phiền. Chuyện thế gian này, chưa từng có mọi chuyện như ý đạo lý. Việc này Tiết Vương hai nhà hợp mưu nhiều ngày, phát động đột nhiên, trách nhiệm không ở trên thân thể ngươi." Cố Thanh Thiền tinh tế tỉ mỉ nhẹ nhàng, kiều nộn thanh âm thanh thúy tại trong lầu các vang lên.

"Thanh Thiền, không cần an ủi. Ly Dương quận đều làm cho vị thất bại, là ta không quan sát. Tiết Vương hai nhà hợp mưu sự tình, hiện nay nghĩ kỹ lại, sớm có dấu vết có thể tra. Nếu là lại nhiều suy nghĩ chút, việc này là có thể kịp thời tiêu nặc, dầu gì, cũng có thể sớm chuẩn bị chuẩn bị ở sau." Cố Hạo Thanh đứng chắp tay, đứng tại trong lầu các, trên thân mang theo một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chán nản.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti xem xét, đề cập Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ nhân tuyển thời điểm, hắn còn tràn đầy tự tin, đưa ra thăng chức Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Mãng Đao Trần Bình An đề nghị.

Vì việc này, hắn chuẩn bị rất nhiều, càng là cùng Vương gia sớm thông khí, đạt thành ý kiến nhất trí. Tại hắn nghĩ đến, việc này mười phần chắc chín.

Nhưng sự thật lại là, làm hắn đưa ra nhân tuyển đề nghị thời điểm, liền bị Tiết gia phe phái Tông sư mãnh liệt phản đối.

"Việc này không ổn! Đô chỉ huy sứ chi vị, quyền cao chức trọng, sao mà trọng yếu, quận bên trong ngàn vạn bách tính, hưng suy họa phúc, đều hệ thân này. Mãng Đao Trần Bình An thiên tư mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao niên kỷ còn nhẹ, vẫn chưa có chủ chưởng một chỗ chi lực."

"Không sai! Mãng Đao Trần Bình An tư lịch còn thấp, tùy tiện thăng chức Đô chỉ huy sứ chức vụ, chủ chưởng Ly Dương một quận, thực sự có sai lầm thỏa đáng!"

"Tiết lão lời ấy, nói có lý! Cái này sự thực là không ổn!"

". . ."

Phản đối chi ngôn, liên tiếp..