Chương 415: châu thành phong vân, đại thế đánh cờ

Chương 415: châu thành phong vân, đại thế đánh cờ

Đối với cái này các loại cục diện, Cố Hạo Thanh sớm có dự đoán, tự nhiên có chỗ chuẩn bị.

"Chư vị, Trần Bình An người này, làm việc có độ, ngực có khe rãnh. Coi dĩ vãng lý lịch, cẩn thận cân nhắc, liền có thể phát hiện điểm này. Trần Bình An bắt nguồn từ không quan trọng, từ Vị Thủy Nam Thành Nam Tuyền ngõ phố bắt đầu, từ lâm thời sai dịch, sai dịch, sai đầu. . . Từng bước Cao Thăng. Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng cùng nhau đi tới, trải qua mưa gió cũng không so một chút lạc hậu phủ ti yếu viên chênh lệch. Càng không phải là một chút ấm trong phòng trưởng thành người trẻ tuổi có thể so sánh. . . Mặt khác, đề cập năng lực hai chữ, ai cũng không phải sinh ra đã có. Trần Bình An làm Tân Tú bảng trên thiên kiêu, ta Thương Long Châu Trấn Phủ ti kiêu ngạo, tương ứng tài nguyên, tất nhiên là muốn thích hợp nghiêng một hai. Mặc kệ là bồi dưỡng cơ hội trên vẫn là cái gì khác. . ."

Cố Hạo Thanh có lý có cứ, lưu loát nói một tràng, đem ở đây ý kiến phản đối từng cái bác bỏ.

Nhưng hắn sớm có chuẩn bị, Tiết gia bọn người tự nhiên cũng không phải là cái gì chuẩn bị đều không có làm liền tùy tiện phản đối. Mắt thấy Cố Hạo Thanh đem bọn hắn lý do từng cái bác bỏ, bọn hắn liền đổi một cái thuyết pháp.

"Cố đại nhân nói có lý, chỉ là Mãng Đao Trần Bình An vừa mới thăng chức Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ không lâu, như thế nếu là lại làm đề bạt, chẳng những đề bạt thời gian quá gần, còn có dục tốc bất đạt hiềm nghi cùng nguy hiểm. Ta Thương Long Châu Trấn Phủ ti chú trọng hậu bị nhân tài bồi dưỡng, sẽ dành cho người trẻ tuổi cơ hội đúng là không tệ, nhưng cũng muốn thời cơ thích hợp, cẩn thận ước định, quá nhanh quá sớm buông xuống trọng trách, chỉ sợ trọng trách qua chìm quá nặng, chẳng những vô ích, ngược lại có hại, tổn hại hắn tương lai tiềm lực trưởng thành, cử động lần này được không bù mất."

Đối với như thế phản đối chi ngôn, Cố Hạo Thanh cũng là không chút hoang mang làm ra ứng đối. Lấy ra rất nhiều quá khứ sự tích, làm Trần Bình An năng lực chứng kiến, đồng thời còn cẩn thận bày ra những sự tình này kiện ở giữa khoảng cách thời gian, thông qua khoảng cách thời gian so với, đến chứng minh Trần Bình An trưởng thành phi tốc. Thông qua sự thật chứng minh, Trần Bình An từng bước một đi tới, hắn hôm nay đã có một địa chủ giác quan lực. Liên quan tới Ly Dương Trấn Phủ ti chức vụ, Trần Bình An đã chuẩn bị xong.

Cố Hạo Thanh Dưỡng Khí nhiều năm, không vội không chậm hạ nói ra những những lời này, nói ở đây không ít người á khẩu không trả lời được . Bất quá, Tiết gia phe phái Tông sư ở trong cũng không phải không có người tài ba, một tên cái bụng tròn vo lão giả, cười ha hả nói.

"Như thế xem ra, Mãng Đao Trần Bình An người này, năng lực xác thực không tầm thường. Lão phu đối với cái này, cũng không dị nghị, từng bị Vạn Ma tứ ngược, ma ảnh tầng tầng, số thành chi địa chịu đủ độc hại, tiền nhiệm Đô chỉ huy sứ cũng bất hạnh hy sinh thân mình tại Vạn Ma chi thủ. Lúc đó, quận bên trong nhân tâm lo sợ nghi hoặc, rung chuyển bất an, lòng người lưu động, cần phải có chiến lực cường tuyệt hạng người, tọa trấn Ly Dương, như thế, mới có thể trấn an quận bên trong ngàn vạn bách tính chi sợ hãi, chấn nhiếp bốn phương đạo chích chi đồ, lấy tĩnh Ly Dương an bình tường hòa."

Nói chuyện lão giả là Tiết gia một tôn đỉnh tiêm Tông sư, tên là Tiết Thế Kính, người xưng mặt cười Di Lặc. Cùng ai nói chuyện trên mặt đều là treo cười, nhìn qua vô cùng tốt ở chung. Chỉ là đến tột cùng có được hay không ở chung, có lẽ những cái kia chết ở trên tay hắn vong hồn sẽ cho ra đáp án.

Mắt thấy Tiết Thế Kính lên tiếng, Cố Hạo Thanh trên mặt cũng nhiều thêm mấy phần thận trọng. Câu thông đến một bước này, đã đến mấu chốt thời điểm. Nếu là có thể hữu lực phản bác Tiết Thế Kính ngôn ngữ, như vậy chuyện này liền thành hơn phân nửa.

"Tiết đại nhân lời nói cũng là Cố mỗ suy nghĩ, Ly Dương quận bên trong nhân tâm hoảng sợ, chính là cần chiến lực cường tuyệt hạng người tọa trấn, như thế mới có thể chấn nhiếp bốn phương đạo chích, còn Ly Dương một mảnh tường hòa." Cố Hạo Thanh đầu tiên là trên mặt tiếu dung nghênh hợp hai câu, sau đó lời nói chuyển hướng liền nâng lên Trần Bình An trên thân: "Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, Trần Bình An tuần tự trấn sát Vạn Ma giáo mấy trưởng lão, trong đó một người càng là có Vạn Ma giáo tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ Huyết Ma chiến phủ."

"Cố đại nhân, theo lão phu biết, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực tuy mạnh tại bình thường tuyệt đỉnh đỉnh tiêm, nhưng chưa thể chạm đến Long Hổ bảng cao thủ chi lực, hiện nay Ly Dương quận bên trong, thế cục rắc rối phức tạp, hạng giá áo túi cơm ngo ngoe muốn động, lấy Trần Bình An thực lực trước mắt, muốn một mình chấn nhiếp bốn phương, chỉ sợ lực có thua."

"Tiết đại nhân có chỗ không biết, Trần Bình An kì thực đã đăng lâm Long Hổ chiến lực!" Cố Hạo Thanh nho nhã cười nói.

"Ồ?" Tiết Thế Kính mặt lộ vẻ dị sắc, hiếu kì hỏi: "Lại có việc này?"

"Không sai, Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, Trần Bình An triển lộ ra Long Hổ bảng chiến lực!"

"Không biết Cố đại nhân có gì bằng chứng?"

"Việc này chính là ta Cố gia Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền tận mắt nhìn thấy, tuyệt không nửa điểm nói ngoa." Cố Hạo Thanh thản nhiên nói. Sau đó ngay ở đây đông đảo Tông sư mặt, giảng thuật Trần Bình An thi triển Đoạn Hồn đao pháp, triển lộ ra Long Hổ chiến lực một đao.

Trần Bình An nắm giữ Đoạn Hồn đao pháp sự tình, có theo mà theo, ở đây Tông sư thật không có đối với cái này sinh ra chất vấn.

"Nguyên lai là dạng này. Tức là Cố tiên tử lời nói, lão phu tự nhiên là tin. Nghĩ không ra Mãng Đao Trần Bình An không ngờ có Long Hổ chiến lực, quả nhiên là hậu sinh khả uý." Tiết Thế Kính sờ lên tròn cuồn cuộn bụng, cười ha hả nói, biểu thị tán thành việc này.

Coi như Cố Hạo Thanh coi là Trần Bình An thăng chức sự tình, như vậy hết thảy đều kết thúc thời điểm, Tiết Thế Kính nhưng lại nói ra phía dưới một phen.

"Chỉ là Mãng Đao Trần Bình An tuổi trẻ còn nhẹ, tiến cảnh quá nhanh, chưa hẳn có thể kịp thời củng cố, căn cơ sợ không đủ, một Đao Long hổ, cũng không đại biểu đao Đao Long hổ, chưa hẳn có thể đánh lâu! Tình hình như thế, nếu là đặt ở Ly Dương, không xác định nhân tố quá cao, không phải chúng ta nguyện ý nhìn thấy."

Mắt thấy Tiết Thế Kính chuyện chuyển biến, Cố Hạo Thanh đang muốn mở miệng giải thích, lại bị Vương gia phe phái Tông sư lên tiếng làm rối loạn tiết tấu.

"Tiết đại nhân nói có lý. Mãng Đao Trần Bình An thiên tư mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao tuổi tác đặt ở kia, tiến cảnh nhanh như vậy, căn cơ tất có phù phiếm chi ý!"

"Chư vị, đều là từ giai đoạn kia tới. Nhanh như vậy tiến cảnh, còn có thể bảo trì căn cơ vững chắc, thử hỏi trong chúng ta ai có thể làm được! ?"

"Không sai! Từ Trần Bình An tu vi đạt đến huyền quang trung cảnh viên mãn tính lên, đến chiến lực đăng lâm Long Hổ, trong thời gian này tính toán đâu ra đấy cũng liền số Nguyệt Quang cảnh. Ngắn như vậy thời điểm, muốn có như thế nhanh chóng đột phá, căn cơ như thế nào còn có thể vững chắc vững chắc?"

"Xác thực! Nhanh chóng như vậy phá cảnh, đằng sau sợ là phải hao phí không thiếu niên trăng, một lần nữa củng cố căn cơ, mới có cơ hội nhìn nhìn một cái Tông sư chi cảnh."

". . . ."

Vương gia phe phái Tông sư đột nhiên mở miệng, ngược lại để Cố Hạo Thanh có chút trở tay không kịp. Tại hôm nay xem xét trước đó, hắn sớm đã cùng Vương gia đạt thành ăn ý, ước định thăng chức Trần Bình An sự tình. Nhưng bây giờ. . .

Đột nhiên đâm lưng, để Cố Hạo Thanh ở đây mặt lập tức lâm vào thế yếu. Cũng may hắn cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau, mắt thấy cục diện như thế, chính là liên tiếp xốc lên át chủ bài. Chỉ là, hắn có hậu thủ, Tiết gia cùng Vương gia đồng dạng có chỗ chuẩn bị.

Trong lúc đó, cho dù Cố gia phe phái Tông sư tuy nhiều có tranh thủ, nhưng cuối cùng cờ kém một nước, bại vào Tiết Vương hai nhà hợp mưu chi thủ. Mà xuất hiện bực này cục diện, cùng Tiết gia tình nguyện hi sinh tự thân bộ phận lợi ích, cũng muốn ngăn cản Trần Bình An thăng chức sự tình quyết sách là không phân ra.

Nếu không phải như thế, lấy Cố Hạo Thanh lúc ấy chuẩn bị mấy đạo chuẩn bị ở sau, cho dù Vương gia phản chiến, cũng chưa chắc thất bại trận này đánh cờ.

Cuối cùng  bổ nhiệm sự tình tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti phó chưởng ti, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc đánh nhịp dưới, như vậy kết thúc. Định ra bổ nhiệm văn kiện, thông cáo Thương Long Châu cảnh cùng địa phương phủ ti, mặn làm nghe biết!

. . .

Cố Hạo Thanh suy nghĩ trở về, trên mặt vẻ chán nản càng lộ vẻ nồng đậm. Việc này Trần Bình An chưa thể tấn thăng việc nhỏ, nhưng Cố gia uy danh bị hao tổn chuyện lớn.

Việc này vừa ra, chỉ sợ có không ít người sẽ chú ý bọn hắn thế gia ở giữa mới nhất thế cục, chờ mong Cố gia phản chế. Từ lẽ thường tới nói, Cố gia xác nhận mãnh liệt phản chế, nhưng là hiện tại. . .

Nghĩ đến mấy ngày gần đây một chút tình huống, Cố Hạo Thanh trong đôi mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Thanh Thiền, không phải là ta lo lắng lo lắng, chỉ là Vương gia đột nhiên phản chiến, ngoại trừ Tiết gia ảnh hưởng bên ngoài, chỉ sợ còn có cái khác nguyên nhân." Cố Hạo Thanh lo lắng nói.

"Nhị bá có ý tứ là. . . ." Cố Thanh Thiền tinh mâu khẽ run, mặt lộ vẻ suy tư, nhìn về phía cách đó không xa Cố Hạo Thanh: "Bích Thương quận Vương phủ?"

"Không sai . Bất quá, chưa hẳn Bích Thương quận Vương phủ ý tứ, có thể là Bích Thương Vương Tôn phía sau phe phái thế lực thái độ. Bọn hắn ngấp nghé ta Cố gia chi lực đã lâu, ý đồ đem ta Cố gia cột lên bọn hắn chiến xa. Mắt thấy chúng ta chậm chạp không làm ra lựa chọn, sợ là đang mượn Tiết Vương hai nhà chi lực, bức chúng ta tỏ thái độ."

"Vương vị chi tranh, sao mà hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền có lật úp chi vị! Tiết gia cùng Vương gia, bọn hắn cứ như vậy dễ dàng đặt cược?"

"Đặt cược ngược lại là chưa hẳn, chỉ sợ cũng là ngắm nhìn chiếm đa số. Lần này như thế, tất nhiên là có lợi ích có thể đồ! Có lẽ còn sẽ có cái khác nguyên nhân. . ."

"Như thế ngược lại là hợp lý. Vương vị chi tranh, há có thể tuỳ tiện tham gia. Bất quá Tiết Vương hai nhà có hôm nay như vậy thái độ, mặc kệ đến tột cùng có hay không đặt cược, chỉ sợ trong lòng đã ẩn ẩn có khuynh hướng phán đoán đi."

"Đúng vậy a, hiện tại liền nhìn ta Cố gia thái độ. Bích Thương Vương Tôn bức bách như thế khẩn, kia Khuynh Thành sự tình. . . . ? Còn có gia tộc. . ."

"Hết thảy liền nhìn nay Nhật Tộc sẽ quyết định cuối cùng!" Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt váy dài, trâm cài tóc châu ngọc, mặt lộ vẻ ưu tư.

Đại thế phía dưới, cho dù đỉnh tiêm Tông sư, cũng khó tả tự vệ.

. . . .

PS: Còn không có viết xong, nhưng là thời gian muốn tới, ta trước hết phát ra tới, có chút sốt ruột. Các huynh đệ, cái khác kịch bản liền ngày mai càng. Ngày mai tranh thủ ba điểm trước đổi mới, hậu thiên tranh thủ khôi phục buổi sáng đổi mới..