Chương 416: tấn thăng bị ngăn trở? Quyền là quyền! ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 416: tấn thăng bị ngăn trở? Quyền là quyền! ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~)

Cố gia đại tộc sẽ, cuối cùng tộc nghị ra kết quả là cái gì, xa ngoài vạn dặm Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết được.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An sinh hoạt như thường ngày như vậy. Từ khi Du Long thân pháp đại thành về sau, hắn liền đem tinh lực đặt ở Vạn Ma Chú Thân Quyết trên việc tu luyện.

Vạn Ma Chú Thân Quyết không hổ là vô thượng thần công, tu hành độ khó lớn xa hơn bình thường thần công. Với hắn mà nói, ngoại trừ bảng phía trên cần thiết tu hành kinh nghiệm khác biệt bên ngoài, còn có mỗi ngày tới tu hành vận chuyển số lần giảm bớt.

Liên tiếp mấy ngày tới tu luyện, tu luyện tiến cảnh hiệu quả quá mức bé nhỏ. Bình thường mà nói, tu luyện Vạn Ma Chú Thân Quyết, đối tu luyện hoàn cảnh cùng tu luyện phụ tài có cực kỳ khắc nghiệt yêu cầu, hắn có kim thủ chỉ bảng mang theo, mặc dù đối ngoại vật không có quá nhiều khao khát, nhưng trực tiếp vào tay tu luyện vô thượng thần công, đúng là nghênh đón trình độ nhất định không quen khí hậu.

Vạn Ma Chú Thân Quyết tu luyện lâm vào cục diện bế tắc, cái này cũng mang ý nghĩa Trần Bình An muốn nhanh chóng tinh tiến võ đạo, trở nên có chút khó khăn. Bình thường võ đạo người tu hành, vận chuyển chu thiên, phối hợp tâm pháp công pháp, không ngừng thổ nạp điều tức, đều có thể tích lũy chân nguyên. Cái này tăng lên biên độ, bởi vì thiên tư khác biệt, khác biệt cực lớn.

Trần Bình An tự nhiên cũng có thể thông qua loại này phương pháp tinh tiến võ đạo, chỉ là so với kim thủ chỉ bảng thông qua công pháp phá cảnh, loại phương pháp này tốc độ có thể xưng chậm chạp đến cực hạn. Dù cho là lấy ốc sên bò hình dung, đó cũng là đối tốc độ kia cực lớn tán dương.

Liên tiếp mấy ngày nếm thử, Trần Bình An suy tư một phen, cuối cùng quyết định trước quay đầu tu luyện Đoạn Hồn đao pháp, đợi đem nó tu tới viên mãn, cho dù tốt sinh tử đập cái môn này vô thượng thần công, Vạn Ma Chú Thân Quyết.

Ưu tiên tu luyện Đoạn Hồn đao pháp với hắn mà nói, có hai chỗ tốt. Một cái là Đoạn Hồn đao Pháp thuộc với hắn bên ngoài nắm giữ thần công, cái này môn thần công tinh tiến, cũng mang ý nghĩa hắn có thể triển lộ ra càng nhiều chiến lực. Một cái khác lấy cảnh giới của hắn hôm nay cùng quen thuộc trình độ, tới sửa tập Đoạn Hồn đao pháp, tốc độ không thể nghi ngờ là nếu lại nhanh lên một cái bậc thang.

Ông

Xám trắng ở giữa trộn lẫn lấy u lam quang mang lấp lóe, Trần Bình An thể nội chân nguyên dựa theo đặc biệt tuyến đường lưu chuyển, xuất hiện ở trong cơ thể hắn nhỏ bé nhất mạch lạc bên trong.

+1!

Một đạo vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua, Trần Bình An trên mặt hiện lên một tia mừng rỡ.

"Ngắn như vậy thời điểm, liền hoàn chỉnh vận chuyển một lần chu thiên, so tu luyện Vạn Ma Chú Thân Quyết không biết đến mau ra bao nhiêu."

Dựa theo trước mắt tiến độ suy đoán, lại có tầm mười ngày, hắn Đoạn Hồn đao pháp là có thể bước vào cảnh giới đại thành.

. . . .

Trần Bình An Đoạn Hồn đao tu luyện cũng không có tiếp tục bao lâu, liền bị ngoài cửa vang lên thanh âm đánh gãy.

"Chuyện gì?" Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra, thanh âm bên trong nói không nên lời có cái gì cảm xúc.

"Trần đại nhân, Phiền đại nhân tìm ngài." Ngoài cửa vang lên một đạo cung kính vô cùng thanh âm.

"Phiền Chính Hành tìm ta?" Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, làm sơ điều tức về sau, chính là đi ra công phòng ngoài cửa.

Ngoài cửa, đứng đấy hai người, trong đó một người tướng mạo ngay ngắn, mang theo hai phiết râu cá trê, chính là Phiền Chính Hành thủ hạ tâm phúc chủ sự.

"Trần đại nhân, ngài ra a, ti chức mang ngài đi qua."

"Ừm." Trần Bình An khẽ vuốt cằm, liền tại người tới khom người dẫn dắt bên trong đi tới Phiền Chính Hành công phòng bên trong.

"Bình An, ngươi đã đến a! Ngồi!" Trần Bình An đi vào công phòng thời điểm, Phiền Chính Hành cúi đầu xử lý công vụ. Nhìn thấy hắn tiến đến, lời nói mặc dù vẫn như cũ thân thiết, nhưng Trần Bình An lại bản năng cảm thấy một tia không đúng.

Hắn bây giờ cảm giác sao mà nhạy cảm, Phiền Chính Hành cảm xúc một tơ một hào biến hóa cũng không thể sẽ giấu diếm được hắn. Phiền Chính Hành lời nói mặc dù như thường ngày, nhưng hắn thân thể nhỏ xíu biểu hiện lại bộc lộ ra nội tâm của hắn chân thực ý nghĩ.

"Phiền đại nhân, không biết có chuyện gì quan trọng?" Trần Bình An thần sắc không thay đổi, ngồi ở Phiền Chính Hành bàn dài trước đó.

Phiền Chính Hành ngẩng đầu nhìn Trần Bình An một chút, không nói gì, từ dưới bàn rút ra một phong văn kiện, đưa tay đưa cho hắn.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Bình An từ Phiền Chính Hành công phòng bên trong đi ra. Bước tiến của hắn vững vàng, thần tình lạnh nhạt, trên mặt không có bất luận cái gì rõ ràng tâm tình chập chờn.

Tại kia Phong Văn kiện bên trên, hắn thấy được Thương Long Châu Trấn Phủ ti liên quan tới Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ mới nhất nhân tuyển bổ nhiệm.

Nguyên Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ, Tiết gia Tiết Minh Đức!

"Tốt một cái Thương Long Tiết gia!" Trần Bình An trong đôi mắt lóe ra một tia lãnh ý.

Văn kiện ở trong nâng lên nội dung không nhiều, nhưng kết hợp mấy điểm, Trần Bình An liền suy đoán ra được lần này sự kiện đại khái hình dáng.

Thăng hay không đảm nhiệm Ly Dương Đô chỉ huy sứ, hắn kỳ thật căn bản là không quan trọng, cũng không có người ngoài trong mắt coi trọng như vậy. Nhưng việc này mấu chốt ở chỗ, Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, hắn lập xuống đại công, nhưng Thương Long Châu Trấn Phủ ti vậy mà không có nửa điểm biểu thị.

Công lao công huân là ghi lại ở hồ sơ của hắn danh sách bên trong, nhưng công lao phía sau đại biểu ngợi khen, Thương Long Châu Trấn Phủ ti lại biểu hiện được có chút vô thanh vô tức.

"Liên quan tới ta ngợi khen, không có theo Tiết Minh Đức đám người bổ nhiệm cùng nhau phát xuống, là các phương đánh cờ, còn không có thảo luận ra chương trình, vẫn là gặp lực cản, định lúc này không giải quyết được gì?" Trần Bình An trong đôi mắt lãnh ý càng sâu, bước vào công phòng bên trong: "Hi vọng các ngươi sẽ có một cái lựa chọn chính xác."

Lần này giao lưu, Phiền Chính Hành biểu hiện dù chưa đặc biệt rõ ràng, nhưng Trần Bình An lại có thể cảm giác được biến hóa của hắn. Hoàn toàn khác biệt dĩ vãng thái độ, mặc dù vẫn có trong ngôn ngữ hỗ động, nhưng nội tâm suy nghĩ như thế nào, lại làm cho người nhìn không rõ.

Trần Bình An ân tình lão luyện, một chút phán đoán, liền minh bạch Phiền Chính Hành cử động lần này vì sao. Lần này bổ nhiệm, tuy chỉ có rải rác mấy dòng chữ, nhưng lại để lộ ra không giống bình thường ý vị, hiện lộ rõ ràng châu thành mấy đại thế gia đại thế đánh cờ.

Mà tại lần này đánh cờ bên trong, Trần Bình An chính là cái kia phát động dẫn bạo thế gia đánh cờ điểm. Tại loại này tình huống dưới, cùng Trần Bình An quan hệ bảo trì quá gần, cũng không phải là một cái có lợi lựa chọn. Nhưng từ một cái khác góc độ xuất phát, dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, nếu là ở đây loại tình hình dưới, cấp cho Trần Bình An ủng hộ, ngày sau nếu có thể khí thế, chỉ sợ cũng phải để cho càng lớn hồi báo.

Phiền Chính Hành tâm tình, không hề nghi ngờ là phức tạp, đã muốn lại sợ. Đã muốn tại loại này tình huống dưới đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, kết giao tình nghĩa, lại lo lắng bởi vì chuyện này nhóm lửa thân trên, cái này mâu thuẫn xoắn xuýt tâm tình, đồng dạng phản ứng tại hành vi của hắn bên trên, dẫn đến lộ ra cực kì quái dị.

Nếu là đổi một cái thanh niên, Phiền Chính Hành cử động lần này không hề nghi ngờ có thể thu nạp một đợt tình nghĩa. Nhưng Trần Bình An cảm giác nhạy cảm, ân tình lão luyện, lại có thể cảm nhận được Phiền Chính Hành mâu thuẫn cùng gút mắc.

Cái này cũng biến tướng dẫn đến, tại Trần Bình An nơi này, Phiền Chính Hành chuyện sự tình này làm cũng không đẹp. Mặc dù không về phần để Trần Bình An sinh lòng ác cảm, nhưng tương tự cũng không thể thu hoạch hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi giao tình.

"Thế gian này phần lớn người, tại mấu chốt lợi ích quyết sách bên trên, đều làm không được chân chính một con đường đi đến đen. Liên quan đến thân gia tính mạng, rắn chuột hai đầu mới là nơi đây trạng thái bình thường." Trần Bình An lắc đầu thở dài, khoanh chân ngồi xuống, không còn suy tư việc này.

Ông

Linh quang lấp lóe, xám trắng bên trong trộn lẫn lấy u lam quang mang lại lần nữa hiển hiện..