Chương 416: tấn thăng bị ngăn trở? Quyền là quyền! ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 416: tấn thăng bị ngăn trở? Quyền là quyền! ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~)

Thế gian mọi loại quyền thế, đều như mây bay xem qua, chớp mắt tức thì, chỉ có võ đạo, mới là vĩnh hằng bất biến dựa vào.

Thế gia đánh cờ? Tấn thăng bị ngăn trở? Hoạn lộ gặp áp chế? Bất quá chỉ là việc nhỏ! Một chút gợn sóng, cần gì tiếc nuối!

Thế gian chân lý, quyền tức là quyền!

Quyền nơi tay, thế gian quyền thế, tựa như Trường Giang sông lớn, trào lên mà tới!

. . .

Mấy ngày sau, Thương Long Châu Trấn Phủ ti mới nhất bổ nhiệm, thông cáo địa phương. Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ, Tiết Minh Đức điều nhiệm Ly Dương sự tình, Vị Thủy đều biết.

Mãng Đao Trần Bình An vô duyên Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chức vụ, tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, liền truyền khắp Vị Thủy quận thành.

Phố lớn ngõ nhỏ, trà dư tửu hậu, liền sẽ nói về việc này. Tại tửu quán trong trà lâu, các tân khách châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, thái độ khác nhau. Có tiếc hận Trần Bình An tài hoa chưa thể đạt được vốn có thưởng thức, có thì phỏng đoán trong đó phải chăng có ẩn tình khác, cũng có cười trên nỗi đau của người khác, vui thấy việc này.

Vị Thủy các đại thế gia nội bộ, nhằm vào Trần Bình An sự tình đều tổ chức gia tộc tộc hội, tiến hành cực kỳ xâm nhập nghiên cứu thảo luận cùng phân tích.

Người tầm thường, chỉ chú ý Mãng Đao Trần Bình An chưa thể tấn thăng sự tình, nhưng đối với bọn hắn tới nói, việc này đáng giá cân nhắc cùng phân biệt rõ chi tiết quá nhiều, phía sau để lộ ra tới không giống bình thường, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ Thương Long thế cục. Nếu có thể sớm thể ngộ một hai, nắm giữ tiên cơ, có lẽ có thể đề chấn gia tộc cạnh cửa.

"Mãng Đao Trần Bình An đáng tiếc a!"

"Có gì đáng tiếc?"

"Phó đô chỉ huy sứ cùng Đô chỉ huy sứ, kém một chữ, lại giống như lạch trời. Bỏ qua lần này cơ hội, Trần Bình An đằng sau còn muốn tấn thăng, nhưng là không còn tốt như vậy cơ hội."

"Nói như vậy cũng là! Đô chỉ huy sứ tay cầm một quận đại quyền, có thể nói là một chỗ biên giới, Thương Long ba mươi bảy quận, từng cái nắm chắc. Lần này Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chức trống chỗ, như thác thất lương cơ, chỉ sợ lại khó gặp như thế tốt gặp, không biết đến cái gì thời điểm mới có thể lại có dạng này cơ hội!"

"Xác thực! Xem ra khó mà chứng kiến truyền kỳ tiếp tục!"

"Cũng là chưa hẳn! Mãng Đao Trần Bình An thiên tư phi phàm, là tân tú trước ba thiên kiêu, có lẽ có khác môn đạo."

"Thế gia đánh cờ, Trần Bình An thân ở vòng xoáy, chưa hẳn có thể rơi vào chỗ tốt. Còn nữa, lần này tấn thăng bị ngăn trở, không biết rõ đối hắn võ đạo chi tâm phải chăng có đả kích!"

"Không về phần đi! Trần Bình An tu tới cảnh giới tuyệt đỉnh, võ đạo chi tâm không về phần như thế yếu ớt!"

"Ngươi có chỗ không biết, phàm là thiên kiêu, thiếu niên khí phách, từ trước đến nay xuôi gió xuôi nước đã quen. Lần này bị ngăn trở, đối người bình thường mà nói, bất quá nhân sinh chuyện thường, nhưng đối bọn hắn mà nói, coi như chưa hẳn như thế!"

"Nói như vậy cũng là có lý! Nếu là võ đạo chi tâm chịu ảnh hưởng, Mãng Đao Trần Bình An còn có thể duy trì trước đó võ đạo tiến cảnh mà! ?"

"Khó nói!"

". . ."

Mặc kệ là Vị Thủy thế gia, vẫn là còn lại các đại thế lực, đối Trần Bình An vô duyên Đô chỉ huy sứ sự tình, có nhiều giao lưu thảo luận. Bọn hắn mặc dù xem trọng Trần Bình An tương lai, nhưng cuối cùng cố kỵ châu thành đại thế. Mặt khác, việc này đối Trần Bình An võ đạo chi tâm ảnh hưởng, bọn hắn cũng tạm thời không cách nào phán đoán.

Xu lợi tránh hại là người bản năng, tuy nói không về phần bỏ đá xuống giếng, nhưng ý lấy lòng cuối cùng không bằng lúc trước.

Bất quá nói đến, bọn hắn muốn bỏ đá xuống giếng, lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, trong lúc nhất thời sợ là cũng khó có thể làm được. Cho dù tấn thăng bị ngăn trở, Trần Bình An cũng là hàng thật giá thật Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, xấp xỉ Long Hổ chi lực, cũng không phải bọn hắn đủ khả năng người giả bị đụng.

So với Vị Thủy quận thành bên trong nhiều cách nói đàn cảnh tượng nhiệt náo so sánh, toàn bộ Vị Thủy Trấn Phủ ti Nội Khí phân lộ ra phá lệ khẩn trương. Từ trên xuống dưới, tất cả mọi người cẩn thận nghiêm túc, không dám có chút hoan thanh tiếu ngữ, sợ một không xem chừng liền gây nên Trần đại nhân hiểu lầm cùng bất mãn.

Đại nhân tấn thăng bị ngăn trở, ngươi biểu hiện được như thế sung sướng làm gì! Nói! Có phải hay không đối đại nhân có chỗ bất mãn! ?

Cơ Vu đây, gần đây mấy ngày, mỗi khi gặp Trần Bình An trên dưới chênh lệch, nhìn thấy hắn sai dịch, từng cái thân thể thẳng băng, thần sắc trang nghiêm, thái độ cung kính tới cực điểm.

Sợ một không xem chừng liền thụ tai bay vạ gió! Bởi vì cái gọi là thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió. Đối Trần đại nhân tới nói, bọn hắn chính là kia tiện tay có thể lấy xử lý cá trong chậu.

Bất quá ngoài tất cả mọi người dự liệu, Trần đại nhân thái độ hoàn toàn như trước đây, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy đại nhân trên mặt kia nụ cười ấm áp. Cái này khiến không ít người đều không nghĩ ra, trong lòng càng thêm nghiêm nghị.

Đại nhân vật thế giới bọn hắn không hiểu, nhưng là bọn hắn lại minh bạch sinh tồn pháp tắc.

Trong mấy ngày nay, ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ Lâm Thiệu Hoa cùng phó chỉ huy sứ Diêm Vũ mấy người, chạy đến Trần Bình An công phòng bên trong, muốn chạy đến so bình thường thời điểm càng cần một chút.

Thái độ khiêm tốn, ngôn ngữ cung kính, thần sắc mang cười, sợ dẫn tới Trần đại nhân chút nào hiểu lầm.

Không thể không nói, tại Trấn Phủ ti bên trong chìm nổi nhiều năm, cái này cả đám đều biết làm người vô cùng. Như thế để Trần Bình An đã giảm bớt đi không ít phiền phức.

"Quả nhiên, ta không phải cái gì khí vận chi tử, bên người không có nhiều như vậy cẩu thí xúi quẩy sự tình. Nhất là truyện ký trong tiểu thuyết thường xuyên sẽ nhấc lên trang bức đánh mặt sự tình!" Trần Bình An thần sắc buồn vô cớ, cũng không biết rõ nên cao hứng hay là sầu phiền.

Trong mấy ngày nay, Mộ Uyển Quân ngược lại là thường xuyên tới, trong ngôn ngữ có nhiều an ủi. Hiển nhiên, nàng cũng lo lắng, lần này tấn thăng bị ngăn trở, đối Trần Bình An đả kích rất lớn, thậm chí còn ảnh hưởng đến hắn võ đạo chi tâm. Nhưng ở một phen xâm nhập giao lưu về sau, nàng lại phát hiện Trần Bình An căn bản liền không có đem chuyện sự tình này để ở trong lòng.

"Uyển Quân, trên phố có nhiều đồn đại, lần này tấn thăng bị ngăn trở, để cho ta tâm cảnh bất ổn. Ta chí tại võ đạo, quyền thế tại ta mà nói, bất quá ngoại vật bổ sung! Sao lại bởi vì nhỏ mất lớn, làm kia ánh mắt thiển cận sự tình! Uyển Quân tạm thời giải sầu."

Trần Bình An thần sắc nhẹ nhõm, sắc mặt mang cười, không chút nào giống như giả mạo.

Yến tước sao biết chí lớn!

Giờ khắc này, Mộ Uyển Quân mới khắc sâu biết rõ, đứng tại trước người nàng cái này nam nhân, trong lồng ngực đến tột cùng ẩn chứa cỡ nào khí phách.

Người bên ngoài trong mắt quyền cao chức trọng, quyền thế chói lọi một chỗ biên giới, trong mắt hắn bất quá chỉ là thực lực bổ sung thôi.

Mộ Uyển Quân thật sâu bị Trần Bình An ý chí cùng khí phách chỗ đả động, trong lòng tràn đầy đối với hắn kính nể cùng tín nhiệm.

Ân, nếu như cuối cùng, chẳng phải làm. . . .

Có lẽ nàng cái này một phần kính nể, sẽ kéo dài hơn một chút.

. . .

Mấy ngày sau, một phong đến từ Ly Dương trấn phủ mời công hàm, chính thức đưa đạt Vị Thủy Trấn Phủ ti. Công hàm mời Vị Thủy Trấn Phủ ti cao tầng, có mặt Ly Dương Trấn Phủ ti, tân nhiệm Đô chỉ huy sứ Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức.

Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành, Phó đô chỉ huy sứ Liễu Nguyên Hóa đồng dạng đều tại phần này mời công hàm danh sách bên trong.

Tại phần này tỉ mỉ chuẩn bị mời công hàm bên trên, có một cái tên lại lặng yên vắng mặt. . .

Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, Mãng Đao Trần Bình An!

. . .

PS: Tới rồi, các huynh đệ. Đừng nói nước, ta nhìn muốn khóc. Thật thật không phải là nước, kỳ thật chính là đổi mới chậm.

Thống khổ mặt nạ.