Chương 417: Đoạn Hồn đại thành, tuần tra Vị Thủy

Chương 417: Đoạn Hồn đại thành, tuần tra Vị Thủy

Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ.

"Ha ha ha. . . Nghe nói Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức, Phiền Chính Hành cùng Liễu Nguyên Hóa đều mời, liền không có mời chúng ta vị này Phó đô chỉ huy sứ, Trần Bình An. Ta thật sự là hiếu kì cực kỳ, Trần Bình An biết rõ tin tức thời điểm, trên mặt sẽ là dạng gì biểu lộ?"

Một tên cái cổ thô bàng tròn cẩu thả mặt đại hán đứng tại Phong Thành Tu trước người, cười đến ngửa tới ngửa lui.

Phong Thành Tu ngồi trên đại ỷ, trên mặt đồng dạng mang theo thoải mái đến cực điểm tiếu dung.

Mãng Đao Trần Bình An liên tiếp gặp khó, không có cái gì có thể so sánh cái này còn tốt hơn tin tức. Nếu là có, đó chính là Trần Bình An gặp được phiền toái càng lớn sự tình.

"Xem ra Tiết gia thái độ là rất rõ ràng, xem như chính thức cùng Cố gia đọ sức lên. Không phải, cái này Tiết Minh Đức cùng Trần Bình An ngày xưa không oán ngày nay không thù, cũng sẽ không có cử động như vậy. Mời cùng là Phó đô chỉ huy sứ Liễu Nguyên Hóa, không có mời Trần Bình An, cái này coi như đem hắn đắc tội hung ác rồi." Phong Thành Tu cười nói.

"Đúng vậy a, Phong đại nhân." Cẩu thả mặt đại hán thanh âm to lớn nói."Tiết Minh Đức cử động như vậy, nhằm vào chi ý quá nhiều rõ ràng. Là thật là không nể mặt Trần Bình An!"

Cẩu thả mặt đại hán tên là Ngô Đại Trấn, là lần này Càn Khôn Ti điều tra tiểu đội, Phong Thành Tu phụ tá, có tuyệt đỉnh đỉnh tiêm chiến lực.

Ngoại trừ một thân khổ luyện không tầm thường, lực lớn vô cùng bên ngoài, còn cực kỳ am hiểu một môn thái sơn áp đỉnh công phu. Cho dù cùng là tuyệt đỉnh, cũng khó có thể đỡ lại hắn mấy chiêu.

Có thể nói, Ngô Đại Trấn nhất am hiểu chính là cứng đối cứng.

Hắn cùng Phong Thành Tu, mặc dù đối Đồng Cẩm người này cũng không ưa, nhưng đối Trần Bình An trấn sát hắn Càn Khôn Ti người sự tình, lại là lòng mang khúc mắc đã lâu. Lúc này nghe nói Trần Bình An biệt khuất sự tình, hắn tất nhiên là thống khoái vô cùng.

"Tiết Minh Đức như thế không nể mặt mũi, Mãng Đao Trần Bình An cũng không phải một cái sẽ nhẫn sự tình chủ. Không biết rõ lần này hắn sẽ làm phản ứng gì?" Phong tu thành mặt lộ vẻ chờ mong, nhàn nhạt nói.

"Ha ha ha, bất kể nói thế nào, hắn cùng Tiết Minh Đức xem như đối mặt."

"Hai người phía sau đều có gia tộc, thế lực ảnh hưởng có thể xem nhẹ. Hai người lại đều là Trấn Phủ ti người, đã đối đầu, chỉ sợ thật đúng là chỉ có thể bằng trên tay ngạnh thực lực. Trần Bình An thực lực tuy mạnh, nhưng thật muốn tỏ rõ ý đồ cùng Tiết Minh Đức đối đầu, chỉ sợ còn lâu mới là đối thủ của hắn!" Phong Thành Tu phán đoán nói.

Hắn thân là Càn Khôn Ti yếu viên, có thể nắm giữ tình báo tự nhiên rất nhiều. Tiết Minh Đức cùng hắn, là một tôn chìm đắm nhiều năm ngụy Tông sư, tại ngụy Tông sư chi cảnh bên trong, cũng là cực kỳ không tầm thường tồn tại. Mà lại, Tiết Minh Đức tại Tê Vân trấn phủ ti thâm canh nhiều năm, trong tay nhân mạch quan hệ, không phải Trần Bình An có thể so sánh.

Mặc kệ là liều ngạnh thực lực, vẫn là mềm thực lực, Trần Bình An cũng sẽ không là Tiết Minh Đức đối thủ.

"Phong đại nhân lời nói rất đúng." Ngô Đại Trấn đồng ý nói. Hắn nhận biết giống như Phong Thành Tu.

"Trừ ra phía sau Cố gia, Mãng Đao Trần Bình An cũng liền điểm ấy mặt hàng. Vừa vặn lần này có Tiết gia kiềm chế Cố gia, liền để chúng ta chờ mong đến tiếp sau đi. Lần này bọn hắn chó cắn chó đi! Mặc kệ như thế nào, đối chúng ta tới nói cũng không tính là chuyện xấu." Phong Thành Tu song chưởng vuốt ve, có chút lòng ngứa ngáy nói.

Nếu không phải việc này liên quan đến châu thành thế gia đánh cờ, hắn đều muốn mượn lần này cơ hội dính vào. Thứ nhất có thể đến Đồng Quán Đồng đại nhân lợi lớn hứa hẹn, thứ hai có thể thoải mái này tâm tiêu trong lòng ác khí.

Có thời điểm, mượn danh nghĩa tay người khác, không bằng chính mình tự mình động thủ.

"Sẽ có cơ hội!" Phong Thành Tu trong lòng âm thầm khuyên lơn.

Đợi đến Trần Bình An bại vào Tiết Minh Đức chi thủ, hắn liền tìm đúng thời cơ ngang nhiên xuất thủ, đem Trần Bình An một chưởng đánh chết.

Có Tiết Minh Đức phía trước làm yểm hộ, các phương diện nhân tố chuẩn bị thoả đáng, trên người hắn hiềm nghi ứng có thể rơi xuống nhỏ nhất.

. . . .

"Tiết Minh Đức?"

Trần Bình An khoanh chân ngồi ở trên giường, đôi mắt bình tĩnh, thần sắc không hề bận tâm, nhìn không ra tâm tình gì.

Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức, mời Phiền Chính Hành, cũng mời Liễu Nguyên Hóa, nhưng lại quên mời hắn cái này Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ.

Ân, có lẽ là quên đi đi!

Đây là trong trắng ngày Phiền Chính Hành đối Trần Bình An giải thích khả năng. Một cái nói cho tiểu hài nghe, cũng không quá có thể sẽ tin tưởng giải thích.

Ly Dương Trấn Phủ ti mời trên danh sách, không có Trần Bình An danh tự, nói thật, cái này cũng hoàn toàn ra khỏi Phiền Chính Hành đoán trước. Nhưng ngoài dự liệu về ngoài dự liệu, từ hắn góc độ xuất phát, là tuyệt đối không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Trần Bình An tính cách tính tình, hắn có chừng nghe thấy. Sợ Trần Bình An giận dữ phía dưới, liền trực tiếp tìm tới cửa. Cho nên, hắn mới tìm cái này vụng về lấy cớ. Không phải là hắn không muốn tìm cái khác lấy cớ, mà là thực sự không tìm ra được.

Ly Dương Trấn Phủ ti mời trên danh sách, nếu là không có Liễu Nguyên Hóa, hắn có lẽ còn có địa phương có thể giúp một tay bù giải thích. Nhưng là hiện tại, Tiết Minh Đức nhằm vào, cùng cấp là đặt ở bên ngoài.

Phiền Chính Hành đang nói xong lý do này thời điểm, hiển nhiên cũng biết rõ là chân đứng không vững, lập tức khuyên lơn: "Bình An, không cần thiết xúc động. Tiết Minh Đức cử động lần này có lẽ cũng không phải là nhằm vào ý tứ. Tê Vân quận chỗ quan muốn, xa muốn so Ly Dương quận phồn hoa. Lần này hắn từ Tê Vân trấn phủ ti điều nhiệm Ly Dương Trấn Phủ ti, nhận hao tổn không nhỏ. Lần này hắn cử động như vậy, khả năng liền chỉ là lợi ích bị hao tổn sau phát tiết, cũng không có ý gì khác nghĩ."

Đúng a!

Cũng không có ý gì khác nghĩ, vẻn vẹn chỉ là phát tiết thôi!

Có thể phát tiết. . . . Là lý do sao! ? Tính lý do sao?

Trong lòng của hắn bất mãn, vì cái gì không dám hướng Tiết gia, hướng Ninh Chính Nhạc phát tiết! ? Là bởi vì hắn sẽ không sao! ?

Không

.

Là bởi vì hắn không dám!

Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ sự tình, bị tổn thất lớn nhất không phải Tiết Minh Đức! Là hắn!

Có thể hắn. . . Có đi tìm người phát tiết sao! ?

Nghe được Phiền Chính Hành giải thích thời điểm, Trần Bình An trong lòng không có nửa điểm lửa giận, thậm chí ngược lại có chút muốn cười.

Hắn cười đến không phải Tiết Minh Đức, cười đến là chính hắn.

Hắn cho tới nay tận khả năng ẩn Tàng Phong mang, điệu thấp tiềm tu, theo đuổi bất quá là một phần nội tâm yên tĩnh cùng võ đạo tinh tiến.

Có thể hắn những cử động này, cuối cùng đổi lấy là cái gì đây! ?

Đổi lấy là thế gia đại thế hạ nghiền ép, đổi lấy là các phương đánh cờ bên trong hao tổn, đổi lấy là Tiết Minh Đức không hề cố kỵ, không hề cố kỵ tổn thương.

Thế gian này, đạo một ngàn đạo một vạn, chỉ có quyền, mới là chân lý!

Đạo lý này, hắn cho tới nay đều rất rõ ràng. Cho nên, cho dù hắn trẻ tuổi như vậy, liền ngồi lên cao vị, nhưng vẫn như cũ không dám chút nào thư giãn, an tại hưởng lạc, ngược lại là mỗi ngày tu hành, chăm chỉ không ngừng..