Chương 417: Đoạn Hồn đại thành, tuần tra Vị Thủy

Chương 417: Đoạn Hồn đại thành, tuần tra Vị Thủy

Hắn làm đây hết thảy, vì cái gì chính là muốn tại cái này khó phân phức tạp thế giới bên trong, bảo vệ cẩn thận chính mình, bảo vệ cẩn thận người nhà.

Nhưng bây giờ, hắn gặp phải tràng cảnh, cùng hắn dự tính ban đầu đi ngược lại. Đụng phải chính là vĩnh viễn ác ý cùng nhằm vào, giống nhau trước đây Tiểu Hổ Gia!

Chuyện sự tình này, hắn kỳ thật không có tức giận như vậy. Một cái liền chính thức Tông sư đều tính không lên Đô chỉ huy sứ, hắn thật đúng là không chút để ở trong lòng. Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức, hắn kỳ thật có đi hay không cũng không đáng kể.

Nhưng là ngàn vạn lần không nên, Tiết Minh Đức không nên lấy loại hình thức này, đến đánh hắn mặt! Trong chuyện này, nếu là hắn không có phản ứng, phía sau chuyện phiền toái chỉ sợ là liên tục không ngừng.

"Người vô hại hổ ý, có thể hổ lại có có hại lòng người a! Đã như vậy. . ."

Gian phòng bên trong, Trần Bình An kia như giếng cổ đầm sâu trong đôi mắt, nổi lên một tia lãnh ý, trong lòng đã có quyết đoán.

. . .

Ly Dương Trấn Phủ ti mời công hàm mặc dù phát sớm. Nhưng trên thực tế Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức, còn muốn có gần hai tháng mới chính thức tổ chức.

Đời trước Đô chỉ huy sứ bỏ mình, Ly Dương quận gặp Vạn Ma tứ ngược, bách phế đãi hưng, các phương diện sự vụ không ít. Từ Tiết Minh Đức bổ nhiệm văn kiện công bố, đến hắn chính thức nhậm chức, lại đến hắn tấn thăng nghi thức, mời các phương chứng kiến. Hai tháng khoảng cách không lâu lắm.

Như thế sớm thời gian phát mời công hàm, công bố chư quận, ở trong có lẽ cũng giấu giếm Tiết Minh Đức hoặc là Tiết gia rất nhiều mưu tính. Tại tấn thăng nghi thức không có chính thức tổ chức trước, chuyện sự tình này cuối cùng quy nhất thẳng đặt ở trước mắt mọi người, thỉnh thoảng liền sẽ nhấc lên một hai. Mà không bị mời xuất hiện Mãng Đao Trần Bình An, có lẽ cũng sẽ trở thành người khác trò cười.

Mặt khác, lấy Mãng Đao Trần Bình An tính nết, gần hai tháng bên trong, có lẽ sẽ còn làm ra cái gì quá kích cử động. Như thật có cử động gì, kia chính giữa Tiết gia ý muốn, dùng cái này đến làm Trần Bình An tay cầm.

Chuyện sự tình này vừa ra, không chỉ là Tiết Minh Đức, các phương đều tại nhìn xem Trần Bình An phản ứng. Chỉ là, để Phong Thành Tu, Ngô Đại Trấn bọn người thất vọng là, tại chuyện sự tình này ra ngày thứ ba, Mãng Đao Trần Bình An lợi dụng Vị Thủy tuần tra danh nghĩa ly khai Vị Thủy quận thành.

"Đây là ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió?" Phong Thành Tu trong lòng nghi ngờ nói.

Cử động như vậy, có thể mảy may đều không giống như là Mãng Đao tính cách.

Phong Thành Tu vận dụng mấy cái ám tử, cẩn thận tìm hiểu sau mới hiểu. Vị Thủy tuần tra sự tình, chính là Phiền Chính Hành tự mình an bài, sợ Mãng Đao Trần Bình An dẫn xuất loạn gì, dứt khoát liền tuần tra Vị Thủy, vừa vặn làm ra ngoài giải sầu một chút.

Vừa vặn mấy ngày trước đây truyền đến tin tức, tại Hưng Nguyên thành có nhỏ cỗ ma đạo tặc nhân tung tích. Trần Bình An ra ngoài tuần tra Vị Thủy, cũng đúng lúc có thể xử lý việc này.

Trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti mấy tháng đến nay, mênh mông đung đưa vây quét công việc, châu cảnh bên trong các nơi tà ma ngoại đạo cơ hồ mai danh ẩn tích. Ngoại trừ vây quét quá trình bên trong, bị tại chỗ đánh chết ma đạo tặc nhân bên ngoài, còn có cực ít bộ phận ma đạo dư nghiệt may mắn chạy thoát, tứ tán chạy tán loạn.

Một chút thanh danh tại ngoại ma đạo tặc nhân, sớm liền bị để mắt tới, từng cái khóa chặt, trọng điểm chiếu cố. Cho nên, có thể trốn tới ma đạo tặc nhân, cơ bản đều thuộc về là thanh danh không hiển hách, nhưng rất có vài phần thủ đoạn tồn tại.

Một chút chân chính có thủ đoạn tặc nhân, sớm đã triệt để tiềm ẩn, lặng chờ thời cơ. Tới bây giờ tung tích còn hiển lộ bên ngoài, cơ bản cũng liền mèo to Tiểu Miêu hai ba con, không có gì nhân vật lợi hại. Nói chung, Nội Khí cảnh đã là đỉnh trời tồn tại!

Nội Khí cảnh ma đạo dư nghiệt, bình thường mà nói, căn bản không cần Trần Bình An tầng thứ này tồn tại ra mặt, bất quá vừa vặn đụng phải Tiết Minh Đức sự tình, Phiền Chính Hành cũng liền tìm cơ hội để Trần Bình An đi ra. Xem như cho hắn thả nửa cái giả, buông lỏng buông lỏng thể xác tinh thần.

Dựa theo tình báo hiện hữu, tại Hưng Nguyên thành một vùng ẩn hiện ma đạo tặc nhân, tựa hồ là Thiên Liên tông dư nghiệt. Xác nhận trước đây tại Vị Thủy quận bên trong bị đả kích một chỗ cứ điểm bên trong, chạy tán loạn mà ra, không thành thành tựu gì.

. . .

Vị Thủy quận thành bên ngoài trên quan đạo, một cỗ toàn thân đen như mực rộng lớn cao lớn đặc chế khung xe, tại một đại đội Trấn Phủ ti tinh nhuệ hộ vệ dưới, chạy chậm rãi.

Khung xe bên trong, Trần Bình An ánh mắt nhìn về phía ven đường phong cảnh, cũng không biết rõ hắn suy nghĩ cái gì.

Hồi lâu sau, Trần Bình An thu hồi ánh mắt, ánh mắt run lên, liền có một cái bảng hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (38/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Đoạn Hồn đao đại thành (55/ 1600) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Mấy ngày liên tiếp khổ tu, để Trần Bình An thu hoạch tương đối khá, đem cái môn này Đoạn Hồn đao Pháp Chính thức tu tới cảnh giới đại thành. Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới tới nói, Đoạn Hồn đao pháp đại thành, vẻn vẹn để hắn mi tâm trên linh đài linh quả hình thức ban đầu thoáng bão mãn một tia, đối với hắn chiến lực tăng lên có hạn.

Hắn bây giờ chiến lực tiếp cận đỉnh tiêm, một môn bình thường thần công tăng lên, cũng sẽ không mang đến cái gì căn bản tính biến hóa. Nhưng đây là đối với hắn thực lực chân chính tới nói, nếu là đổi thành bên ngoài thực lực, kia Đoạn Hồn đao pháp đại thành có thể nói là ý nghĩa trọng đại.

Đại thành cấp bậc Đoạn Hồn đao pháp, lại thích hợp phối hợp triển lộ chút Du Long thân pháp, không biết trên Long Hổ bảng xếp hạng bao nhiêu phù hợp! ?

"Bằng vào ta hiện tại tu hành tiến độ, nhiều nhất bốn mươi ngày thời gian, liền có thể đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới cảnh giới viên mãn!"

Đoạn Hồn đao pháp viên mãn, liền đủ để nắm giữ bí kỹ, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Bằng vào hắn thâm hậu thần ý căn cơ, chém ra một đao hoàn mỹ không một tì vết Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, Tông sư phía dưới, tuyệt không người có thể anh hắn phong mang.

Cho dù Tiết Minh Đức tại ngụy Tông sư ở trong chiến lực có chút bất phàm, nhưng ở dưới một đao này, cũng chỉ có ảm đạm phai mờ phần.

Đến lúc đó, tấn thăng nghi thức bên trên, liền hắn một đao cũng đỡ không nổi Tiết Minh Đức, làm sao lấy có thể phục chúng! ?

Điều nhiệm Tiết Minh Đức là vì trấn áp Ly Dương thế cục! ? Có thể cái này tinh thiêu tế tuyển Đô chỉ huy sứ, lại ngay cả hắn một đao đều ngăn cản không nổi, làm ra bực này quyết sách người, sao mà xuẩn vậy!

"Tiết Minh Đức, cuối cùng chỉ là trên bàn cờ một viên không có ý nghĩa quân cờ thôi. Tại châu cảnh phong vân biến ảo cái này bên trong, hắn chỉ là ngụy Tông sư chi cảnh, bất quá giọt nước trong biển cả, căn bản là không có cách rung chuyển thượng tầng quyết sách mảy may. Phía sau chân chính người quyết định, có khác Kỳ Nhân!"

"Thương Long Tiết gia!"

Trần Bình An ánh mắt chớp động, nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo độ cong: "Dám lấy ta làm quân cờ, tràng tử đều cho ngươi dương!"

. . .

Vị Thủy quận thành trước cửa thành, rộn rộn ràng ràng, chen vai thích cánh tiếng người huyên náo, nhiều loại người đi đường nối liền không dứt, là toà này quận thành tăng thêm mấy phần ồn ào náo động cùng phồn hoa.

"Vị Thủy quận thành! Cuối cùng đã tới!"

Tại phức tạp trong đám người, một tên gánh vác lấy xưa cũ đao hộp áo đen đao khách, ở trước cửa thành chậm rãi đứng vững, hắn ngẩng đầu nhìn nguy nga cửa thành một chút, góc miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

"Mãng Đao Trần Bình An! ?"

Áo đen đao khách thần sắc lạnh lùng, đi bộ vững vàng, bước vào Vị Thủy quận thành bên trong.

"Xem ra Đồng đại nhân phần nhân tình này, còn phải so ta trong tưởng tượng còn muốn dễ dàng."

. . .

Một ngày sau, Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An tin tức, trong nháy mắt quét sạch cả tòa Vị Thủy quận thành.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, Long Hổ bảng xếp hạng ba trăm một mười chín vị, đao pháp lăng lệ, đao đao đoạt mệnh.

Tin tức vừa ra, cả thành kinh ngạc!

. . . ..