Chương 418 Bắc Địa đao khách, Đồng Quán chuẩn bị ở sau

Chương 418 Bắc Địa đao khách, Đồng Quán chuẩn bị ở sau

"Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường! ? Hắn chạy thế nào Vị Thủy tới?"

Phiền Chính Hành đứng tại bệ cửa sổ một bên, nghe phía dưới tâm phúc chủ sự báo cáo, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường từ trước đến nay tại Thương Bắc một vùng sinh động, tốt như vậy bưng bưng chạy hắn Vị Thủy tới, còn chỉ mặt gọi tên muốn khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An. Cái này phía sau nguyên do, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

"Trần đại nhân nhưng có đắc tội qua hắn?" Phiền Chính Hành quay đầu hỏi.

"Hồi đại nhân, hẳn không có. Dựa theo tình báo hiện hữu, Trần đại nhân cùng Bắc Địa đao khách ở giữa không có bất luận cái gì tiếp xúc, lại càng không cần phải nói là kết thù." Vị này theo Phiền Chính Hành nhiều năm tâm phúc chủ sự, chỉnh đốn trang phục cúi đầu nói.

"Như thế, ngược lại là có chút kỳ hoặc! Cái này vô duyên vô cớ khiêu chiến Trần Bình An, Quan Đông Tường ngược lại cũng không sợ bị người nói một câu lấy lớn hiếp nhỏ!" Phiền Chính Hành thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt, trầm giọng nói.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, thành danh mấy chục năm, tại Trần Bình An trước mặt đúng là trưởng bối bên trong trưởng bối. Hắn cùng Trần Bình An, đã không sinh tử thù hận, lại không phải là cùng thế hệ tranh phong, vô cớ khiêu chiến, đúng là làm cho người ta chỉ trích.

"Chẳng lẽ Tiết gia sai sử?" Phiền Chính Hành ánh mắt chớp lên, âm thầm suy nghĩ nói.

Đã chuyện sự tình này, từ Quan Đông Tường bản thân trên thân tìm không thấy nguyên nhân, vậy cũng chỉ có thể từ sau người tìm nguyên nhân. Quan Đông Tường đứng hàng Long Hổ, thanh danh tại ngoại, người bình thường nhưng không có lớn như vậy năng lượng, có thể thúc đẩy hắn làm việc. Từ hiện hữu tình huống phán đoán, suy đi nghĩ lại cũng liền Tiết gia có tư cách này.

"Dùng Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức mời công hàm, đem Trần Bình An đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, lại để cho Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường ra mặt khiêu chiến, đem Trần Bình An bức đến tình cảnh lưỡng nan! Cái này Tiết gia thật đúng là đánh cái tính toán thật hay!"

Quan Đông Tường lần này khiêu chiến, thanh thế huyên náo cực lớn, có thể nói là toàn thành mưa gió. Tất cả mọi người tại nhìn xem Trần Bình An phản ứng, cũng đang chờ hắn trả lời chắc chắn.

Quan Đông Tường thân là cường giả tiền bối, đối mặt hắn khiêu chiến, Trần Bình An cho dù tránh không ứng chiến, từ đạo lý trên cũng hoàn toàn nói thông được. Có thể nói đến thông về nói thông được, Trần Bình An nếu là tránh không ứng chiến, đó chính là cùng hắn dĩ vãng người thiết lập trận không hợp, sợ rằng sẽ nhấc lên không nhỏ dư luận phong ba. Tại có tâm người lẫn lộn dưới, thậm chí còn có thể bị xâu cái trước lấn yếu sợ mạnh tên tuổi.

Đối mặt kẻ yếu, thiết huyết thủ đoạn, ra tay bá đạo, đối mặt cường giả, vâng vâng dạ dạ, tránh không ứng chiến!

Mặt khác, Trần Bình An làm tân tú thiên kiêu, từ xuất đạo đến nay, xuôi gió xuôi nước, trong lồng ngực tự có bành trướng ý, mọi việc trôi chảy, đã sớm dưỡng thành kiên quyết quả cảm, thẳng tiến không lùi tâm tính khí phách. Lần này Trần Bình An nếu là so đo được mất, tránh không ứng chiến, kia tất nhiên sẽ đối với hắn võ đạo chi tâm sinh ra ác liệt ảnh hưởng. Thậm chí, hắn uẩn dưỡng nhiều năm tâm tính khí phách đều có sụp đổ khả năng, tại về sau thời gian lưu lại một tầng khó mà tản ra tâm lý vẻ lo lắng.

Nhưng nếu là Trần Bình An ứng chiến, hắn muốn đứng trước cục diện cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Trần Bình An chiến lực mặc dù phi phàm, có gần như Long Hổ chi lực, nhưng Quan Đông Tường thân là Long Hổ bảng trên cường giả, đao pháp lăng lệ bá đạo, tuyệt không phải Trần Bình An có khả năng ngăn cản.

Tiết gia cử động lần này có thể nói là khó giải dương mưu. Vô luận Trần Bình An là ứng chiến, còn không phải không ứng chiến, cuối cùng đều chỉ sẽ rơi vào thảm đạm kết thúc.

Mà cái này ở trong Tiết gia chỗ nỗ lực, cũng chỉ có Quan Đông tường thanh danh, còn lại cái gì cũng không có tổn thất.

Mất chính là Quan Đông Tường thanh danh, phá hủy lại là Trần Bình An võ đạo chi tâm! Bực này mua bán, lại có lời bất quá!

"Trước có Tiết Minh Đức, lại có Quan Đông tường, một vòng bộ một vòng, giết người tru tâm, cái này Tiết gia xuất thủ quả nhiên là vừa nhanh vừa độc." Phiền Chính Hành lắc đầu thở dài một tiếng.

Cái này truyền thừa mấy ngàn năm thế gia trí tuệ, coi là thật không thể coi thường! Giết người không thấy máu, không để ý liền đem người bức đến tuyệt cảnh.

Phiền Chính Hành để tay lên ngực tự hỏi, hắn nếu là đổi chỗ mà xử, đứng trước cục diện cỡ này, hắn cũng sẽ không có cái gì tốt phá cục thủ đoạn, đồng dạng sẽ chỉ rơi vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh ở trong.

"Đại nhân, ngài nhìn Trấn Phủ ti bên này là không muốn tham dự việc này, yếu bớt ảnh hưởng?" Một bên tâm phúc chủ sự cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến." Phiền Chính Hành bình tĩnh nói.

Mãng Đao Trần Bình An cảm ơn tuy tốt, nhưng Tiết gia đao cũng chưa hẳn bất lợi a! Sự tình ra đời nhà đại tộc, hắn há có thể tùy tiện tham dự?

Hắn mặc dù là cao quý Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, nhưng ở Tiết gia bực này đỉnh cấp thế gia trước mặt, vẫn còn không đáng chú ý!

Ngụy Tông sư chi cảnh?

Tại Tiết gia bực này quái vật khổng lồ trước mặt, dù cho là Tông sư đều muốn đè thấp làm tiểu!

Đương nhiên, tại bình thường thời điểm, Tiết gia đối Tông sư cũng là lấy lễ để tiếp đón, sẽ không tùy tiện kết thù.

"Trần Bình An, hết thảy liền xem chính ngươi tạo hóa!" Phiền Chính Hành ánh mắt thâm thúy, xa xa nhìn về phía phương xa.

. . .

"Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường?"

Thân ở Vị Thủy quận thành bên ngoài, Càn Khôn Ti trụ sở Phong Thành Tu cũng là tại trước tiên nhận được tin tức này. Hắn tạm chưởng Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, mạng lưới tình báo kín đáo, đối với việc này tự nhiên có rất nhiều phán đoán.

Nhưng mặc kệ là dạng gì phán đoán, với hắn mà nói, điểm trọng yếu nhất chính là, Mãng Đao Trần Bình An lập tức liền phải xui xẻo.

"Nhiều đi Bất Nghĩa tất từ đánh chết!" Phong Thành Tu cười lạnh nói: "Trần Bình An a, Trần Bình An, ta ngược lại muốn xem xem ngươi ứng đối như thế nào?"

Quan Đông Tường thanh danh tại ngoại, dù cho là hắn đối phó, đều muốn có phần khó khăn, lại càng không cần phải nói là Trần Bình An.

"Phong đại nhân, ta nhìn căn bản không cần đến chúng ta xuất thủ, cái này Trần Bình An liền muốn như vậy mẫn tại đám người!"

Ngô Đại Trấn đứng ở một bên, nhìn có chút hả hê cười.

"Trần Bình An vừa mới ly khai Vị Thủy không lâu, cách hắn trở về hẳn là còn có chút thời gian. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, tìm thêm một số người, đem sự tình làm lớn chuyện, canh chừng sóng cho ta khuấy lên, truyền đi càng xa càng tốt! Chỉ có sự tình huyên náo càng lớn, người biết càng nhiều, Trần Bình An trở về liền việt kỵ hổ khó dưới, sau đó gặp phải phản phệ lại càng lớn!"

Phong Thành Tu mặt lộ vẻ lãnh ý, như chim ưng trong ánh mắt lóe ra tàn nhẫn.

Hắn đối Trần Bình An lòng mang ác ý đã lâu, đã vừa vặn có như thế lấy cái cơ hội, hắn tất nhiên là muốn trợ giúp một hai.

"Vâng, Phong đại nhân." Ngô Đại Trấn đáp. Đối với việc này, hắn cũng là vui thấy kỳ thành.

"Thật muốn nhìn thấy tân tú thiên kiêu vẫn lạc tràng diện a!"

Ngô Đại Trấn mặt lộ vẻ nét nham hiểm, ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngoan lệ.

. . .

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An sự tình, tại Vị Thủy các đại thế lực ở trong lưu truyền, đối với cái này các nhà phản ứng khác nhau.

"Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường? Long Hổ bảng trên cao thủ? Khiêu chiến Trần đại nhân?"

"Quan Đông Tường khiêu chiến Trần Bình An? Hắn ở đâu ra mặt?"

"Lấy lớn hiếp nhỏ! Hắn cũng không xấu hổ!"

"Vừa lúc là cái này thời điểm! Là có người nhìn thấy Trần Bình An ngọn gió quá thịnh, muốn chèn ép một hai?"

"Chèn ép? Ta xem là ác độc dương mưu!"

"Cái này Quan Đông Tường thanh danh hiển hách, Mãng Đao Trần Bình An sẽ không ứng chiến a!"

"Làm sao không biết! Trần Bình An người này là người cương liệt, làm việc lỗ mãng, cái này Quan Đông Tường đến nhà khiêu chiến, hắn sao lại thụ nhục này?"

"Lời tuy như thế, nhưng dù sao cũng là Quan Đông Tường a! Bắc Địa đao khách, lấy đao pháp uy danh! Mãng Đao tuy mạnh, đối đầu hắn cũng chỉ có thảm bại một đường!"

"Đúng vậy a, Mãng Đao tuy mạnh, nhưng dù sao tuổi trẻ! Như đang cho hắn cái mười năm, a, không, đều không cần mười năm, nhiều nhất năm năm, nhất định có thể siêu việt Quan Đông Tường, nhưng không phải hiện tại a!"

"Cái này Quan Đông Tường cùng Mãng Đao có thù? Không xa vạn dặm tới, đến nhà khiêu chiến!".