Chương 418 Bắc Địa đao khách, Đồng Quán chuẩn bị ở sau

Chương 418 Bắc Địa đao khách, Đồng Quán chuẩn bị ở sau

"Không biết phải chăng là có cừu oán! Nhưng việc này kỳ quặc, phía sau có lẽ. . ."

"Xuỵt, nói cẩn thận!"

". . ."

. . .

"Bình An. . ."

Một tòa u tĩnh trong đình viện, Mộ Uyển Quân hai tay trùng điệp, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng. Nàng đối Trần Bình An tràn đầy lo âu và lo lắng.

Mấy ngày nay Long Hổ bảng trên liên quan tới Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường ghi lại kia vài trang, đều muốn bị nàng lật nát. Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, cực thiện dùng đao, đao pháp của hắn, đã không sức tưởng tượng, cũng không phức tạp, mỗi một chiêu mỗi một thức đều trực kích muốn hại, lăng lệ đến cực điểm. Bình thường cảnh giới tuyệt đỉnh, căn bản là ngăn không được hắn Tam Đao!

Dựa theo nàng đối Trần Bình An hiểu rõ, Quan Đông Tường đến nhà khiêu chiến, Trần Bình An nhất định sẽ tiếp xuống. Chẳng những sẽ tiếp, sẽ còn không mảy may để cứng rắn.

Mà cái này. . .

Cũng chính là nàng lo lắng nhất địa phương.

Quan Đông Tường đao pháp lăng lệ, Trần Bình An chiến lực tuy mạnh, nhưng chỉ sợ cũng không phải là Quan Đông Tường đối thủ. Cả hai nếu là đối đầu, Bình An hắn. . .

Lành ít dữ nhiều!

Nghĩ đến đây, trong lòng Mộ Uyển Quân không khỏi dâng lên một cỗ khó nói lên lời sầu lo. Nàng nhắm lại hai con ngươi, chắp tay trước ngực, thành tâm thành ý cầu nguyện.

"Hi vọng Bình An. . . Nhất định không nên vọng động. Người hiền tự có thiên tướng. . . . Thượng Thương phù hộ, để hắn bình an, thuận trôi chảy liền vượt qua việc này. . ."

. . .

Một gian rộng rãi trong suốt trong phòng khách, Quan Đông Tường như là một tôn tĩnh tọa thạch điêu, ngồi xếp bằng, đao hộp cất đặt tại bên người.

Ông

Quan Đông Tường nhắm chặt hai mắt, mi tâm Huyền Quang lấp lóe, quanh thân chân khí ẩn ẩn rung động.

Không biết qua hồi lâu, Quan Đông Tường mới chậm rãi mở mắt.

"Mãng Đao. . . Trần Bình An!"

Quan Đông Tường trong đầu nhớ lại trong mấy ngày nay nắm giữ đến tình báo.

Mãng Đao Trần Bình An, làm người cương liệt, làm việc lỗ mãng, bất chấp hậu quả. . . Bên trong Bạch Thạch thành hủy diệt bang phái gia tộc. . . Ngũ Phong sơn trụ sở giết người lập uy. . . Ngũ Phong sơn thành độc chưởng đại quyền, một người trấn một thành. . . . Trấn sát Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử. . . Trên đầu lơ lửng tại thành, chấn nhiếp đạo chích. . . Hồng Phong sơn cứng rắn Tào Ứng Hùng. . . Điều nhiệm Vị Thủy đi trợ giúp. . . Lạc Hoa lĩnh trấn sát tuyệt đỉnh. . . Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét rực rỡ hào quang. . .

Hắn đã không bối cảnh, cũng không tài nguyên, có thể từng bước một đi đến hôm nay, ngoại trừ dựa vào trong tay đao bên ngoài, dựa vào còn có đầu óc của hắn.

Mặc kệ là dạng gì đối thủ, hắn đều sẽ xuất ra nhất cẩn thận nhất thận trọng thái độ đến ứng đối. Bởi vì cái gọi là, biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Đã khiêu chiến Trần Bình An, kia mặc kệ đối phương có nên hay không chiến, hắn nên làm bài tập, đồng dạng cũng sẽ không ít.

Lấy trước mắt hắn hiểu rõ đến tin tức, Mãng Đao Trần Bình An xem như một cái không tệ đối thủ! Nhưng cũng liền chỉ lần này mà thôi!

Bình thường đối chiến, Mãng Đao Trần Bình An hẳn là có thể tiếp được hắn mấy chục đao. Nhưng nếu là kịch chiến sinh tử, không ra mười đao, Trần Bình An chắc chắn chết tại dưới đao của hắn!

Làm ra cái này phán đoán, cũng không phải là hắn tự đại, mà là hắn nhiều năm trước tới nay, tại giữa sinh tử uẩn dưỡng ra đao thế, cho hắn lực lượng.

Thân là đao khách, liền muốn tin tưởng trong tay đao, không giữ lại chút nào tin tưởng! Đối địch lấy trước, tinh tế phán đoán, như cùng xuất thủ, vậy liền phải có tự tin, tuyệt đối tự tin!

"Đúng là tuyệt thế thiên kiêu!" Quan Đông Tường hai mắt ngưng tụ, trong đầu suy nghĩ dần dần lắng lại.

Dựa theo hắn đối Trần Bình An quá khứ đủ loại sự tích hiểu rõ, đúng là thiên kiêu không thể nghi ngờ! Cùng nhau đi tới, tồi khô lạp hủ, sớm đã uẩn dưỡng ra một viên thẳng tiến không lùi võ đạo chi tâm.

Như thế thiên kiêu, nếu có người hộ đạo, tương lai hẳn là một mảnh đường bằng phẳng. Chỉ tiếc. . .

Quan Đông Tường nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đắc tội Đồng đại nhân!"

Lần này khiêu chiến, mặc kệ Trần Bình An có nên hay không chiến, đều thế tất sẽ nghênh đón một cái không tốt kết cục.

Trần Bình An người này, thiên tư hơn người, tài tình kinh diễm, điểm này không thể nghi ngờ. Hắn một đường triển lộ phong mang, không chỉ có để hắn đi lại vững vàng, hoạn lộ lưu loát, cũng để cho hắn trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm. Nhưng mà, cũng chính bởi vì vậy, cũng dưỡng thành cái kia lỗ mãng vô độ, làm việc bất luận hậu quả tính cách.

Loại tính cách này, giống như là một thanh kiếm hai lưỡi, đã sẽ là hắn dũng cảm tiến tới động lực, cũng có thể là hắn lâm vào khốn cảnh căn nguyên. Thuận cảnh thời điểm, nhờ vào đó tính cách, đó chính là kiên quyết quả cảm, thẳng tiến không lùi. Nhưng nếu là đến trong nghịch cảnh, cái thanh này kiếm hai lưỡi mặt khác liền hiển lộ không bỏ sót. Bởi vì cái gọi là, cứng quá dễ gãy, Trần Bình An lỗ mãng cùng xúc động, để hắn tại đối mặt khó khăn cùng ngăn trở lúc, thường thường khuyết thiếu đầy đủ tỉnh táo cùng lý trí. Một khi gặp khó, liền sẽ áp chế càng thêm áp chế, thậm chí ảnh hưởng đến võ đạo chi tâm.

Mà hắn lần này khiêu chiến, thế tất sẽ đem Trần Bình An đẩy vào trong nghịch cảnh. Cái này cũng mang ý nghĩa, chưa chiến lấy trước, Trần Bình An đã rơi vào bại cục ở trong.

Trừ khi. . .

Quan Đông Tường cười cười, không tiếp tục nghĩ tiếp.

"Bất quá hi sinh một điểm không có ý nghĩa bên ngoài hư danh, liền có thể đổi lấy hoàn lại Đồng đại nhân ân tình cơ hội. Cuộc mua bán này, đáng giá!"

Quan Đông Tường hồi tưởng lại trước mấy thời gian, Đồng Quán từ Thương Long châu thành xa xa gửi tới thư tín. Thư tín phía trên chỉ có chút ít mấy hàng chữ, nhưng là để hắn lập tức buông xuống trong tay sự tình, không xa vạn dặm đi Vị Thủy quận thành, khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An.

Tại rất nhiều năm trước, hắn từng thiếu Đồng Quán một cái mạng.

Kia thời điểm hắn còn chưa bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh, mà là lấy Nội Khí đệ tam quan võ đạo cảnh giới, đăng lâm Thương Long Châu Tân Tú bảng, là vì Tân Tú bảng trên thiên kiêu. Tuy nói xếp hạng không tính gần phía trước, nhưng đối với hắn không có chút nào bối cảnh nhân mạch thân phận mà nói, cũng là cực kỳ không tầm thường thành tựu.

Chính là hăng hái thời khắc, lại tại trong núi hoang tao ngộ ma đạo tặc nhân cướp giết. Tặc Tử Cường hoành, hắn xa xa không phải là đối thủ. Ngay tại hắn sắp bỏ mình thời khắc, lại bị vừa vặn đi ngang qua Đồng Quán cứu tính mạng.

Đồng Quán tuy không phải cố ý cứu hắn, chỉ là vì ma đạo tặc nhân công huân, đem hắn thuận tay cứu. Nhưng việc này, cũng để cho hắn cảm niệm hồi lâu, không quên Đồng Quán ân tình.

Ở đây sau tuế nguyệt bên trong, hắn trong bóng tối là Đồng Quán đã làm nhiều lần không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, không có người biết rõ hắn là đang vì Đồng Quán làm việc. Mấy chục năm qua, hắn trải qua sinh tử vô số, ngoại trừ không ngừng tăng lên chiến lực bên ngoài, còn có không ngừng hoàn lại ân tình. Mấy chục năm qua, ngày qua ngày sinh hoạt, để hắn có chút chán ghét.

Nhiều năm trước tới nay hoàn lại, cũng để cho kia một phần ân tình biến thành ân tình. Còn kém một chút xíu cuối cùng, hắn liền có thể trùng hoạch tự do thân, vì chính mình mà sống.

Mà Đồng Quán gửi tới cái này phong thư tín, nội dung phía trên rất đơn giản, liền đề một việc. Chỉ cần hắn ra mặt khiêu chiến Trần Bình An, bất luận kết quả như thế nào, hắn trước đây thiếu ân tình, xóa bỏ!

So với trước đó hắn là Đồng Quán làm sự tình, chuyện sự tình này thật sự là lại cực kỳ đơn giản. Đơn giản đến hắn cũng không dám tin tưởng, chỉ cần hi sinh một chút xíu hư danh, bất luận kết quả như thế nào, liền có thể hoàn lại người cuối cùng tình!

Bất quá những này thời gian, hắn nghĩ kỹ lại, mới phát hiện Đồng Quán tàn nhẫn.

Mượn Tiết gia thế, đi tàn nhẫn sự tình!

Một cái đơn giản khiêu chiến, liền để Mãng Đao Trần Bình An rơi vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh. Trần Bình An như chiến, kết cục thảm bại. Trần Bình An như lui, đạo tâm bất ổn.

"Trần Bình An như chiến, một đao chém chi! Nếu không chiến, cứ thế mà đi!"

"Việc này về sau, ân tình đã tiêu, trùng hoạch tự do, nhẹ nhàng khoan khoái sống qua ngày!" Quan Đông Tường chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, không còn tư tưởng.

Những năm này giam cầm hắn tự do, không phải ngoại vật gông xiềng, mà là trong lòng đạo nghĩa!.