Chương 419: Long Hổ mạt lưu, gà đất chó sành!

Chương 419: Long Hổ mạt lưu, gà đất chó sành!

Bóng đêm thâm trầm, Hưng Nguyên thành bên ngoài ba mươi dặm chỗ, một gian trong miếu đổ nát.

Miếu hoang gạch ngói vụn pha tạp, chịu đủ gian nan vất vả. Miếu thờ mặc dù tàn phá, nhưng miếu thờ chu vi, trạm gác ngầm dày đặc, phòng giữ sâm nghiêm, liền phi trùng cũng khó có thể bay qua. Một loạt thi thể thật chỉnh tề đặt ở miếu hoang khía cạnh, nói nơi này không tầm thường.

Trong miếu đổ nát, Trần Bình An tay khoác lên trên đầu gối, nghiêng dựa vào trên tường đá, nhìn qua có chút lười biếng.

Một đạo gấp rút tiếng bước chân từ miếu hoang truyền ra ngoài đến, ngay sau đó chính là một tên thân hình khôi ngô Trấn Phủ ti tinh nhuệ, đi đến, thần sắc cung kính đi đến Trần Bình An trước người, hai tay trình lên một phong bịt kín thư tín.

"Báo! Đại nhân, Vị Thủy tin gấp!"

Trần Bình An mở mắt ra, nhàn nhạt mà nói: "Đọc."

"Vâng! Đại nhân." Khôi ngô tráng hán thần sắc run lên, mở ra thư tín, liền theo thứ tự đọc lên âm thanh tới.

"Thỉnh thị Phó đô chỉ huy sứ Trần đại nhân, Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, đi Vị Thủy, tại Trấn Phủ ti trước cửa khiêu chiến. . . Mời đại nhân mau chóng trở về Vị Thủy, chủ trì đại cục. . ."

Thư tín nội dung không dài, bất quá mười mấy hơi thở thời gian, liền toàn bộ đọc xong. Đọc xong mật tín tráng hán, sắc mặt lo sợ Trần Bình An.

"Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, tại Vị Thủy khiêu chiến tại ta! ?"

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

"Hồi đại nhân  ấn mật tín lời nói, thật là như thế." Khôi ngô tráng hán đứng ở một bên, cung kính nói.

"Ta chân trước rời, chân sau liền có người khiêu chiến tại ta, thật đúng là có đủ thú!" Trần Bình An trên mặt nhìn không ra mảy may ý cười.

"Đại nhân, Thiên Liên tông dư nghiệt đã quét sạch, ngài nhìn phải chăng cần lập tức trở lại thành, lắng lại việc này?"

"Không cần!" Trần Bình An nhàn nhạt mà nói: "Dựa theo vốn có tiết điểm đường về là được!"

"Vâng, ti chức minh bạch." Khôi ngô tráng hán cung kính lên tiếng, mắt thấy Trần Bình An không nói nữa, hắn liền như vậy thối lui. Động tác xem chừng, sợ quấy rầy đến Trần Bình An mảy may.

Miếu hoang bên ngoài, đứng đấy không ít Trấn Phủ ti tinh nhuệ, tráng hán từ bên trong đi ra, khẽ gật đầu xem như ra hiệu.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường? Khiêu chiến Trần đại nhân? Hắn thật đúng là dám a!

Nếu là tại mấy ngày trước, bọn hắn nghe nói việc này, chỉ sợ trong lòng sẽ sinh ra không ít lo lắng. Nhưng ở hôm nay, trong lòng của tất cả mọi người, đều là thản nhiên, tràn đầy đối Trần đại nhân tự tin.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, thanh danh không nhỏ, Long Hổ bảng trên cao thủ. Nhưng cuối cùng cũng liền xếp tại Long Hổ bảng mạt lưu, tại trước mặt đại nhân, bất quá là gà đất chó sành, một tay có thể diệt!

Chỉ là Long Hổ bảng mạt lưu, dám khiêu chiến đại nhân, lá gan quả thực không nhỏ!

Trên mặt của mọi người tràn đầy kính sợ, trong lòng ẩn ẩn có chút khuấy động. Hồi tưởng lại trước đây không lâu tràng cảnh, ngay trong bọn họ có không ít người đến nay vẫn giống như là nằm mơ.

"Không được! Là tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ!"

"Không, không đúng, Phi Hoa Lạc Diệp! Là Thiên Liên tông hộ pháp trưởng lão, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ!"

"Kiệt kiệt kiệt. . . Đã các ngươi phát hiện ta, vậy liền đều không cần đi lưu tại cái này đi!"

"Chạy mau!"

Thiên Liên tông trưởng lão, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, Long Hổ bảng xếp hạng Long Hổ 193 vị. Tại Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ trước mặt, dù cho là tuyệt đỉnh cao thủ, cũng chỉ có chết phần. Lại càng không cần phải nói là bọn hắn.

Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, am hiểu nhất quần chiến!

Phi Hoa Lạc Diệp, Thiên Diệp Huyễn Ảnh, phảng phất xung quanh bốn phương tám hướng mà đến, để cho người ta không thể trốn đi đâu được.

Mọi người ở đây sợ hãi tuyệt vọng ở giữa, một đạo xám trắng bên trong xen lẫn u lam hào quang loé lên, Phi Hoa Lạc Diệp bị triệt để phá vỡ.

"Là ai? Dám phá hỏng bản tọa chuyện tốt! ?"

"Ừm! ? Kiệt kiệt kiệt. . . . Bản tọa nhận ra ngươi đã đến, Tân Tú bảng trên thiên kiêu! Mãng Đao Trần Bình An! Trần Bình An, ngươi thanh danh không nhỏ, Thương Long thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngươi đứng hàng trước ba ! Bất quá, ngươi cho rằng chỉ bằng đây, liền có thể làm gì được bản tọa! ? Buồn cười!"

"Là chính ngươi chết, vẫn là ta đưa ngươi đi chết! ?" Một đạo đạm mạc vô cùng thanh âm ở trong sân vang lên.

"Trần Bình An, ngươi khẩu khí thật lớn!"

Oanh

Một đạo bàng bạc khí tức bộc phát ra, gió lốc quét sạch, lá rụng tung bay, chân khí khuấy động ở giữa, ẩn ẩn có ngột ngạt tiếng vang.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu! Đi chết đi!"

Bạch

Sáng chói vô cùng đao mang như là tảng sáng ánh rạng đông, bỗng nhiên xẹt qua chân trời, tràn ngập tất cả mọi người tầm mắt.

Đây là cỡ nào kinh diễm một đao! Phảng phất ngưng tụ giữa thiên địa tất cả phong mang, làm cho lòng người sinh kính sợ, khó mà quên!

. . .

Miếu hoang bên trong, mờ nhạt ánh nến tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa, bắn ra ra pha tạp rực rỡ quang ảnh. Trần Bình An nhắm mắt ngưng thần, dựa nghiêng ở trên tường đá, quanh thân tản ra một loại khó nói lên lời trầm ổn cùng lạnh nhạt. Bên người của hắn, một trương thiếu góc bàn cũ nát bàn gỗ lẳng lặng trưng bày, trên bàn gỗ, một cái Phương Chính hộp gỗ nửa đậy lấy đóng, lộ ra một tia chẳng lành khe hở, làm cho người nhìn trộm.

Hộp gỗ bên trong, lẳng lặng nằm một cái đầu lâu, sắc mặt dữ tợn, hai mắt trợn lên, trên mặt biểu lộ dừng lại tại sợ hãi thật sâu cùng không thể tin ở trong. Đầu lâu chủ nhân, tại lúc sắp chết, phảng phất chứng kiến thế gian chuyện khó tin nhất.

Tốt đầu lâu, ai trảm chi! ?

Chém đầu sọ người, Mãng Đao Trần Bình An!

. . .

Thương Long châu thành, châu Càn Khôn Ti.

Làm vương triều nội bộ số một số hai bạo lực cơ cấu, Càn Khôn Ti trước cửa tất nhiên là một phen sâm nghiêm khí tượng. Cửa chính nguy nga đứng thẳng, bao trùm lấy pha tạp Thiết Đinh, khảm nạm lấy làm bằng đồng đầu thú vòng cửa, rất có trang nghiêm cảm giác.

Càn Khôn Ti nội bộ lâu vũ nguy nga, nóc nhà bao trùm lấy màu xanh xám mảnh ngói, mái cong vểnh lên góc, như là giương cánh muốn bay Thương Ưng, khí thế rộng rãi.

Một gian rộng lớn Trang Nghiêm gian phòng bên trong, một tên râu tóc bạc trắng quắc thước lão giả cầm trong tay bút lông sói, ngòi bút sờ nhẹ Mặc Trì, liền tại bàn giường trên giương trên giấy lớn uốn lượn du tẩu.

Theo cuối cùng một bút rơi xuống, lão giả nhẹ nhàng nhấc lên bút lông sói, xem kĩ lấy chính mình tác phẩm xuất sắc, hắn thỏa mãn nhẹ gật đầu.

"Tính toán thời gian, Quan Đông Tường cũng nên đến Vị Thủy đi!" Lão giả nhẹ nhàng buông xuống bút lông sói, đi đến bên cửa sổ đứng thẳng. Hắn có chút nhắm lại hai con ngươi, trong đầu hiện ra từng bức họa.

Đây là hắn cùng Đồng Cẩm số lượng không thấy nhiều mặt ký ức.

Năm đó, hắn thần công chưa thành, một nhà lão Tiểu Tằng bị cừu gia cả nhà giết hết. Đồng Cẩm người này, không ôm chí lớn, bao cỏ một cái. Nhưng là hắn tại thế duy nhất hậu bối. Tại hắn chăm sóc dưới, Đồng Cẩm mặc dù năng lực thường thường, nhưng tấn thăng tốc độ nhưng cũng không chậm chút nào.

Vị Thủy điều tra, vốn cho rằng là một trận mạ vàng hành trình, chưa từng nghĩ kết quả là, lại là mệnh tang tha hương.

"Cẩm tiểu tử. . ." Lão giả chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong đôi mắt hiện lên một tia mấy không thể gặp ôn nhu, bất quá cái này một tia ôn nhu, thoáng qua liền mất, rất nhanh liền bị lãnh ý thay thế.

"Việc này qua đi, vô luận kết quả như thế nào, thù này thái gia coi như cho ngươi báo. Ngươi dưới suối vàng có biết, cũng là nên nhắm mắt."

Trước đây hắn từng có tâm để Phong Thành Tu xuất thủ, đem Trần Bình An nhất cử trấn sát, nhưng Phong Thành Tu người này quá mức cẩn thận, lo trước lo sau, chậm chạp không quyết, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Trần Bình An kẻ này, Trấn Phủ ti tân tinh, Tân Tú bảng trên thiên kiêu, có thụ chú ý. Hắn muốn báo thù, liền chỉ có một lần xuất thủ cơ hội.

Số lần như lại nhiều, một là không phù hợp quy củ, thứ hai sẽ hiện ra tung tích, sẽ gặp phải Trấn Phủ ti phản chế.

Dù cho là Tông sư, hắn cũng có hắn cố kỵ. Trừ khi hắn không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem Trần Bình An đưa vào chỗ chết. Nhưng như thế, không thể nghi ngờ là lâm vào không chết không thôi cục diện.

Đồng Cẩm tuy là hậu bối, nhưng lại không phải hắn trực hệ người thân. Hắn tại thế hơn 200 năm, thân tình sớm đã đơn bạc, cái gọi là hậu bối, cũng liền chỉ là cái tưởng niệm. Đồng Cẩm mối thù, còn xa xa không đến được để hắn không chết không thôi, bỏ qua hết thảy trình độ.

Lần này, hắn đã mất tử, hắn mượn Tiết gia chi thế, tàn nhẫn bố cục, đem Trần Bình An bức đến tiến thối lưỡng nan cục diện. Trận chiến này vô luận Trần Bình An là chiến hay là tránh, phía sau thời gian cũng sẽ không tốt hơn!

Trần Bình An như chiến, thân tử đạo tiêu, nếu không chiến, khí phách hoàn toàn biến mất.

Tính toán phía dưới, dương mưu đã thành, Trần Bình An tránh cũng không thể tránh!

Đồng Cẩm thù, liền cũng coi là báo!

"Hi vọng Trần Bình An phạm xuẩn, đáp ứng trận chiến này, như thế là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!" Lão giả chậm rãi xoay người, ánh mắt rơi vào trên bàn trên tuyên chỉ.

Tại tấm kia xưa cũ trên tuyên chỉ, vài cái chữ to sôi nổi trên giấy, bọn chúng lấy một loại cứng cáp hữu lực bút pháp viết mà thành, phảng phất mang theo Thiên Quân chi trọng, trực kích lòng người.

Giết người tru tâm!

. . ..