Chương 420 thu hoạch tương đối khá, chống đỡ lâm Vị Thủy (1)

Chương 420 thu hoạch tương đối khá, chống đỡ lâm Vị Thủy (1)

Lý Thiên Dật Vị Thủy quận hạ hạt thành lớn, Vũ Lăng thành Lý gia dòng chính đệ tử, cũng là bên trong thành nghe tiếng tiểu thiên tài. Năm gần mười bảy hắn, tu vi liền đã đạt đến khí huyết lục trọng viên mãn, một thân thiên tư hơn người, có hi vọng tại ba mươi tuổi vọt tới trước kích Tân Tú bảng đơn.

Bất quá, có hi vọng xung kích Tân Tú bảng, cũng vẻn vẹn chỉ là đại biểu cho khả năng này cùng tư cách. Thương Long Châu Tân Tú bảng, lên bảng thiên kiêu trăm vị, nhưng ba mươi trong vòng cả năm linh đoạn, có hi vọng xung kích Tân Tú bảng thiên kiêu, không thua ngàn vị! Cạnh tranh kịch liệt, tuyệt không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng.

Lý Thiên Dật muốn chân chính leo lên Tân Tú bảng, tương lai đường nhất định là vượt mọi chông gai, có quá nhiều nan quan cùng khiêu chiến, cần hắn đi vượt qua.

Tại Lý gia dốc lòng bồi dưỡng dưới, Lý Thiên Dật cũng biết rõ một cái tên.

Vị Thủy thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!

Tuổi gần hai mươi hai, đứng hàng tân tú thứ năm, nhậm chức Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, ngồi chưởng Vị Thủy đại quyền. . .

Liên quan tới Trần Bình An tin tức, Lý Thiên Dật biết đến càng nhiều, trong lòng kính ngưỡng cùng khâm phục liền càng phát ra nồng đậm.

Tuổi nhỏ tâm, luôn luôn tràn đầy ước ao và nhiệt liệt.

Lý gia nghiệp vụ rộng khắp, thỉnh thoảng cần đi Vị Thủy quận thành. Ngay tại trước mấy thời gian, Lý Thiên Dật cũng ở nhà tộc trưởng bối dẫn đầu dưới, đi tới Vị Thủy quận thành. Đến Vị Thủy quận thành chuyện thứ nhất, hắn chính là muốn xem một chút Mãng Đao Trần Bình An phong thái, kiến thức vị này Tân Tú bảng tiến lên bối phong hái.

Ngay tại hắn vừa mới đến Vị Thủy ngày thứ hai, vẫn chưa thấy Mãng Đao Trần Bình An phong thái, liền nghe được một cái giống như như kinh lôi tin tức.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, không xa vạn dặm, đi Vị Thủy, khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An!

"Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường?" Đây là Lý Thiên Dật lần đầu tiên nghe nói cái tên này, hỏi thăm nhà tộc trưởng bối về sau, mới từ trưởng bối khiếp sợ trong giọng điệu biết được Quan Đông Tường thân phận.

Long Hổ bảng trên cao thủ, Huyền Quang cảnh tuyệt đỉnh tồn tại, lưỡi đao phía dưới, từng có tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ vẫn lạc!

Lý Thiên Dật càng nghe càng là kinh hãi, không khỏi là Mãng Đao Trần Bình An lau một vệt mồ hôi.

Lâu năm như vậy cường giả, như thế nào là tân tú thiên kiêu có khả năng chiến! ?

"Đại gia gia, cái này Quan Đông Tường như thế lấy lớn hiếp nhỏ, há có uy tín lâu năm cường giả mặt mũi! ? Nếu như Mãng Đao cùng hắn cùng tuổi, Quan Đông Tường chính là cho Mãng Đao xách giày tư cách không có!" Lý Thiên Dật phẫn nộ uống hỏi.

"Thiên Dật, im lặng!" Lý Thiên Dật Đại gia gia, làm Lý gia nội tình Huyền Quang cảnh tồn tại, tại Thính Văn lời ấy về sau, thần sắc vô cùng nghiêm túc để Lý Thiên Dật im lặng.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, dù cho là Vị Thủy tứ đại thế gia, đều muốn cho đầy đủ lễ ngộ cùng mặt mũi, lại càng không cần phải nói là bọn hắn Lý gia. Bực này ngôn ngữ, bọn hắn nói riêng một chút nói thì cũng thôi đi, nếu như chảy ra ngoài truyền, đó chính là Lý gia chi họa.

Vị Thủy thành bên trong, khắp nơi đều tại lưu truyền Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An sự tình, ở trong cái gì cũng nói. Lý Thiên Dật trong lòng biệt khuất tại Vị Thủy chờ đợi mấy ngày.

"Nghe nói nha, mấy ngày nay Bắc Địa đao khách một mực đợi trong phòng, cái nào đều không có đi!"

"Trần đại nhân, còn chưa có trở lại sao?"

"Không có trở về, tựa như là ra ngoài tuần tra!"

"Khiêu chiến sự tình huyên náo toàn thành Phong Vũ, xôn xao, Trần đại nhân cho dù không trong thành, cũng hẳn là nghe nói!"

"Đúng vậy a! Trần đại nhân quyền cao chức trọng, khiêu chiến sự tình tất nhiên sớm đã Thính Văn."

"Vậy làm sao lâu như vậy vẫn chưa trở lại a! Chẳng lẽ lại. . ."

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút!"

"Vâng vâng vâng, là tâm ta gấp."

". . ."

Lý Thiên Dật cùng nhà tộc trưởng bối phận, ngồi tại quán rượu nhã gian dùng cơm, nghe phía ngoài tiếng nghị luận, ngực tựa như phồng lên áo da lấp đầy, bị đè nén đến làm cho hắn cơ hồ khó mà hô hấp.

"Thiên Dật, còn đang suy nghĩ Trần đại nhân sự tình?" Ngồi cùng bàn một tên nhà tộc trưởng bối phận, mặt mũi hiền lành ân cần nói.

"Ừm." Lý Thiên Dật cúi đầu, ngữ khí vò vò.

Ngồi cùng bàn trưởng bối chính là muốn nói cái gì, liền nghe phía bên ngoài truyền đến trận trận ồn ào thanh âm, lộ ra ầm ĩ vô cùng.

"Thế nào?"

"Không biết rõ!"

Ngay tại mấy người châu đầu ghé tai thời khắc, bên ngoài liền truyền đến một đạo to lớn tiếng kêu to.

"Trần đại nhân trở về thành!"

Ừm

Lý Thiên Dật bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về bên ngoài chạy tới.

"Thiên Dật!"

"Đừng gọi hắn, đứa nhỏ này đã suy nghĩ thật lâu."

"Ừm, đứa nhỏ này thực sự là. . ."

"Bắc Địa đao khách khiêu chiến, hiện tại Trần đại nhân về thành, sợ là có trò hay để nhìn."

"Đi, chúng ta cùng đi xem nhìn."

"Đi đi đi!"

. . .

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang, từ sáng chuyển vào tối, dần dần lắng lại. Hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, trước mắt có một cái bảng hiển hiện.

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (38/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Đoạn Hồn đao đại thành (435/ 1600) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Theo thời gian tích lũy, hắn đối cái này một môn thần công đao pháp, càng phát ra rất quen. Tu hành sự tình, gọi là thông thuận vô cùng không trở ngại chút nào. Tại tuần tra Vị Thủy mười mấy ngày bên trong, hắn ngoại trừ tu hành đao pháp tâm pháp, vận chuyển Chu Thiên bên ngoài, còn thực tế thi triển Đoạn Hồn đao pháp, cảm ngộ đao thế biến hóa.

Cho đến ngày nay, hắn tu hành bình thường thần công, ngoại trừ tích lũy kim thủ chỉ bảng tu hành kinh nghiệm bên ngoài, tự thân còn sẽ có không đồng cảm ngộ ra hiện. Những này cảm ngộ tựa như tại kim thủ chỉ bảng ban cho dàn khung bên trong, lại tựa như ẩn ẩn siêu thoát tại bên ngoài.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, một thân võ học cảm ngộ, có thể nói là hùng hậu vô cùng. Như là tu hành bình thường thượng thừa công pháp, sửa cũ thành mới, cũng không phải gì đó việc khó.

Bất quá, chuyện này với hắn tới nói, cơ bản không có ý nghĩa. Lấy hắn bây giờ nội tình tích lũy, bình thường công pháp, nắm giữ nhiều mấy môn cùng ít nắm giữ mấy môn không có bất luận cái gì phân biệt.

Cho dù là Đại Kim Cương Chưởng bực này đứng đầu nhất thượng thừa công pháp, với hắn mà nói, cũng bất quá chính là gân gà thôi.

Nhưng gân gà về gân gà, nếu như có cơ hội, Trần Bình An vẫn là sẽ nhiều hơn đọc lướt qua một chút công pháp. Loại suy phía dưới, đối với hắn võ học nội tình cũng là có chỗ ích lợi.

Võ đạo tông sư, ngưng tụ võ đạo ý chí, tại tự thân con đường võ đạo bên trên, xem như chân chính đi ra môn đạo. Tại ngoại nhân mà nói, võ đạo tông sư có thể nói là con đường võ đạo trên tập đại thành giả. Nhưng chỉ có chân chính bước vào như thế cảnh giới người, mới hiểu võ đạo một đường, mênh mông Như Yên, cho dù Tông sư thọ 300 năm, nhưng dốc cả một đời cũng khó có tạo thành.

Muốn tại con đường võ đạo bên trên, không ngừng đi xuống, ngoại trừ một cái tinh chữ bên ngoài, còn cần một cái bác chữ. Có thể sẽ không, nhưng lại phải biết. Đọc lướt qua công pháp, tăng trưởng võ học kiến thức, tích lũy nội tình, là vì bác học chi đạo.

Bất quá, đến hắn bây giờ cảnh giới cỡ này, bình thường công pháp, đã đối với hắn không có quá nhiều chiến lực phía trên trợ giúp. Muốn đối với hắn chiến lực có chỗ trợ lực, kia tối thiểu nhất đều cần là thần công cái này một cái tầng cấp. Nếu là muốn sinh ra rõ rệt hiệu quả, kia càng là cần đỉnh tiêm thần công, thậm chí là vô thượng thần công..