Chương 420 thu hoạch tương đối khá, chống đỡ lâm Vị Thủy (2)

Chương 420 thu hoạch tương đối khá, chống đỡ lâm Vị Thủy (2)

Giống Đoạn Hồn đao pháp bực này trung lưu thần công, đối với hắn tuy có trợ giúp lực, nhưng chỉnh thể mà nói, tăng lên không tính quá lớn. Cũng chỉ có đem nó tu tới viên mãn, mới có thể xem như thông thường thủ đoạn sử dụng.

Bất quá, đây là đối với hắn chân chính võ đạo cảnh giới tới nói, nếu là lấy hắn bên ngoài triển lộ chiến lực, Đoạn Hồn đao pháp là đủ!

"Đoạn Hồn đao pháp viên mãn, nắm giữ sát phạt bí kỹ cùng Linh Đài linh tính biến hóa, ứng có thể tăng lên ta nửa bậc chiến lực! Đến lúc đó, cự ly chân chính đỉnh tiêm Tông sư, chỉ sợ cũng cũng chỉ thiếu kém nửa bậc! Bằng vào ta thể phách cùng khổ luyện, thật muốn cùng đỉnh tiêm Tông sư chiến lên, cũng bất quá là sàn sàn với nhau! Sinh tử chi chiến, không cân nhắc ngoại vật ảnh hưởng, thậm chí ta còn có thể mạnh hơn non nửa trù!"

"Nhưng là rất đáng tiếc, đến đỉnh nhọn Tông sư cái này một cái tầng cấp, muốn bài trừ ngoại vật ảnh hưởng, kia căn bản là không thể nào! Có thể thành tựu đỉnh tiêm Tông sư, cái nào trên tay không có thần binh! ? Thần binh phong mang phía dưới, ta mạnh hơn cái này non nửa trù, chỉ sợ dễ như trở bàn tay liền có thể bị san bằng!"

"Thần binh ta ngược lại thật ra có một kiện, nhưng không phù hợp ta tu hành công pháp, cũng không thể chân chính trợ lực tăng lên sức chiến đấu của ta!"

Trần Bình An từ trên thân Tư Đồ Bá cầm tới cái kia thanh thần binh trường đao, duy nhất phù hợp chính là hắn tu luyện Đoạn Hồn đao pháp. Bằng vào thần binh, thi triển ra Đoạn Hồn đao pháp, quả thật có thể tăng lên đao pháp không nhỏ uy năng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn mạnh nhất sát phạt thủ đoạn, cũng không phải là đao pháp! Mà là toàn lực thôi động Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bá Thể Quyết, kích hoạt Bá Thể, hóa thân kim cương cự nhân, lấy Kim Nhân Bất Phôi, Bá Thể quấn quanh mạnh nhất tư thái, thi triển ra chấn lôi một chỉ!

Bực này tư thái dưới, thả ra bí kỹ sát phạt, hơn xa với dùng thần binh trưởng đao thôi phát Đoạn Hồn đao pháp.

Dù sao, thần binh mặc dù lợi, nhưng đao pháp cuối cùng chỉ là món hàng trung lưu. Lại có tăng lên gia trì, cũng khó có thể vượt qua công pháp khác biệt thiên nhiên hồng câu.

Không có tiện tay thần binh, Trần Bình An thiên nhiên liền hãm tại thế yếu ở trong. Điểm ấy thế yếu, đối bình thường Tông sư, thậm chí Ngọc Hành trung kỳ Tông sư lúc, cũng không tính là quá mức rõ ràng.

Ngoại vật khác biệt, có thể thông qua hắn võ đạo cảnh giới, chiến đấu tài tình, công pháp cảm ngộ được san bằng. Nhưng nếu là đối đầu ngang nhau cấp độ tồn tại lúc, điểm này khác biệt, không thể nghi ngờ sẽ trở thành quyết định chiến đấu mấu chốt thắng bại nhân tố.

Lệch một ly, thất chi ngàn dặm!

So với những cái kia có một kiện hoặc hai kiện thần binh đỉnh tiêm Tông sư, Trần Bình An trên thân có khả năng dựa vào ngoại vật, không thể nghi ngờ lộ ra quá mức đơn bạc.

Ngoại trừ thần binh trường đao bên ngoài, Trần Bình An trên thân duy nhất có thể cầm được xuất thủ, cũng liền mặc trên người cái này chuẩn thần binh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp.

Nhưng chuẩn thần binh cùng thần binh, kém một chữ, giữa lẫn nhau chênh lệch lại là phải lớn ra thường nhân tưởng tượng.

Trong lúc suy tư, Trần Bình An trong đầu nổi lên một thân ảnh.

Tử nhãn tinh thần, hắc sa che mặt, dáng người uyển chuyển, tóc dài như thác nước. . .

Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên!

"Này nương môn trên người tốt đồ vật cũng không ít a!" Trần Bình An cảm thán nói.

Thần binh U Minh Dạ Ảnh Trù, thần binh Lang Gia Vô Sinh Nhận, thần binh Nguyệt Hoa Lưu Quang Ngọc, thần binh Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên, thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn. . .

Đây đều là Lôi Minh Sơn một trận chiến, Khúc Phi Yên triển lộ ra thân gia nội tình. Cái này còn chỉ là triển lộ, không có triển lộ ra không biết rõ còn có bao nhiêu.

Trần Bình An đột nhiên liền nghĩ tới, ban đầu ở Bắc Thương trọng trấn bên trong cùng Thiên La Thánh Nữ cách không đối mặt cái nhìn kia, tử mang hoặc tâm, hắn suýt nữa liền này nương môn nói. Ý niệm tới đây, Trần Bình An trong lòng không khỏi có chút nổi nóng.

"Có cơ hội liền đem này nương môn cho đoạt! Báo Bắc Thương hoặc tâm mối thù!"

Từ tu hành đến nay, Trần Bình An cẩn thận tự thủ, điệu thấp tu hành. Mặc dù lộ phong mang, nhưng lại ẩn giấu hơn phân nửa. Mọi thứ nhiều chút không gian, nhiều một chút cứu vãn dư lượng. Cùng nhau đi tới, bình an trôi chảy, tuy có khó khăn trắc trở, nhưng đều không trở ngại. Nhưng chỉ có Bắc Thương cái nhìn kia, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, rơi vào khó mà chưởng khống cục diện bên trong, suýt nữa vạn kiếp bất phục.

Nếu không phải một khắc cuối cùng, hắn phúc chí tâm linh, Kim Cương Ý Tượng trấn định tâm thần, ai cũng không biết rõ hắn sẽ rơi xuống dạng gì hạ tràng.

"Này nương môn. . ." Trần Bình An không khỏi hận đến có chút nghiến răng. Hận không thể hiện tại tìm đến đối phương tung tích, hảo báo trước đây mối thù.

Bất quá hắn nghĩ đến Lôi Minh Sơn một trận chiến, lưu truyền tới kết cục, hắn liền tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

Một trận chiến này bên trong, Khúc Phi Yên triển lộ ra chiến lực, tuyệt không phải hắn có khả năng người giả bị đụng!

Trọng thương Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm Phùng Nguyên Tượng, sức chiến đấu cỡ này, cho dù hắn phá vỡ mà vào Ngọc Hành hậu kỳ, đều chưa hẳn có thể làm được!

Không phải là hắn tài tình không tốt, mà là thiếu khuyết ngoại vật tăng thêm.

So với những cái kia truyền thừa hoàn chỉnh, có thế lực che chở thiên kiêu Tông sư, Trần Bình An đơn sơ đến tựa như là một cái liều nhiều hơn chiến sĩ. Trên người trang bị công pháp, đều là đông một kiện tây một kiện chắp vá bắt đầu. Chẳng những chất lượng không bằng người ta, liền liền số lượng đều muốn kém không ít.

Đối với cái này, Trần Bình An tuy có cảm thán, nhưng cũng không thế nào hâm mộ người ta.

Vận mệnh quà tặng mỗi một phần lễ vật, sớm đã trong bóng tối đánh dấu tốt giá cả!

Người bên ngoài hâm mộ bọn hắn thiên nhiên có được, nhưng lại không nhìn thấy trên người bọn họ gánh vác trách nhiệm cùng áp lực.

Đối với thần binh lợi khí, huyền diệu công pháp, Trần Bình An mặc dù trông mà thèm, nhưng hắn cũng sẽ không chệch hướng chính mình sớm đã tuyển định lộ tuyến.

Cho đến ngày nay, hắn đã đi tại một đầu Thông Thiên Lộ bên trên, thiếu chỉ là thời gian, mà không phải ngoại vật!

Ngày xưa lưỡi dao khó được, bất quá mấy tháng, lưỡi dao mang theo!

Trước kia bảo khí khó lấy được, một năm không đến, bảo khí trong ngực!

Hôm nay thần binh khó cầu, lại cần bao nhiêu? Duy đợi lúc đến, thần binh từ trước đến nay!

"Bài trừ ngoại vật ảnh hưởng  ta muốn chân chính có đỉnh tiêm Tông sư chiến lực, vẫn là cần đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới cảnh giới tiểu thành! Vạn Ma Huyết Sát phía dưới, là có thể vững vàng áp chế đỉnh tiêm Tông sư. Cho dù đối phương có thần binh hộ thể, ta cũng có thể cân sức ngang tài!"

"Nếu có thể đem Du Long thân pháp tu tới viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới đại thành, ta võ đạo cảnh giới liền có thể đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, linh quả mượt mà óng ánh, tròn trịa như một. Đến lúc đó Đại Tông Sư phía dưới, khó có địch thủ!"

"Nếu như có thể đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, như vậy. . . Đại Tông Sư chi cảnh, cũng là đều có thể!"

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, trong lòng hào tình vạn trượng.

Cho dù không có quá nhiều ngoại vật trợ lực, hắn đồng dạng có thể đăng đỉnh tuyệt đỉnh!

Trọn vẹn qua mấy tức, Trần Bình An tâm tư mới dần dần bình tĩnh trở lại, ngược lại là nghĩ đến mấy ngày trước đây thu hoạch.

Nói đến, hắn vẫn thật không nghĩ tới, liền một lần tùy ý Vị Thủy tuần tra, vận khí vậy mà lại tốt như vậy, đụng phải Thiên Liên tông cao thủ..