Chương 420 thu hoạch tương đối khá, chống đỡ lâm Vị Thủy

Chương 420 thu hoạch tương đối khá, chống đỡ lâm Vị Thủy

Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ trên Long Hổ bảng, xếp hạng 193 vị. Với hắn mà nói, chính là một đao giây mặt hàng, nhưng đối cái khác tới nói, coi như không phải như vậy.

Nói như vậy, có thể trên Long Hổ bảng xếp hạng 193 vị, chiến lực đã không thể so với một chút ngụy Tông sư phải kém. Thậm chí so một chút thông qua bí pháp cưỡng ép phá cảnh ngụy Tông sư mạnh hơn một bậc.

Đồng dạng là ngụy Tông sư cũng có phân chia mạnh yếu, giống trước đây Tào Ứng Hùng như vậy, dùng bí pháp cưỡng ép phá cảnh, đó là thuộc về ngụy Tông sư ở trong thực lực hàng thấp nhất một tầng.

Còn có một ít là xông cảnh thất bại, nhưng có bảo lưu lại đại lượng cảm ngộ tích lũy, như loại này ngụy Tông sư, chiến lực mạnh hơn không ít. Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành, chính là ở vào tầng này cấp ngụy Tông sư, đại khái có bình thường Tông sư năm thành không đến chiến lực.

Tại cái này mặt trên còn có càng mạnh cấp độ ngụy Tông sư, những này ngụy Tông sư nghiên cứu bí pháp, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, kỹ xảo mười phần, có chân chính Tông sư hơn phân nửa chiến lực! Giống Càn Khôn Ti Phong Thành Tu đó là thuộc về tầng thứ này ngụy Tông sư, có bình thường Tông sư bảy thành chiến lực.

Về phần mạnh hơn ngụy Tông sư, kia như trước đây bại tướng dưới tay Trần Bình An, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh như vậy. Ngoại trừ tự thân đấu pháp tài tình đầy đủ kinh người bên ngoài, còn tu hành uy năng cực kỳ cường hoành công pháp.

Bây giờ Trần Bình An tầm mắt tăng lên, tầm mắt khoáng đạt, cũng biết rõ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng công pháp cấp độ. Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, lấy Ngũ Độc rèn luyện, Địa Sát uẩn dưỡng, chưởng lực bá đạo lăng lệ, lại chiếu cố âm độc quỷ dị, bực này công pháp sớm đã siêu việt thần công phạm trù, chính là một môn hàng thật giá thật vô thượng thần công!

Trước đây nếu không phải Lam Doanh Doanh đi ngõ khác đường, tại ngưng tụ linh hoa thời điểm, gặp Địa Sát phản phệ, cuối cùng thất bạitrong gang tấc, chưa thể bước vào Tông sư chi cảnh. Nhưng dù vậy, Lam Doanh Doanh cũng có bình thường Tông sư chín thành chín chiến lực.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng kinh khủng, có thể thấy được lốm đốm!

Nói đến, chính Lam Doanh Doanh mặc dù luyện ngả ba đường, nhưng nàng thu cái kia tiểu đồ đệ, Lam Ánh Quân ngược lại là đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng luyện được thuần khiết vô cùng. Nếu không phải như thế, trước đây Bắc Thương một trận chiến, Trần Bình An cho dù trọng thương, cũng tuyệt không có khả năng cầm nàng không dưới.

Cũng chính là trận chiến kia, để Lam Ánh Quân nhất cử thành danh, đăng lâm Thương Long Tân Tú bảng, đứng hàng thứ ba.

"Không biết rõ tiểu cô nương này bước vào Tông Sư cảnh không có?" Trần Bình An trên mặt lộ ra một tia hiếu kì.

Ngày xưa, Lam Ánh Quân võ đạo cảnh giới liền đạt đến Huyền Quang cao cảnh viên mãn, một thân căn cơ nội tình mài đến cực hạn. Bắc Thương đấu giá hội bên trên, Lam Doanh Doanh từng vì hắn vỗ xuống một vị trân quý đại dược, Băng Phách Huyền Tâm Liên.

Băng Phách Huyền Tâm Liên, có thể tăng lên phá vỡ Ngọc Hành quan ải thẻ đánh bạc. Lam Ánh Quân bất quá tuổi tròn đôi mươi, liền đem võ đạo cảnh giới tu tới Huyền Quang cực hạn, thiên tư vốn là hơn người, là vì tuyệt thế thiên kiêu. Lại được Băng Phách Huyền Tâm Liên trợ giúp, bước vào Tông sư cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Lấy Lam Ánh Quân căn cơ nội tình, thành tựu Tông sư chi cảnh, bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn!

Bất quá, cự ly trước đây một trận chiến, mới trôi qua một năm không đến, Trần Bình An cũng là đoán không được Lam Ánh Quân hiện tại tình huống.

Dù sao, bình thường mà nói, muốn phá cảnh, cần làm chuẩn bị còn không ít. Các phương diện trù bị bắt đầu, cần hao phí không ít thời gian.

Đinh linh linh

Trần Bình An tâm niệm vừa động, một cái tinh xảo vô cùng chuông lục lạc liền lặng lẽ xuất hiện ở hắn trong tay. Chuông lục lạc nhỏ nhắn, toàn thân hiện ra màu bạc, chính là trước đây Lam Ánh Quân trên tay mang theo một cái kia.

Bắc Thương một trận chiến, Lam Ánh Quân gian nan ứng đối, cuối cùng lấy xuân quang đại tiết, chuông lục lạc kích xạ làm đại giá, mới từ trên tay của hắn chạy trốn.

Bực này công hiệu đặc thù tinh phẩm bảo khí, giá trị không tầm thường, Trần Bình An liền một mực lưu đến hôm nay.

"Không biết phía sau có thể hay không gặp lại tiểu cô nương này, nếu là có cơ hội. . ." Trần Bình An trong đôi mắt hiện ra vừa chết chờ mong.

Vô thượng thần công, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, hắn thế nhưng yêu thích cực kỳ a!

Đem Mê Hồn Linh Đang thả lại Thiên Cơ trong túi, Trần Bình An một lần nữa kiểm kê một phen mới nhất thân gia. Hắn từ Thiên Liên tông cao thủ, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ trên thân lấy được không ít tốt đồ vật. Xem ra Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ hẳn là đem tất cả thân gia đều mang ở trên người.

Ngoại trừ đan dược kim phấn bực này thông thường tài nguyên bên ngoài, Trần Bình An từ Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ trên thân, thu hoạch mấy trăm Nguyên tinh, hai kiện tinh phẩm bảo khí cùng. . .

Một kiện chuẩn thần binh!

Cái này chuẩn thần binh cùng bình thường binh khí khác biệt, cũng không phải là đao kiếm thương kích loại hình sắc bén chi khí, mà là một đôi yếu ớt cánh ve, nhẹ như không có vật gì chưởng bộ.

Rất hiển nhiên, món này chuẩn thần binh, là Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ bỏ ra giá tiền rất lớn cùng tâm huyết tinh lực, mới đạt được. Bực này chưởng bộ loại thần binh, chính là hoàn mỹ phù hợp hắn tu tập công pháp.

Tại chuẩn thần binh phụ trợ dưới, hắn Phi Hoa Lạc Diệp, Thiên Diệp Huyễn Ảnh, mới có thể phát huy ra lớn nhất uy năng.

Tại thu hoạch một vị Long Hổ bảng cao thủ toàn bộ tích lũy về sau, Trần Bình An thân gia lại lần nữa nghênh đón một đợt tăng lên.

Bất quá khiến Trần Bình An có chút đáng tiếc là, hắn không thể từ trên người của đối phương, thu hoạch cái kia một môn thành danh thần công, Thiên Diệp Huyễn Ảnh.

Thiên Diệp Huyễn Ảnh, thủ pháp loại thần công, liên quan đến mấy chục loại kỹ xảo, chính là một môn tiếp cận đỉnh tiêm cấp độ cường hoành thần công!

Tại hơi đáng tiếc về sau, Trần Bình An liền bình thường trở lại.

Dù sao, không phải ai đều sẽ đem công pháp mang theo trên người. Tựa như chính Trần Bình An, trên thân liền không có hắn tu tập cái này mấy môn công pháp. Những công pháp này rõ ràng đều đã tu thành, ai còn đem hắn mang trên thân a! Đừng nói là có thần công truyền thừa ý cảnh ngọc sách, chính là thần công bản dập đều chưa hẳn sẽ đặt tại trên thân.

Bình thường mà nói, trừ ra cực ít bộ phận tình huống, phần lớn người đều là dạng này. Trên thân thật muốn có dư thừa thần công truyền thừa ngọc sách, nếu không chính mình tu hành, nếu không liền mau chóng bán thành tiền, chuyển hóa thành có thể tu hành tài nguyên.

Thần binh trường đao, Huyền Băng Tàm Ti Giáp, Thiền Dực Chưởng Sáo, Mê Hồn Linh Đang, Uẩn Linh bảo đan. . .

Trần Bình An một phen kiểm kê, phát hiện trên người mình đồ vật cũng không ít. Ngoại trừ không có tiện tay thần binh bên ngoài, cái khác cũng còn tính qua chiếm đi.

"Đằng sau tìm cơ hội đem trên người tài nguyên bán thành tiền một đợt, đổi thành phù hợp thần công hoặc là có thể rõ rệt tăng lên chiến lực tiện tay thần binh!"

Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền làm ra quyết đoán.

Giống Tư Đồ Bá thần binh trường đao tuy tốt, nhưng lại không thích hợp hắn. Hắn tuy có cái Mãng Đao xưng hào, nhưng thực sự tới nói, hắn chiến lực thủ đoạn mạnh nhất thật đúng là không tại đao pháp bên trên. Mặt khác, thanh thần binh này trường đao, thu hoạch từ Tư Đồ Bá, hắn cũng không có cách nào dùng tại bên ngoài.

Cũng không dùng tại bên ngoài, liền hắn chân thực thủ đoạn mà nói, cái này thần binh lại có vẻ hơi gân gà. Như thế, còn không bằng mau chóng bán thành tiền cho thỏa đáng.

Bán thành tiền rơi thần binh trường đao, còn có còn lại một chút tinh phẩm bảo khí, cùng Thiên Cơ túi, tại dựa vào trên người hắn Nguyên tinh tích lũy, chưa hẳn không thể đổi về cái gì hợp tâm ý của hắn tốt đồ vật.

Bất quá, Vị Thủy quận bên trong cũng không phù hợp thủ tiêu tang vật địa phương. Dính đến thần binh chi vật, cũng không phải đồng dạng địa phương có thể tiêu hóa được. Thương Long Châu cảnh nội, có tư cách tiêu hóa, còn không hiển lộ dấu vết, chỉ sợ cũng liền Thương Long châu thành, Long An trọng trấn cái này hai nơi.

"Đại nhân, Vị Thủy quận thành đến!" Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, khung xe truyền ra ngoài đến một đạo cung kính vô cùng thanh âm.

Trần Bình An không nói gì, gõ gõ khung xe lương trụ.

Khung xe người bên ngoài cấp tốc ngầm hiểu, cung kính hành lễ, chính là cao giọng hô.

"Vào thành!"

Khung xe chạy chậm rãi, tại đông đảo tinh nhuệ bảo vệ dưới, tiến vào Vị Thủy quận thành. Đám người né tránh, mặt lộ vẻ hiếu kì cùng kính sợ. Thủ thành sai dịch, đều đứng tại chỗ, trang nghiêm hành lễ..