Chương 421: va chạm bản sứ, ra sao tội lỗi? ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 421: va chạm bản sứ, ra sao tội lỗi? ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Trần đại nhân trở về thành!"

"Nhanh đi thông báo!"

". . ."

Các nhà ở cửa thành phụ cận nhãn tuyến, rất nhanh liền đem Trần Bình An về thành tin tức truyền trở về. Trần Bình An chiếc kia Trấn Phủ ti đặc chế khung xe quá mức có nhận ra độ, bọn hắn chuyên môn ăn nghề này cơm, nghĩ không nhận ra đến cũng khó khăn.

Nửa khắc đồng hồ không đến thời gian, Trần Bình An về thành tin tức, lợi dụng thành cửa ra vào là tin tức nguyên, hướng về Vị Thủy quận thành bên trong điên cuồng lưu truyền mà đi.

"Mãng Đao trở về?"

"Đã vào thành?"

"Trở về a, ta còn tưởng rằng hắn không có ý định trở về nữa nha!"

"Vừa mới còn tại nhắc tới, hiện tại liền trở lại! Ngược lại là đúng dịp."

"Đi, cùng đi xem nhìn!"

". . ."

Vị Thủy quận thành bên trong, không ít tai to mặt lớn người đều tại trước tiên nhận được Trần Bình An về thành tin tức.

Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, nhất cử nhất động vốn là có thụ chú ý, lại thêm mấy ngày gần đây bởi vì lấy Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường khiêu chiến sự tình, đem hắn đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Hắn lần này về thành, lại chưa tận lực ẩn tàng tung tích, hắn về thành sự tình tự nhiên tại trước tiên liền bị đám người biết được.

Nói đến, lần trước hắn trợ giúp Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét trở về, đây chính là Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành mang theo một đám thuộc hạ, tự mình cung nghênh. Nhưng hắn lần này về thành, lại hoàn toàn không có trước đó như vậy đãi ngộ. Đừng nói là Phiền Chính Hành tự mình nghênh đón, liền liền phía dưới Đô chỉ huy sứ dự khuyết đều không có một cái ra nghênh tiếp.

Sớm tại ngoài thành hai mươi dặm lúc liền có khoái kỵ về thành thông truyền tin tức, muốn nói Vị Thủy Trấn Phủ ti không biết rõ hắn trở về đó là không có khả năng.

Trước đây hắn trở về, tuy có khải hoàn mà về vinh dự tăng thêm, nhưng cùng lần này so sánh, giữa lẫn nhau chênh lệch cũng không nên như thế to lớn.

"Lòng người ấm lạnh a!" Khung xe bên trong, Trần Bình An lắc đầu thở dài.

Vị Thủy Trấn Phủ ti tại Vị Thủy nội thành, từ thành cửa ra vào lái vào, dọc đường đường xá rất lâu, cần tốn hao thời gian tự nhiên cũng sẽ không ngắn nói đi đâu. Bên trong quận thành phồn hoa vô cùng, bên trong thành tự nhiên là người người nhốn nháo, người đến người đi.

Bất quá tại một đám hộ vệ bảo vệ phía dưới, đương nhiên sẽ không có cái gì mắt không mở ra cản đường. Đám người nhao nhao né tránh, mặt lộ vẻ kính sợ cùng tò mò.

Khung xe chạy chậm rãi ở giữa, Trần Bình An về thành tin tức, cũng bị càng ngày càng nhiều người biết được.

Phố dài hai bên, đứng đầy người quần, đám trẻ con càng là hưng phấn không thôi, lôi kéo phụ mẫu tay, nhìn xem khung xe phương hướng, trong mắt lóe ra hiếu kì cùng hưng phấn. Bên đường lâu vũ bên trong, phiến phiến cửa sổ bị đẩy ra, nhô ra từng đạo thân ảnh đến, trên mặt hiện ra hiếu kì cùng suy tư.

Đá cạch đá cạch

Nương theo lấy từng đạo tiếng vó ngựa, số thớt hùng tráng tuấn mã lôi kéo toàn thân đen như mực cao lớn khung xe, chậm rãi đi về phía trước tiến.

Một tên gánh vác xưa cũ đao hộp áo đen đao khách, xuất hiện ở phố dài cuối cùng.

Bảo vệ lấy khung xe Trấn Phủ ti tinh nhuệ, rất nhanh liền phát hiện cản đường người. Mở đường mấy tinh nhuệ, cầm trong tay bội đao, quát lớn.

"Đại nhân khung xe, còn không mau mau né tránh!"

Áo đen đao khách, như là một tôn pho tượng, lẳng lặng đứng sừng sững, không hề bị lay động.

"Lớn mật cuồng đồ, như lại không né tránh  ấn luật nghiêm trị!" Trấn Phủ ti tinh nhuệ nhãn thần lăng lệ, nhìn chằm chằm trước mặt đao khách.

Bọn hắn thân phụ mở đường chi trách, há có thể để cho người ta va chạm đại nhân khung xe! Trước mặt đao khách mặc dù không tầm thường, nhưng chỗ chức trách, bọn hắn nghĩa bất dung từ.

Mắt thấy trước người đao khách vẫn như cũ không hề bị lay động, mấy Trấn Phủ ti tinh nhuệ, nhao nhao rút đao ra, chuẩn bị cưỡng ép xua đuổi.

Trấn Phủ ti khung xe, đại biểu cho Trấn Phủ ti cao tầng xuất hành biểu tượng  ấn luật được hưởng ưu tiên thông hành quyền lực. Bất luận cái gì có can đảm ngăn cản khung xe người, đều sẽ bị coi là đối Trấn Phủ ti khiêu khích, chắc chắn nhận nghiêm khắc trừng phạt.

Chỉ là, trên tay bọn họ đao mới vừa vặn rút ra, thân đao liền không bị khống chế điên cuồng rung động, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo, cơ hồ muốn từ bọn hắn trong tay tróc ra.

"Chuyện gì xảy ra! ?" Mấy người cùng nhau kinh hãi, sắc mặt đại biến.

Nơi này phát sinh rối loạn rất nhanh đưa tới đằng sau hộ vệ chú ý.

"Người nào cản đường! ?"

Áo đen đao khách ánh mắt xuyên thấu ồn ào náo động cùng hỗn loạn, nhìn thẳng chiếc kia dần dần đi tiệm cận khung xe.

"Trần Bình An, nghe nói ngươi đao pháp hơn người, đến Mãng Đao danh xưng, hôm nay Quan mỗ khiêu chiến, có dám đánh một trận?"

Thanh âm lãnh khốc lăng lệ, mang theo đao khách đặc hữu phong mang, như là một viên sấm sét tại trên đường dài nổ vang.

Một lời phía dưới, đám người xôn xao.

"Phố dài khiêu chiến!"

"Là Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường!"

Rất nhanh liền có người nhận ra áo đen đao khách thân phận. Bọn hắn thoạt đầu còn chỉ là suy đoán, nhưng theo áo đen đao khách khiêu chiến, rất nhanh liền ngồi vững thân phận của hắn.

"Lớn mật! Dám gọi thẳng đại nhân tục danh!"

Một tên thể phách hùng tráng, dáng người khôi ngô chín thước đại hán, cao giọng quát hỏi, thanh âm cuồn cuộn, như là lôi đình.

Quan Đông Tường sắc mặt lạnh lùng, không có chút nào biến hóa.

"Trần Bình An, có dám đánh với Quan mỗ một trận!" Thanh âm của hắn lạnh lẽo, tại chân khí khuấy động dưới, lại lần nữa quét sạch chu vi.

"Quan Đông Tường, đại nhân giá trước cũng dám làm càn!" Khôi ngô đại hán cau mày, hai mắt trợn lên, phảng phất có thể phun xuất hỏa đến. Tay cầm trường thương, mũi thương trực chỉ Quan Đông Tường, khí thế hùng hổ, phảng phất tùy thời đều muốn khởi xướng Lôi Đình Nhất Kích.

Quan Đông Tường không nhìn khôi ngô đại hán, ánh mắt khóa chặt tại khung xe phía trên: "Trần Bình An, ngươi như ứng chiến, thời gian địa điểm tùy ngươi chọn tuyển. Ngươi nếu không chiến, Quan mỗ quay đầu liền đi, tuyệt không dây dưa. Việc này dừng ở đây! Quan mỗ, chỉ cần ngươi một đáp án!"

Quan Đông Tường thanh âm tại trên đường dài quanh quẩn, đều như là trọng chùy rơi vào đám người trên thân.

Tại phố dài phía đông một gian nhã gian bên trong, Phong Thành Tu cùng Ngô Đại Trấn hai người đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem trên đường dài tình hình.

Phong Thành Tu mặt lộ vẻ vẻ đăm chiêu, ánh mắt bên trong lóe ra kết nối xuống tới tình cảnh chờ mong cùng hứng thú.

"Có trò hay để nhìn."

"Liền nhìn cái này Trần Bình An sẽ ứng đối như thế nào! Quan Đông Tường phố dài khiêu chiến, hắn là chiến? Vẫn là không chiến! ?" Ngô Đại Trấn sắc mặt hưng phấn, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Trần Bình An mới vừa vặn về thành, Quan Đông Tường liền cả như thế một chỗ, hiển nhiên không chuẩn bị cho hắn thời gian giảm xóc, tỏ rõ ý đồ buộc hắn làm ra quyết đoán! Trần Bình An chiến cùng không chiến, ý nghĩa đã không lớn!"

"Xác thực . Bất quá, ta còn là hi vọng Trần Bình An đầu não nóng lên, trực tiếp đồng ý. Để Quan Đông Tường hảo hảo cho hắn dài cái giáo huấn! Đừng tưởng rằng thiên tư hơn người, liền có thể hoành hành vô kỵ, không có chút nào kiêng kị." Ngô Đại Trấn cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ coi nhẹ.

Phong Thành Tu cười cười, ánh mắt vẫn như cũ chăm chú khóa chặt tại trên đường dài, hắn cũng hi vọng Trần Bình An sẽ đáp ứng một trận chiến này.

Hai người đứng bình tĩnh, chờ đợi Trần Bình An đáp lại.

. . ..