Chương 421: va chạm bản sứ, ra sao tội lỗi? ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 421: va chạm bản sứ, ra sao tội lỗi? ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Ngoại trừ Phong Thành Tu cùng Ngô Đại Trấn hai người bên ngoài, phố dài hai bên tụ tập không ít các phe phái thế lực thám tử. Bọn hắn nhận được tin tức, sớm liền ngừng chân ở chỗ này. Tất cả mọi người đang mong đợi Trần Bình An đáp lại.

Trần Bình An nhẹ nhàng đánh vừa xuống xe đỡ, bên ngoài kia mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hai mắt trợn lên khôi ngô tráng hán, liền lập tức hành quân lặng lẽ, buông xuống trường thương trong tay. Hắn mặt lộ vẻ kính sợ, mặt hướng khung xe, khuất thân hành lễ.

"Quan Đông Tường, ngươi có biết va chạm bản sứ, ra sao sai lầm?" Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, xuyên thấu qua khung xe màn che truyền ra, ở trong sân quanh quẩn.

"Trần Bình An, ngươi không cần kéo có hay không, Quan mỗ hôm nay ở đây, chỉ cần ngươi một cái trả lời chắc chắn." Quan Đông Tường sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt nhìn thẳng khung xe."Ngươi như ứng chiến, Quan mỗ liền chiến, ngươi nếu không chiến, Quan mỗ lập tức liền đi!"

"Lớn mật Quan Đông Tường! Ngươi va chạm khung xe, xúc phạm Đại Càn pháp lệnh, mở miệng khiêu khích, càng là tội thêm một bậc!" Chủ nhục thần tử, gặp Quan Đông Tường nói năng lỗ mãng, như thế cuồng bội, khôi ngô tráng hán râu tóc từng chiếc đứng thẳng, giống như nộ sư lớn tiếng quát hỏi.

Nếu như là chuyến này Vị Thủy tuần tra trước đó, hắn chưa chắc sẽ đối Trần Bình An có như thế trung tâm. Nhưng quét sạch thiên liên dư nghiệt thời điểm, Trần Bình An tại Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ bên trong cứu tính mạng của hắn. Ân cứu mạng, há lại cho quên.

Mắt thấy đại nhân cũng không ngăn cản, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Đem cái này lớn mật cuồng đồ cầm xuống!"

Vừa dứt lời, hắn mi tâm Huyền Quang lấp lóe, trường thương trong tay lắc một cái, tựa như giao long xuất hải, thẳng đến Quan Đông Tường muốn hại mà đi.

"Hừ!" Quan Đông Tường hừ lạnh một tiếng."Chỉ là hạt gạo cũng toả sáng?"

Hắn lần này khiêu chiến, cũng không động võ, có thể cái này lại không có nghĩa là tính tình của hắn tốt. Hắn mi tâm Huyền Quang lóe lên, sau lưng xưa cũ đao trong hộp liền có một thanh thon dài dày rộng phác đao bay ra, hàn mang lóe lên, phác đao liền đã rơi vào hắn trong tay.

Cùng lúc đó, khôi ngô tráng hán trường thương đã tới trước người hắn. Quan Đông Tường mặc dù nghe tiếng tại đao pháp, nhưng cái này lại không có nghĩa là hắn thân pháp sẽ yếu đi nơi nào. Thân hình của hắn lóe lên, chính là nhẹ nhõm né tránh một kích này. Né tránh ở giữa, hắn trong tay phác đao vung lên, liền có một đạo hàn mang vạch phá trời cao, thẳng bức khôi ngô đại hán mà đi.

Ong ong ong

Hắn mi tâm Huyền Quang lấp lóe đến cực hạn, thể nội chân khí khuấy động, muốn cưỡng ép tránh đi cái này một đạo hàn mang. Nhưng hàn mang tốc độ có thể vượt xa hắn tưởng tượng, bất quá chớp mắt liền đến trước người hắn.

"Không được!" Khôi ngô tráng hán sắc mặt đại biến. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tại hắn đánh đòn phủ đầu tình huống, vậy mà lại liền đối phương một chiêu đều không tiếp nổi.

Chênh lệch chi lớn, làm người tuyệt vọng!

Ngay tại hắn mất hết can đảm thời khắc, một đạo xám trắng bên trong xen lẫn u lam chi sắc đao mang sáng lên, kia một đạo hàn mang hóa thành điểm điểm tiêu tán.

"Cái gì?" Trong lòng Quan Đông Tường giật mình, hắn vừa mới một đao tuy là vội vàng, nhưng đã hết toàn công, nhưng lại bị đơn giản như vậy phá vỡ."Cái này Mãng Đao. . ."

Sưu

Một thân ảnh tựa như tia chớp từ khung xe bên trong bay lượn mà ra, ánh sáng xanh thời gian lập lòe, bất quá chớp mắt, liền đến Quan Đông Tường trước người.

Thân như Du Long, linh động mau lẹ, Du Long thân pháp!

"Tốc độ thật nhanh."

Quan Đông Tường thần sắc kinh ngạc, nhưng lúc này đã không phải do hắn suy nghĩ nhiều. Trong cơ thể hắn chân khí khuấy động, trong tay phác đao lóe ra hàn quang, chính là lại lần nữa vung đi.

Hắn đã xưng là Bắc Địa đao khách, một thân đao pháp tất nhiên là lô hỏa thuần thanh, biến hóa chi diệu, tuyệt không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng. Trần Bình An thân pháp mặc dù vượt xa dự liệu của hắn, nhưng khi một đao kia vung ra thời điểm, hắn đã tâm vô bàng vụ, không còn hắn đọc.

Một đao! Chỉ có một đao! Tại thời khắc này, thế giới của hắn phảng phất chỉ còn lại đao trong tay. Tất cả suy nghĩ, tình cảm, lực lượng, tất cả đều ngưng tụ tại một đao kia bên trong.

Dù cho là ngụy Tông sư ở trước mặt, một đao kia dưới, hắn cũng có chính diện sức đánh một trận!

Quan Đông Tường một đao vừa mới chém ra, liền nghe được một đạo đạm mạc thanh âm ở trong sân nhẹ nhàng vang lên.

"Đoạn Hồn Nhất Đao!"

Tiếng nói còn chưa triệt để rơi xuống, liền có chân khí điên cuồng phun trào, mang theo không thể địch nổi chi lực, quét sạch chu vi.

Bạch

Một đạo xám Bạch U lam đao quang, mang theo làm người sợ hãi hàn ý, trong nháy mắt vạch phá trời cao, hướng về Quan Đông Tường thẳng tắp chém tới.

"Một đao kia!" Quan Đông Tường thần sắc tựa như là đọng lại, tại đao mang trước mặt không ngừng phóng đại.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang trên không trung nổ vang, phảng phất thiên địa đều tại thời khắc này run rẩy.

Quan Đông Tường thân thể như diều bị đứt dây, bị đánh bay ra ngoài. Hắn trên không trung xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, hung hăng đập vào xa xa trên mặt đất, bụi đất tung bay. Nhưng hắn thân thể cũng không như vậy dừng lại, mà là như là một khối bị mãnh liệt va chạm tảng đá, tại mặt đất ném ra một đạo thật dài vết tích.

Bụi đất cùng đá vụn văng khắp nơi, Quan Đông Tường thân thể ở trong đó lật giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào dừng lại. Tiên huyết nhuộm đỏ quần áo của hắn, cũng nhuộm đỏ mặt đất.

Tiếng vang qua đi, thiên địa nghênh đón thời gian ngắn yên tĩnh.

Đợi đến Quan Đông Tường thân thể rốt cục cũng ngừng lại lúc, hắn toàn thân trên dưới sớm đã là vết máu loang lổ, rách mướp. Mặt của hắn lên sớm đã không có lạnh lùng, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng không cam lòng, hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại phát hiện chính mình căn bản là làm không được.

Tiếng vang qua đi, nghênh đón thời gian ngắn yên tĩnh. Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, trên đường dài, truyền đến trận trận kinh hô.

"Quan Đông Tường bại?"

"Một chiêu! Cũng chỉ có một chiêu!"

"Cái này. . ."

. . .

"Sao lại thế! ?" Phong Thành Tu âm thanh run rẩy, thần sắc hoàn toàn ngưng kết, khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng không thể tin. Trong con ngươi của hắn lóe ra nồng đậm kinh hãi, trước mặt phát sinh một màn này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

"Không. . . . . Không có khả năng!" Đứng tại bên cạnh hắn Ngô Đại Trấn nhịn không được lên tiếng kinh hô, khẽ nhếch miệng, hai mắt mở tròn vo, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc. Hắn đối Trần Bình An nhận biết bị triệt để phá vỡ.

Trên đường dài, Trần Bình An chắp hai tay, phiêu nhiên đứng thẳng, hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn phía xa nằm ở trong bụi bặm áo đen đao khách.

"Quan Đông Tường va chạm bản sứ, bạo lực chống lệnh bắt, khiêu khích Đại Càn chuẩn mực, giải vào địa lao, chờ đợi xử lý."

"Rõ!" Trấn Phủ ti tinh nhuệ mặt mũi tràn đầy sùng kính, cao giọng đáp lời. Từng cái như lang như hổ chạy lên đi, đem Quan Đông Tường gắt gao bắt lấy. Mới còn không ai bì nổi Bắc Địa đao khách, lúc này giống như chó chết, toàn thân vết máu, toàn thân vết thương.

Trần Bình An khẽ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu rộn rộn ràng ràng đám người, nhìn về phía phố dài phía đông, ánh mắt kia bình thản như nước, lại phảng phất ẩn chứa thâm thúy lực lượng, có thể nhìn rõ lòng người, nhiếp nhân tâm phách.

Phong Thành Tu còn chưa từ mới kinh hãi một màn bên trong lấy lại tinh thần, nhìn thấy Trần Bình An ánh mắt xa xa trông lại, tinh thần của hắn bản năng chính là nhảy một cái. Hắn miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, muốn đáp lại, liền gặp Trần Bình An đã thu hồi ánh mắt, đi hướng khung xe bên trong.

"Cái này Mãng Đao. . ." Phong Thành Tu khắp khuôn mặt là ngưng trọng. Còn không có đối hắn có cái gì khác ý nghĩ, phía dưới trên đường dài liền vang lên một đạo to lớn như tiếng chuông âm.

"Thiên Liên tông dư nghiệt, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, tứ ngược Vị Thủy, giết hại vô tội, đã bị đại nhân một chưởng một đao đánh chết, đầu lâu ở đây, do đó tuần cáo các phương, lấy nhìn thẳng vào nghe!"

Phong Thành Tu ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống, chỉ gặp kia khôi ngô tráng hán trong tay cao cao giơ một cái đầu lâu, đầu lâu khuôn mặt dữ tợn, vặn vẹo vô cùng, lờ mờ có thể nhận ra lúc trước bộ dáng.

Phong Thành Tu thần sắc khẽ giật mình, tâm thần đều nứt.

Trên đường dài, yên tĩnh im ắng.

Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, Long Hổ bảng xếp hạng thứ 193 vị!

. . .

PS: Ghê tởm, thời gian bỏ qua. Đã tính ngày thứ hai! ! ! Ta toàn cần!.