Chương 422 cử thành chấn động, Cố gia thư tín

Chương 422 cử thành chấn động, Cố gia thư tín

"Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường phố dài khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An!"

"Bắc Địa đao khách nói năng lỗ mãng, va chạm xe ngựa, xúc phạm Đại Càn pháp lệnh!"

"Quan Đông Tường mục vô pháp độ, bạo lực chống lệnh bắt, bị Mãng Đao Trần Bình An một đao trấn áp!"

"Thiên Liên tông dư nghiệt, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, đánh chết ở Mãng Đao Trần Bình An chi thủ! Đầu lâu làm chứng!"

". . . ."

Từng đạo tin tức không ngừng đổi mới, tại Vị Thủy quận thành bên trong điên cuồng lưu truyền, nhấc lên từng đợt kinh đào hải lãng.

"Cái này. . . Làm sao lại như vậy?"

"Nói đùa cái gì! ? Trần Bình An một đao trấn áp Bắc Địa đao khách! ?"

"Thật hay giả?"

"Bắc Địa đao khách. . . Long Hổ bảng trên cao thủ a!"

"Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ? Chết! ? Làm sao có thể?"

"Mãng Đao Trần Bình An chiến lực không ngờ đến tình cảnh như thế! ? Đây là cỡ nào thiên tư?"

"Nhanh chóng chuẩn bị lễ, hoan nghênh Trần đại nhân về thành!"

"Người tới, chuẩn bị đi ra ngoài!"

". . ."

Phố dài một trận chiến, chấn động các nơi.

Vô luận bọn hắn lại thế nào phái người tìm hiểu tin tức, cho ra kết luận đều chỉ có một cái. Một đao phía dưới, Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường trọng thương thảm bại!

Làm bọn hắn kinh hãi không chỉ chỉ là như thế, mà là Long Hổ bảng trên xếp hạng trước hai trăm vị Thiên Liên tông dư nghiệt, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ chết bởi Mãng Đao Trần Bình An chi thủ!

Giờ khắc này, mặc kệ là Vị Thủy tứ đại thế gia, vẫn là cái gì khác thế lực, bọn hắn đối Trần Bình An coi trọng đã cao đến một cái không thể phục thêm tình trạng.

Mặc kệ người bên ngoài như thế nào tác tưởng, thân ở dư luận vòng xoáy Trần Bình An, đã về tới Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An khung xe vừa tới Trấn Phủ ti cửa ra vào, liền thấy Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành, mang theo một đám Trấn Phủ ti bên trong cao tầng, vội vã hướng bên ngoài chạy tới.

"Bình An, tốc độ của ngươi thật nhanh. Ta vừa mới nhận được tin tức, chuẩn bị ra tiếp đón ngươi, ngươi cái này đến Trấn Phủ ti trước cửa." Phiền Chính Hành cởi mở cười, nhanh chân lưu tinh nghênh tiến lên đây. Phía sau hắn một đám Trấn Phủ ti bên trong cao tầng cùng nhau ôm quyền cung nghênh.

"Hoan nghênh Trần đại nhân về thành!"

"Phiền đại nhân." Trần Bình An đi xuống khung xe, thần sắc bình tĩnh chắp tay.

Thấy thế, Phiền Chính Hành trong lòng sinh ra một tia hối hận cảm xúc. Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Trần Bình An lần này trở về, sẽ cho hắn mang đến như thế lớn kinh hỉ.

Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, đây chính là Long Hổ bảng trên xếp hạng 193 vị Huyền Quang tuyệt đỉnh cao thủ a!

Cao thủ như vậy chết tại Trần Bình An trên tay, mặc kệ hắn là thế nào làm được, không hề nghi ngờ, Trần Bình An chiến lực đã vững vàng vượt qua hắn.

Trên đường dài một đao trọng thương Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, cũng vừa vặn đã chứng minh điểm này.

Hắn mới bao nhiêu tuổi a!

Ý niệm tới đây, Phiền Chính Hành không khỏi có chút đắng chát chát.

Từ xưa đến nay đều là dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó. Sớm biết như thế, hắn. . .

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi!

Phiền Chính Hành tọa trấn một phương, từ không tầm thường. Trong lòng của hắn tuy là đắng chát vô cùng, nhưng trên mặt lại phóng khoáng cởi mở cười.

"Bình An a, một đường tàu xe mệt mỏi vất vả, đi vào trước nói."

Trần Bình An cũng không nhiều lời, khẽ gật đầu, liền theo Phiền Chính Hành hướng về Trấn Phủ ti bên trong đi đến. Ven đường gặp gỡ Trấn Phủ ti sai dịch, mặt lộ vẻ sùng kính cùng kính sợ, nhao nhao hành lễ vấn an.

"Bình An, lần này tuần tra Vị Thủy, tình huống như thế nào, nhưng có thu hoạch gì?" Phiền Chính Hành sắc mặt thân thiết, ngữ khí ôn hòa, cất minh bạch giả bộ hồ đồ.

"Có một chút thu hoạch."

Trần Bình An thần sắc bình thản, cũng không nhiều lời, toàn không giống bình thường thuộc hạ đối đầu quan thái độ.

Phiền Chính Hành gượng cười hai tiếng, trong đôi mắt hiện lên vẻ lúng túng.

Hai người đi vào công phòng, Phiền Chính Hành tự thân vì Trần Bình An châm một chén trà nóng, lộ ra sốt ruột vô cùng.

Nếu là đổi một cái thuộc hạ, Phiền Chính Hành cử động như vậy, chỉ sợ sớm đã là thụ sủng nhược kinh, mang ơn. Nhưng Trần Bình An đối với cái này, sắc mặt như thường, thản nhiên thụ chi.

Trong lúc đó, Phiền Chính Hành khuôn mặt sốt ruột, muốn hòa hoãn không khí, thỉnh thoảng nói về một chút chuyện lý thú. Nhưng Trần Bình An đều chỉ là không mặn không nhạt đáp lại, để Phiền Chính Hành có chút chán.

Hai người một phen hàn huyên, từ không cần nhiều xách. Tại ngắn gọn câu thông qua đi, Trần Bình An liền biểu đạt ra cáo lui ý tứ.

Phiền Chính Hành lúc đầu đang nói mấy ngày gần đây chuyện lý thú, nghe được Trần Bình An, nhịn không được sắc mặt cứng đờ, lập tức lập tức phát giác được không ổn, mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Vâng vâng vâng! Là ta sơ sót, Bình An ngươi cái này vừa mới trở về, ta cái này cùng ngươi nói chuyện trời đất. Là muốn trước hảo hảo tĩnh dưỡng một phen. Chờ ngươi tĩnh dưỡng tốt, chúng ta trò chuyện tiếp."

Ừm

Trần Bình An có chút chắp tay, đứng dậy liền ly khai Phiền Chính Hành công phòng.

Nhìn xem Trần Bình An rời đi bóng lưng, Phiền Chính Hành nhíu mày, mặt lộ vẻ hối hận.

Hắn giống như. . . Bỏ qua cái gì.

. . .

"Trần đại nhân."

Tại hạ thuộc nhóm vấn an âm thanh bên trong, Trần Bình An về tới chính mình công phòng bên trong. Hắn ly khai Vị Thủy quận thành ngần này thời gian, công phòng ngược lại là hoàn toàn như trước đây sạch sẽ sạch sẽ. Hiển nhiên, là có người chuyên phụ trách dọn dẹp quét dọn.

Trần Bình An tại bàn dài giật dưới, giương mắt quét qua, phát hiện trên bàn đọng lại không ít công vụ. Những này thời gian bên trong, tuy nói có phía dưới tâm phúc chủ sự thay làm việc công, nhưng như trước vẫn là có không ít mấu chốt hạng mục công việc cần hắn đến cuối cùng đánh nhịp, làm ra quyết đoán.

"Đại nhân, có ngài thư tín." Trần Bình An tại công phòng bên trong còn không có ngồi bao lâu, liền có bưu dịch thự người đưa tới thư tín.

Thư tín có xi phong nướng, phía trên đóng dấu chồng con dấu, hiển nhiên là một phong quy cách cực cao mật tín.

"Đưa tới bao lâu?"

"Hồi đại nhân, tin ngày trước vừa mới đưa đạt, cách nay đã có hai ngày."

"Được." Trần Bình An khoát tay áo.

"Đại nhân, ti chức cáo lui." Người tới cung kính thi lễ, chính là xoay người lui về phía sau, cho đến trước cửa lúc này mới quay người rời đi.

Trần Bình An mặt lộ vẻ vẻ suy tư, quan sát một phen thư tín, liền đem hắn mở ra, bắt đầu tìm đọc bắt đầu.

"Bình An tiểu hữu, gặp chữ như mặt. . . ."

Tin là Cố gia gửi tới, nói xác thực, hẳn là Cố Hạo Thanh gửi. Nội dung bên trong rất dài, dương dương sái sái viết đầy vài trương giấy viết thư. Nhưng thông thiên quy kết bắt đầu, kỳ thật liền một cái ý tứ, đó chính là để Trần Bình An không nên nóng lòng, không muốn chui rúc vào sừng trâu, an tâm tu hành là đủ. Hắn còn trẻ, tương lai đường còn rất dài, không cần thiết so đo nhất thời chi được mất. Bởi vì cái gọi là, chớ là Phù Vân che nhìn mắt, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, nhân sinh đường dài dằng dặc, không cần nóng vội.

Cố Hạo Thanh gửi tới này phong thư tín, hiển nhiên là tới trấn an Trần Bình An. Tam Kỳ sơn một trận chiến, Trần Bình An lập xuống công lao không nhỏ, tăng thêm chính vào danh ngạch trống chỗ, hắn thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ cơ hội không nhỏ.

Nhưng chưa từng nghĩ, Tiết gia chặn ngang một gạch, tình nguyện hi sinh lợi ích, cũng muốn cướp đi hắn cái này sắp thăng chức cơ hội.

Như vẻn vẹn chỉ là như thế ngược lại cũng thôi, nhưng vấn đề ở chỗ, thăng chức Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ vô vọng, Thương Long Châu Trấn Phủ ti đối Trần Bình An cũng không có khác biểu thị.

Trước đây Thương Long Châu Trấn Phủ ti tuyên bố bổ nhiệm, cũng không có nói tới liên quan tới Trần Bình An bất kỳ tin tức gì. Rất hiển nhiên, Trần Bình An tại Tam Kỳ sơn một trận chiến lúc, lập xuống công lao, xem như bị tạm thời phong tồn đi lên. Đợi cho đằng sau có phù hợp cơ hội, lại tiến hành điều hành lên chức.

Bực này phương thức xử lý, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng đúng là bình thường, thường có xuất hiện. Dù sao vị trí là có hạn, không có khả năng nói công lao vừa đến liền lập tức tấn thăng. Loại này tình huống, càng đến phía trên thì càng rõ ràng.

Trần Bình An đáng tiếc liền đáng tiếc tại, rõ ràng có phù hợp cơ hội đang ở trước mắt, lại bị người chặn ngang một gạch cưỡng ép cướp đi!

Đối với cái này không cam lòng không chỉ là Trần Bình An, còn có lực đẩy việc này Cố Hạo Thanh. Đương nhiên, trên thực tế, Trần Bình An cũng không có như vậy không cam lòng. Khách quan mà nói, Cố Hạo Thanh ngược lại là muốn càng thêm không cam lòng một chút. Hắn tại đánh cờ thời khắc, bị Tiết gia cùng Vương gia liên tiếp bày mấy đạo, cho dù ai tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nhưng tại dạng này tình huống dưới, hắn vẫn là cố ý gửi tới phong thư này. Cái này lấy thân phận của hắn tới nói, có thể làm được điểm này, đáng quý.

Tại tin đằng sau Cố Hạo Thanh nâng lên liên quan tới Trần Nhị Nha sự tình, nói tiểu nha đầu tại Thương Long châu thành hết thảy mạnh khỏe, tại Thương Long học đường việc học cũng cực kì thuận lợi. Mới ngắn ngủi một tháng không đến, liền đã triệt để dung nhập học đường không khí. Hắn nói thẳng Trần Bình An nếu là có thời gian, có thể tới Thương Long châu thành nhìn xem. Hắn cũng kỳ vọng gặp Trần Bình An rất lâu, nếu là tới, hai người vừa vặn có thể gặp trên một mặt.

"Mảnh! Thật đúng là mảnh a!" Trần Bình An lông mày giãn ra, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Trong thư Cố Hạo Thanh thông qua văn tự, hướng hắn chia sẻ tiểu nha đầu tại sinh hoạt tình hình gần đây, rải rác mấy bút ở giữa, liền để hắn đối cái này còn chưa gặp mặt trưởng giả, sinh lòng hảo cảm.

Tại rất nhiều thời điểm, có thể rung chuyển lòng người cũng không phải là những cái kia ầm ầm sóng dậy hành động vĩ đại, mà là những cái kia giấu ở sinh hoạt khe hở bên trong không có ý nghĩa việc nhỏ.

Yêu ai yêu cả đường đi chi ý, trong thư dù chưa nói rõ, nhưng lại để Trần Bình An vô cùng rõ ràng cảm giác được.

Lôi kéo có thể làm được mức này, cũng coi là năng lực của hắn.

Trần Bình An buông xuống thư tín, trầm mặc một lát.

"Cố gia. . . Có lẽ có thể xâm nhập tiếp xúc nhìn xem."

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, thể nội chân nguyên bắt đầu chậm rãi phun trào.

Cố gia truyền thừa mấy ngàn năm, gia tộc nội tình thâm hậu, trong tộc nhất định có Đại Tông Sư tồn tại. Hắn muốn xâm nhập tiếp xúc, thực lực bản thân tất nhiên là ắt không thể thiếu. Cái gọi là tiếp xúc, là bình đẳng đối mặt, không phải là phụ thuộc.

. . .

Tại Trần Bình An về thành cùng một ngày muộn, một viên khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn đáng sợ đầu lâu treo ở Vị Thủy thành trên cửa.

"Thiên Liên tông dư nghiệt, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, tứ ngược Vị Thủy, họa loạn một phương. Nay hắn thủ cấp treo cao, chuẩn mực uy nghiêm, loạn Vị Thủy người, gặp này đầu lâu, tâm thần đều nứt, can đảm rung động! Đạo chích nhìn đến, hốt hoảng trốn chạy! Phủ ti uy nghiêm, chấn nhiếp bốn phương! Lấy bảo đảm Vị Thủy an tĩnh, an chúng dân chi tâm!"

Tin tức vừa ra, cử thành chấn động.

. . ..