Chương 423: Mãng Đao chi danh, Cố gia tỏ thái độ ( Bị người bạo, cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 423: Mãng Đao chi danh, Cố gia tỏ thái độ ( Bị người bạo, cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thiên Liên tông dư nghiệt Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ bỏ mình tin tức, lấy Vị Thủy quận thành làm hạch tâm, lấy cực nhanh tốc độ hướng về Thương Long Châu cảnh nội chư quận lưu truyền mà đi.

Tới cùng nhau lưu truyền, còn có Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường phố dài khiêu chiến, bị Mãng Đao Trần Bình An một đao trấn áp sự tình.

Long Hổ bảng trên cao thủ, có thụ chú mục, nhất là Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, Long Hổ bảng xếp hạng 193 vị, xếp hạng còn muốn tại tiền nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ, đương nhiệm Bắc Thương trấn thủ dự khuyết, Tiết Khôn Sinh phía trên. Tầng thứ này cao thủ bỏ mình, tại các nơi đưa tới chấn động có thể nghĩ.

Địa Hỏa quận, Ly Dương quận, Tê Vân quận, Xích Dương quận. . .

Liền liên đới rơi vào Long An thương lộ phía trên Bắc Thương trọng trấn, đều có như thế tin tức lưu truyền.

"Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, chết bởi Mãng Đao chi thủ! ?"

"Trên đầu lơ lửng tại thành! Cỡ nào bá khí!"

"Tục truyền Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ đủ để so sánh bình thường ngụy Tông sư, Phi Hoa Lạc Diệp, Thiên Diệp Huyễn Ảnh phía dưới, tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ cũng có thể bỏ mình trong đó. Hắn chết tại Mãng Đao trên tay, kia Mãng Đao chẳng phải là. . ."

"Đủ để lực áp bình thường ngụy Tông sư! Chiến lực có thể so với cực kỳ lâu năm ngụy Tông sư cường giả! Trên Long Hổ bảng xếp hạng, ứng có thể xếp hạng trăm vị liệt kê!"

"Long Hổ bảng trăm vị! Mãng Đao mới bao nhiêu lớn a! Bực này thiên tư. . ."

"Chân chính tuyệt thế thiên kiêu! Cho dù phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, đó cũng là không thể tranh cãi tuyệt thế thiên kiêu!"

"Đừng nói là Thương Long Châu cảnh, coi như đem Thanh Linh châu cùng xung quanh mấy châu đều tính cả, đó cũng là đứng đầu nhất tuyệt thế thiên kiêu!"

"Không sai! Thương Long Châu cảnh nội, gần ba trăm năm tới tân tú thiên kiêu, nếu là cùng thế hệ tranh phong, mười vị trí đầu bên trong tất có hắn Mãng Đao một chỗ cắm dùi!"

"Mười vị trí đầu! ? Bảo thủ đi! Không đủ 23 tuổi, chiến lực lực áp bình thường ngụy Tông sư, trấn sát Long Hổ bảng cao thủ Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, một đao trấn áp Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, bực này thiên tư, ngươi nói trước ba ta đều tin!"

"Cái gì trước ba! Ta xem là đệ nhất! Không đủ 23 tuổi a! Khái niệm gì! Dựa theo tiến độ này, cho dù Tông sư quan ải lại khó, ba mươi tuổi trước đó, Mãng Đao có niềm tin cực lớn phá vỡ Ngọc Hành quan ải, thành tựu Tông sư chi cảnh! Đến thời điểm, chính là ba mươi tuổi thiên kiêu Tông sư! Bực này thiên tư, tại Thương Long Châu cảnh gần ba trăm năm đến, còn không thể xếp tại tân tú đệ nhất! ?"

"Mãng Đao thiên tư xác thực hơn người, nhưng là ngươi đừng quên, Tân Tú bảng hướng phía trước sắp xếp mười mấy giới, vậy nhưng cũng là có chân chính thiên kiêu xuất hiện."

"Là ai?"

"Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân. . . Ngay trong bọn họ cái nào năm đó không phải chân chính thiên kiêu!"

"Ngươi kiểu nói này. . . Tựa như là nha!"

"Nếu là thời gian lại hướng phía trước một chút, còn có càng thêm yêu nghiệt thiên kiêu. Hai mươi tám tuổi Ngọc Hành tông sư, ngươi chẳng lẽ quên!"

"Tê! Ta nhớ ra rồi!"

"Cho nên. . . Thương Long Châu cảnh gần ba trăm năm đến rất nhiều thiên kiêu bên trong, lấy Mãng Đao thiên tư xếp tại mười vị trí đầu liệt kê, nên vấn đề không lớn. Nhưng nếu là nói có thể xếp vào trước ba, thậm chí là thứ nhất, vậy thì có điểm nói ngoa. Bất quá bất kể nói thế nào, tại Thương Long Châu cảnh đương đại bên trong, Mãng Đao là có thể bễ nghễ cùng thế hệ thiên kiêu!"

"Bễ nghễ! ? Kia Cố Khuynh Thành đâu?"

"Cố Khuynh Thành đứng hàng Tân Tú bảng thủ nhiều năm, thiên tư kinh tài tuyệt diễm, điểm này không thể nghi ngờ . Bất quá, lấy Mãng Đao bây giờ triển lộ chiến lực, sợ là đã siêu việt Cố Khuynh Thành. Lực áp ngụy Tông sư, đây là khái niệm gì!"

"Lực áp ngụy Tông sư a! Sợ là có hơn phân nửa Tông sư chiến lực rồi...!"

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời người mới thay người cũ a!"

". . ."

Thương Long châu thành, Càn Khôn Ti.

Đồng Quán nhìn xem trong tay mật tín, thật lâu không nói.

Phố dài khiêu chiến, Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường trọng thương ngã gục.

Thiên Liên tông dư nghiệt Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, bỏ mình Mãng Đao chi thủ, trên đầu lơ lửng tại thành, chấn nhiếp bốn phương.

Mãng Đao chiến lực, vượt xa dự tính của hắn. Hắn rất nhiều mưu tính, dựa thế bố cục, biến thành trò cười!

"Mãng Đao. . ." Đồng Quán chậm rãi nhắm mắt lại, sữa màu trắng quang mang lóe lên, trong tay thư tín chính là hóa thành hư vô.

. . . .

Thương Long châu thành, châu Trấn Phủ ti.

"Vị Thủy tuần tra, Mãng Đao Trần Bình An trấn sát Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ?"

"Vị Thủy phố dài, trước mắt bao người, một đao trấn áp Bắc Địa đao khách!"

Cố Hạo Thanh nhìn xem phía dưới mới nhất báo cáo tin tức, thần sắc chấn động không thôi.

Trần Bình An kẻ này, thiên tư lại kinh diễm đến tận đây! ?

Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, Thiên Liên tông dư nghiệt, trên Long Hổ bảng xếp hạng cũng không thấp. Trước đây tại Xích Dương quận một vùng, náo ra qua không nhỏ nhiễu loạn, để phía dưới người cảm thấy đau đầu. Nhưng bây giờ. . . Cứ như vậy chết tại Trần Bình An trong tay?

Mặc kệ quá trình như thế nào, Trần Bình An có thể làm được một bước này, chiến lực của hắn chỉ sợ sớm đã vượt qua bình thường ngụy Tông sư. Phóng nhãn Vị Thủy một chỗ, dù cho là Phiền Chính Hành cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Đến lúc trú đóng ở Vị Thủy Càn Khôn Ti Phong Thành Tu bài trừ bên ngoài, Trần Bình An xưng một câu Vị Thủy đệ nhất cường giả, cũng không quá đáng chút nào.

Trần Bình An lấy không đủ 23 tuổi chi linh, liền làm được bực này tình trạng, dù cho là hắn cũng là ngạc nhiên vô cùng.

"Du Long thân pháp!"

"Đoạn Hồn Nhất Đao!"

Cố Hạo Thanh tự lẩm bẩm.

Phố dài một trận chiến, Trần Bình An thời gian xuất thủ mặc dù ngắn, nhưng triển lộ ra thủ đoạn, lại là làm người ta kinh ngạc.

Thân như Du Long, linh động mau lẹ, thân pháp chi cao minh, dù cho là Bắc Địa đao khách đều kinh hãi vô cùng. Kết hợp với trước đây tại Trấn Phủ ti nội bộ tin tức, Trần Bình An từng đổi một môn ý cảnh có chỗ không trọn vẹn đỉnh tiêm thần công Du Long thân pháp.

Rất rõ ràng, hắn đã xem cái môn này Du Long thân pháp hoàn toàn nhập môn. Thậm chí, lấy hắn triển lộ tốc độ đến xem, chỉ sợ cự ly thân pháp tiểu thành cũng không khác nhau lắm.

Đỉnh tiêm thần công vốn là khó mà tu tập, huống chi còn là một môn ý cảnh có chỗ không trọn vẹn đỉnh tiêm thần công. Từ hối đoái đến nay, tính toán đâu ra đấy bất quá hai tháng. Trong thời gian ngắn ngủi như thế, Trần Bình An liền làm được trình độ này, bực này võ học thiên tư, dù cho là hắn cũng phải vì đó ghé mắt.

Mặt khác, Trần Bình An đao pháp kinh diễm, đao mang xám trắng u lam, ẩn có Đoạn Hồn chi ý! Đao pháp ý cảnh cùng Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, không có sai biệt. Rất hiển nhiên cái môn này đao pháp chính là Lê Bình Giang tu tập kia một môn thần công đao pháp, Đoạn Hồn đao.

Lê Bình Giang bỏ mình tại Trần Bình An chi thủ, từ trên người hắn cầm tới Đoạn Hồn đao pháp nhưng cũng nói được. Nhưng khiến Cố Hạo Thanh kinh ngạc điểm là ở chỗ, lấy Trần Bình An thi triển kia một thức Đoạn Hồn bí kỹ cùng đao pháp uy lực đến xem, hắn rất có thể đã đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới cảnh giới đại thành.

"Bực này thiên tư, quả nhiên là làm cho người líu lưỡi!"

Nói đến, vô luận là trước đây Thiên La giáo Lê Bình Giang, vẫn là hiện tại Thiên Liên tông Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, hai người đầu lâu đều bị treo ở cửa thành phía trên.

"Cái này Mãng Đao, làm việc còn tưởng là thật sự là không cố kỵ gì!" Cố Hạo Thanh cười lắc đầu.

Vô luận là Lê Bình Giang, vẫn là Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, hai người tại riêng phần mình thế lực bên trong, thân phận địa vị cũng không tính là quá thấp. Trần Bình An cử động như vậy, là không có chút nào cố kỵ bọn hắn thế lực sau lưng! Phía sau bọn họ nếu có tôn trưởng, là có nhất định khả năng sẽ ra tay trả thù!

"Bất quá, vừa mới trải qua nghiêm trị, mấy cái này tà ma ngoại đạo, như trong khe cống ngầm con chuột, cái nào còn dám tuỳ tiện ngoi đầu lên?" Cố Hạo Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng.

Bắc Thương chi loạn, để Thương Long Châu cảnh nội, khai triển một trận thanh thế thật lớn vây quét. Dù là đến bây giờ vây quét công việc cũng còn chưa triệt để kết thúc, đang tiến hành sau cùng kết thúc công việc kiểm kê giai đoạn. Lần này đại quy mô vây quét, các nơi tin chiến thắng liên tiếp báo về. Tuy có một số nhỏ hi sinh, nhưng thu hoạch nổi bật.

Trừ ra Lôi Minh Sơn vây quét, ngoài dự liệu bên ngoài, còn lại các lớn vây quét chiến trường cũng không có xuất hiện quá nhiều dị thường, có thể nói là hết thảy thuận lợi. Thậm chí, Lôi Minh Sơn vây quét, bởi vì lấy Thiên La Thánh Nữ xuất hiện, bọn hắn tuy nặng tổn thương một tôn Đại Tông Sư, nhưng chỉnh thể cục diện khả khống, tuy có thất bại, nhưng chỉnh thể tổn thất cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.

Đại Càn vương triều, mặc dù kém xa trước đây cường thịnh. Nhưng vương triều long uy còn tại, cũng không chân chính nhật bạc Tây Sơn! Những này tà ma ngoại đạo mặc dù có thể hoành hành nhất thời, nhưng khi Trấn Phủ ti Càn Khôn Ti thật hạ quyết tâm chuẩn bị quét sạch một đợt thời điểm, mấy cái này tà ma ngoại đạo, cũng chỉ có thể đè thấp làm tiểu, kéo dài hơi tàn..