Chương 423: Mãng Đao chi danh, Cố gia tỏ thái độ ( Bị người bạo, cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 423: Mãng Đao chi danh, Cố gia tỏ thái độ ( Bị người bạo, cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Vương triều đại thế phía dưới, là long ngươi cho ta cuộn lại, là hổ ngươi cho ta nằm lấy!

Bất quá, tại phần lớn thời điểm, vương triều các bộ cơ cấu, mặc dù vẫn như cũ cường thế vô cùng. Nhưng thuộc hạ đều có bàn tính, lẫn nhau lợi ích cấu kết, tại không có chân chính bị chạm tới hạch tâm lợi ích trước đó, ai cũng sẽ không cường thế nổi lên. Cho dù có chỗ nổi lên, cũng sẽ bị nội bộ chi lực cản tay, khó mà phát huy ra bạo lực cơ cấu nên có chân chính uy năng.

Giống lần này đại thế vây quét, cũng là bởi vì lấy Bắc Thương chi loạn, xúc phạm đến phần lớn người, đại bộ phận thế lực lợi ích. Như thế mới có thể bộc phát ra như thế một trận thanh thế thật lớn nghiêm khắc đả kích.

"Trấn sát Long Hổ bảng cao thủ, lực áp ngụy Tông sư chi lực, Trần Bình An a Trần Bình An, ngươi thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ lớn." Cố Hạo Thanh trên mặt chấn động biến mất dần, mặt lộ vẻ nồng đậm vui mừng.

"Nếu như thế. . ."

Ý niệm tới đây, Cố Hạo Thanh bỗng nhiên đứng dậy, đi ra công phòng ngoài cửa, hướng về Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc công phòng mà đi.

. . .

Thương Long châu thành, Cố gia.

Quỳnh Lâu Ngọc các phía trên, Cố Thanh Thiền đầu đội trâm phượng, tóc mây nga nga, hạo chất lộ ra, phong hoa tuyệt đại.

Trần Bình An một đao trọng thương Bắc Địa đao khách, trấn sát Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, đem trên đầu lơ lửng tại tường thành tin tức, nàng tự nhiên cũng là biết được.

Biết được tin tức lúc, nàng đôi mắt đẹp bên trong nổi lên một tia kinh ngạc. Tam Kỳ sơn phân biệt thời điểm, Trần Bình An chiến lực mới khó khăn lắm bước vào Long Hổ bảng lĩnh vực. Nếu bàn về chiến lực luận, đánh giá cũng liền tại ba trăm vị trên dưới.

Nhưng lần này lại lần nữa nghe nói Trần Bình An tin tức, đúng là trấn sát Long Hổ bảng trên xếp hạng thứ 193 vị Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới Trần Bình An tiến bộ lại sẽ như thế nhanh chóng. Bực này thiên tư, cho dù so trước đây Vân Ẩn kiếm cũng không khác nhau lắm.

Bây giờ, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân tu vi đã đạt đến Ngọc Hành trung kỳ, chiến lực tiếp cận đỉnh tiêm tiêu chuẩn. Nói cách khác, lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ ra thiên tư, cảnh giới Tông sư đã ngăn không được hắn, nửa đường nếu không vẫn lạc, tương lai bước vào Ngọc Hành trung kỳ, cũng là có nhiều khả năng!

"Lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ ra thiên tư, có lẽ. . ." Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh tịnh, suy nghĩ xa xăm.

Liên quan tới Bích Thương quận Vương phủ sự tình, Cố gia tộc nghị đã định. Ngay tại mấy ngày trước đây, Cố gia đã viết một lá thư, rõ ràng cự tuyệt Bích Thương Vương Tôn cầu hôn sự tình, xem như đối với cái này trước Bích Thương quận Vương phủ tạo áp lực, mượn Tiết Vương hai nhà đứng đầu, bức bách Cố gia tỏ thái độ đáp lại.

Nếu không phải trước đây tạo áp lực bức bách, Cố gia kỳ thật cũng không muốn nhanh như vậy rõ ràng tỏ thái độ. Nếu là có có thể nói, bọn hắn còn muốn tận khả năng kéo dài thời gian, để tìm kiếm tình thế hỗn loạn khả năng. Nhưng cũng tiếc, Bích Thương Vương tôn bối sau phe phái, hiển nhiên không có ý định cho Cố gia cái này cơ hội. Cuối cùng tộc nghị qua đi, triệt để định phía dưới hơi.

Vương vị chi tranh, hung hiểm không hiểu, bọn hắn Cố gia không lẫn vào. Đã muốn tỏ thái độ, vậy bọn hắn liền dứt khoát lợi rơi xuống đất tỏ thái độ, rõ ràng cự tuyệt Bích Thương Vương Tôn sự tình.

Việc này tùy tiện cự tuyệt di chứng khá lớn, đến tiếp sau phản ứng dây chuyền sợ là không ít. Nhưng ngay cả như vậy, cũng tốt hơn mập mờ không rõ mập mờ tỏ thái độ. Từ xưa đến nay, làm cỏ đầu tường, nhưng không có kết quả gì tốt.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn!

Bất quá cũng may việc này di chứng mặc dù lớn, nhưng Bích Thương quận vương phủ nội bộ, phe phái đấu đá nghiêm trọng, sự tình liên quan Quận Vương chi vị, càng là các phương tranh đoạt, lấy Cố gia thực lực nội tình, lúc có chu toàn khả năng.

Hướng dẫn theo đà phát triển, nhân thế đạo thế, Cố gia có lẽ có thể ở đây phiên đánh cờ đại thế phía dưới, an ổn không ngại. Đương nhiên, khả năng này không phải rất cao. Cố gia cũng đã làm xong tương ứng chuẩn bị, dùng hết khả năng cố gắng lớn nhất, giảm bớt gia tộc ở đây phiên đại thế đánh cờ bên trong tổn thất.

Đã nguyên nhân quan trọng bợ đỡ đạo, kia cự tuyệt Bích Thương Vương Tôn cầu hôn sự tình, Cố gia tự nhiên là phải có một cái lý do nói cho qua. Mà lý do này, trong tín thư, Cố gia đã nâng lên. Nhưng cuối cùng nhân tuyển, vẫn còn chưa triệt để đã định. Hiện tại. . .

Liên quan tới Trần Bình An sự tình, cũng liền tại Cố Thanh Thiền trong đầu dừng lại mấy tức thời gian. Trần Bình An thiên tư mặc dù không tầm thường, được xưng tụng là tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí đủ để bằng được Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân thiên tư. Nhưng ở trong mắt nàng, bất quá chỉ là tiểu bối thôi.

Đừng nói là hắn, dù cho là Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, cũng bất quá là nàng đã từng thủ hạ bại tướng thôi.

Nếu không phải sớm mấy năm, nàng chuyển tu Huyền Nữ tâm pháp duyên cớ, nàng chỉ sợ đã sớm đem Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân xa xa bỏ lại đằng sau.

Huyền Nữ tâm pháp tuy là huyền diệu phi thường, nhưng tâm pháp tối nghĩa khó hiểu, tu hành điều kiện khắc nghiệt vô cùng, những năm gần đây, làm trễ nải nàng quá nhiều thời gian.

Bất quá, nàng đã tìm được một đầu hoàn toàn mới con đường tu hành, lấy tình Nhập Đạo phía dưới, nàng tiến cảnh một ngày ngàn dặm! Lại có không bao lâu, nàng liền có thể phá vỡ quan ải, minh khắc Linh Văn, đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh!

"Thiên mệnh!" Cố Thanh Thiền ánh mắt yếu ớt, mặt lộ vẻ chờ mong.

. . .

Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, Mãng Đao chi danh, liền truyền khắp Thương Long Châu cảnh. Thương Long ba mươi bảy quận bên trong, đều có Mãng Đao chi danh lưu truyền. Tại một bộ phận người tâm trong mắt, cũng lần thứ nhất bắt đầu chân chính đem Mãng Đao Trần Bình An bỏ vào cần ngưỡng vọng vị trí bên trên.

Mãng Đao Trần Bình An, đao pháp kinh diễm, chiến lực kinh người, so sánh cường hoành ngụy Tông sư!

Mặc kệ ngoại giới tin tức lưu truyền đến như thế nào điên cuồng, làm chú ý tiêu điểm Trần Bình An thì là lộ ra phá lệ điệu thấp. Nói xác thực, không phải điệu thấp, mà là bình thản.

Cuộc sống của hắn hoàn toàn như trước đây, thường ngày tu hành, bên trên kém hạ sai, làm việc công. Những này thời gian đến nay, Vị Thủy quận bên trong có không ít thế lực tới cửa bái phỏng, bao quát Vị Thủy tứ đại thế gia ở bên trong.

Trần Bình An ai cũng không gặp, chỉ là chú ý từ tu hành. Đối với cái này, những thế lực này gia tộc, cũng là không buồn, thậm chí càng sắc mặt mang cười, mang ơn, không dám có chút bất kính. Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, hoàn toàn có tư cách này. Trong mắt người ngoài, bọn hắn những thế lực này mặc dù phong quang, nhưng ở Trần Bình An trước mặt, bọn hắn biết mình bao nhiêu cân lượng.

Đến nhà bị cự, bọn hắn người là đi, nhưng lễ vật lại là lưu lại. Tặng lễ vật, đều là ngoại giới khó gặp trân quý chi vật.

Luận giá trị, còn muốn rất nơi này trước tấn thăng điển lễ đưa tặng chi vật.

Các phe phái thế lực đưa tặng lễ vật cộng lại, cũng là một bút không nhỏ ích lợi. Giống một chút phổ thông một điểm tuyệt đỉnh cao thủ, toàn bộ thân gia tính cả, đều chưa hẳn có thể có như thế mức.

Trần Bình An thật không có cự tuyệt, từng cái thu nhận. Đối tặng lễ người mà nói, ước gì hắn mau mau nhận lấy. Các phe phái thế lực đều đang chờ phản ứng của hắn, hắn mảy may cử động, cũng có thể làm cho người khác phỏng đoán nửa ngày. Hắn nếu là không thu, chỉ sợ người đưa thậm chí đi ngủ đều muốn không ngủ được.

Sợ sẽ là sợ tại, người khác lễ đều thu, liền ngươi lễ không thu! Một đám người tặng lễ, ngươi lễ không thu, đây là ý gì?

Nếu thật là xảy ra chuyện như vậy, chỉ sợ đều muốn bắt đầu hoảng sợ.

Đối Vị Thủy quận bên trong tuyệt đại đa số thế lực mà nói, lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, một lời định hưng suy, tuyệt không phải là nói bừa.

Những này thời gian đến nay, Trần Bình An sinh hoạt mặc dù bình thản, nhưng cũng làkhông phải không có chút nào buông lỏng. Sớm tại hắn về thành ngày đầu tiên muộn, Mộ Uyển Quân liền đến tìm hắn một chuyến. Bắc Địa đao khách khiêu chiến sự tình, để nàng lo lắng hồi lâu. Bắc Địa đao khách bị một đao trấn áp, Trần Bình An uy danh lan xa, để Mộ Uyển Quân trong lòng vẻ u sầu biến mất.

Hai người gặp mặt, tình ý rả rích, lẫn nhau tố tâm sự. Mỹ nhân ân nặng, Trần Bình An đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha. Bên trong, tất nhiên là không thể thiếu vất vả.

Trong mấy ngày nay, hai người có nhiều luận đạo, đều có đoạt được. Luận đạo sự tình, bất quá một chút điều hoà, Trần Bình An cũng không sa vào trong đó. Hắn đạo tâm quá mức kiên cố, ngày ngày tu hành, chăm chỉ không ngừng.

Ong ong ong

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, dần dần từ sáng chuyển vào tối. Đôi mắt của hắn ngưng tụ, trước mắt liền có một cái bảng hiển hiện.

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (38/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Đoạn Hồn đao đại thành (1385/ 1600) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Lại có năm sáu ngày, liền có thể đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới viên mãn." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, tâm thần vui vẻ: "Nhanh, nhanh "

Đợi đến Đoạn Hồn đao pháp viên mãn, hắn bên ngoài thực lực, liền có thể thuận lý thành chương, tiến thêm một bước! Đến lúc đó, so sánh Tông sư, cũng không quá đáng chút nào!

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, ngoài cửa vang lên một đạo cung kính vô cùng thanh âm.

"Đại nhân, có ngài thư tín."

"Lấy đi vào."

Vâng

. . .

Ngay tại Trần Bình An đọc qua thư tín thời điểm, Thương Long Châu cảnh nội mới nhất đồng thời Thương Long Tân Tú bảng cũng chính thức đổi mới tuyên bố.

Bảng danh sách một khi tuyên bố, quần tình xôn xao, châu cảnh phải sợ hãi.

PS: Các huynh đệ, bảng nguyệt phiếu bị người phát nổ  dựa theo thành tích bây giờ, trèo lên không được bảng nguyệt phiếu top 500, cảm giác thật là không có có mặt bài a

A a a! ! !

Các huynh đệ, chỉ bằng một chương này làm nền, có đáng giá hay không đến một tấm vé tháng! ( kiểu nói này, tựa như là hơi sợ hãi khí. ).