Chương 424: các phương vân động, bổ nhiệm đến (1)

Chương 424: các phương vân động, bổ nhiệm đến (1)

"Người tới!"

Vị Thủy Trấn Phủ ti công phòng bên trong, Trần Bình An gõ bàn một cái nói, nhẹ giọng kêu gọi nói.

"Đại nhân, ngài có cái gì phân phó." Ngoài cửa đi tới một tên khuôn mặt kiên nghị, góc cạnh rõ ràng nam tử, thần sắc cung kính, thấp giọng chắp tay.

"Đem phong thư này gửi đến Thương Long châu thành." Trần Bình An đưa tay đem trong tay thư tín đưa tới.

Lấy hắn võ đạo cảnh giới, từ không cần như thế, bất quá cái này phong thư tín trên gánh chịu lấy hắn tưởng niệm, tất nhiên là muốn quý trọng một chút.

"Vâng, đại nhân." Nam tử cẩn thận nghiêm túc hai tay tiếp nhận, cúi đầu khom người nói.

"Ừm." Trần Bình An nhìn người tới một chút, liền thu hồi ánh mắt. Trong óc của hắn hiện ra mới kia một phong thư nội dung.

Tin là tiểu nha đầu từ Thương Long châu thành gửi tới, phía trên giảng đến một chút tiểu nha đầu gần chút thời gian đến nay sinh hoạt. Ở trong đặc biệt nhấn mạnh, nàng tại Thương Long học đường việc học hết thảy thuận lợi, chuẩn bị tiến vào kế tiếp giai đoạn dự khóa học tập. Tiên sinh đối nàng cũng là có chút coi trọng, biểu thị nếu như nàng có thể bảo trì dạng này học tập tiết tấu, như vậy tại hạ nửa năm liền sẽ tiến cử nàng tiến vào bên trong bỏ học tập.

Tại tin ở giữa, thỉnh thoảng xen kẽ một chút tiểu nha đầu đối Trần Bình An quan tâm cùng tưởng niệm. Dù chưa dùng từ câu trực tiếp biểu đạt, nhưng thấy một lần này văn liền làm cho lòng người sinh cảm khái. Văn tự tuy là giản dị, nhưng tình cảm lại là chung.

Tại tin cuối cùng, tiểu nha đầu còn cùng Trần Bình An báo cáo một tin tức tốt. Trải qua đoạn này thời gian chăm học khổ luyện, nàng đã thành công đi trên võ đạo tu hành đạo lộ, từ nay về sau cũng coi là đường đường chính chính võ giả, để ca ca tuyệt đối đừng tại coi thường nàng.

"Nha đầu này."

Nghĩ lại tới ấm áp chỗ, Trần Bình An nhịn không được hiểu ý cười một tiếng.

Tiểu nha đầu chí tại văn đạo, đối võ đạo tu hành từ trước đến nay là không tích cực. Tiểu nha đầu trong thư nâng lên chăm học khổ luyện chi ngôn, Trần Bình An là một chữ đều không tin tưởng.

Bất quá cũng may, tại hắn nhiều phương diện khuyên bảo, con đường tu hành cũng coi như có thành quả. Tiểu nha đầu tu hành pháp môn, là hắn tự mình chọn lựa, mặc dù không thiện chiến lực, nhưng lại cực kỳ thích hợp Dưỡng Sinh. Công pháp công chính bình thản, gần như không sau di chứng bệnh. Tiểu nha đầu bây giờ đi trên con đường tu hành, tu hành này môn công pháp, là có thể uẩn dưỡng khí huyết, điều hòa ngũ tạng, cường thân kiện thể.

Trần Bình An tại hồi âm bên trong nâng lên, hắn tìm thời gian sẽ đi qua Thương Long châu thành một chuyến, nhìn xem có phải hay không như tiểu nha đầu nói như vậy, thật chăm học khổ luyện. Để nàng trong khoảng thời gian này cần phải không muốn buông lỏng võ đạo tu hành sự tình, đến thời điểm nếu là không thông qua được hắn nghiệm thu vậy coi như phiền phức rồi. Trừ cái đó ra, Trần Bình An còn nâng lên một chút thường ngày việc vặt, để tiểu nha đầu phải tất yếu chiếu cố tốt chính mình, có chuyện gì không muốn chính mình chịu trách nhiệm, cứ việc cùng hắn tới nói. Lo lắng tiểu nha đầu sợ để hắn lo lắng còn cho hắn gây phiền toái, cố ý không nói cho hắn. Trần Bình An tại cuối cùng còn thích hợp hít hà một hai. Giảng đến chính mình tại Trấn Phủ ti pha trộn nhiều năm, sớm đã là xưa đâu bằng nay, bao nhiêu là có chút nhân mạch ở trên người.

Trần Bình An tín điều thuộc hạ chuyển giao, giao cho bưu dịch thự làm. Bưu dịch thự một khi làm, chính là trận địa sẵn sàng đón quân địch, lấy tối cao quy cách, hiệu suất cao xử lý.

Ba ngàn dặm khẩn cấp!

Ven đường dịch trạm, thay người thay ngựa, đi cả ngày lẫn đêm, không ngừng nghỉ chút nào. Lấy tốc độ như thế, không cần mấy ngày, liền có thể đưa đạt Thương Long châu thành.

. . .

Trần Bình An tin vừa mới gửi ra ngoài không bao lâu, phía dưới liền có lòng bụng chủ sự, vì hắn đưa tới một quyển sách, phía trên ghi chép mới nhất đồng thời Tân Tú bảng.

"Lại đổi mới?" Nhìn xem thuộc hạ đưa tới sách, Trần Bình An hơi kinh ngạc. Tại trong ấn tượng của hắn, trên đồng thời Tân Tú bảng đổi mới còn không có đi qua bao lâu, cái này lại là đồng thời?

"Này thời gian, trôi qua thật đúng là khá nhanh." Trần Bình An lắc đầu, cười lật ra quyển sách trên tay sách.

Tại hắn tiến về Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét trước đó, có đổi mới qua một lần Tân Tú bảng. Không trải qua đồng thời Tân Tú bảng bên trong, ghi chép thiên kiêu xếp hạng không thay đổi gì hóa, tại Thương Long Châu cảnh nội gây nên tiếng vọng ngược lại là. Chí ít chú ý độ kém xa tít tắp biến động lớn thời điểm.

Nhưng cái này đồng thời Tân Tú bảng một khi đổi mới, liền đã dẫn phát một mảnh cực kỳ nhiệt liệt thảo luận.

Trước đây Mãng Đao Trần Bình An trấn sát Thiên Liên tông dư nghiệt Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, một đao trọng thương Bắc Địa đao khách, đã là công nhận cường hoành ngụy Tông sư chiến lực. Nếu như chờ đến Long Hổ bảng đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An nhất định có thể leo lên Long Hổ bảng bảng danh sách, hơn nữa còn có thể xếp hạng Long Hổ trăm vị.

Tại dạng này tình huống dưới, mặc dù Tân Tú bảng chưa công bố, nhưng ở Thương Long Châu cảnh nội, Mãng Đao Trần Bình An cơ bản đã được công nhận Tân Tú bảng đệ nhất.

Nói nhảm, lấy cường hoành ngụy Tông sư chi lực, còn không thể đăng đỉnh Tân Tú bảng thủ, cái này vị thứ nhất hẳn là còn có thể là Tông sư không thành! ?

Nhưng là hiện tại. . .

Mới nhất đồng thời Tân Tú bảng bên trên, tại sách phía trước nhất một tờ, Tân Tú bảng đứng đầu bảng vị trí, thình lình ghi chép Thương Long châu thành Cố gia, Cố Khuynh Thành!

Tin tức này vừa ra, quần tình một mảnh xôn xao.

Lấy Mãng Đao cường hoành ngụy Tông sư chi lực, đều không thể đăng đỉnh Tân Tú bảng thủ, cái này Cố Khuynh Thành đến tột cùng ra sao cảnh giới! ?

Nhưng Tân Tú bảng trên ghi chép võ đạo cảnh giới, cũng bỏ đi vô số người suy đoán. Cố Khuynh Thành thật là Huyền Quang cao cảnh không thể nghi ngờ, chưa bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh.

Tin tức này ngược lại để không ít người nới lỏng một hơi, nếu là Cố Khuynh Thành thật phá vỡ quan ải, thành tựu Ngọc Hành tông sư, kia nàng thiên tư liền có thể đánh vỡ Thương Long Châu cảnh gần ba trăm năm đến, hai mươi tám tuổi thành tựu Tông sư ghi chép, được xưng tụng là Thương Long Châu ba trăm năm đến đệ nhất thiên kiêu. Như thế tại đương đại mà nói, thiên tư cũng quá mức tại kinh khủng!

Thậm chí lấy Cố Khuynh Thành bây giờ tuổi tác, nếu là phá vỡ mà vào Tông sư chi cảnh, còn có thể ẩn ẩn đuổi ngang ba trăm năm trước vị kia. Thương Long Châu tám trăm năm đến nay, vị kia thiên tư thuộc về thứ nhất, lấy 25 tuổi chi linh, bước vào Tông sư chi cảnh. Hắn thời kỳ cường thịnh, từng đứng hàng. . . !

Chỉ tiếc. . .

Bắc Hải một nhóm, một đời thiên kiêu, như vậy vẫn lạc!

Thế gian mọi việc, ai cũng hành tại dưới ánh mặt trời. Bạc mệnh không chỉ là hồng nhan, còn có. . . Thiên kiêu.

"Chưa bước vào Tông sư chi cảnh, Cố Khuynh Thành, đáng tiếc a!"

"Đúng vậy a, đáng tiếc! Nếu là Cố Khuynh Thành thật thành tựu Tông sư, kia nàng thiên tư, liền thật gần Thương Long Châu cảnh nội tám trăm năm đến đệ nhất thiên kiêu tiêu chuẩn."

"Ngọc Hành quan ải, sao mà khó bước, chung quy là chưa thể tiến thêm một bước."

"Nhưng bất kể nói thế nào, Tân Tú bảng thủ vẫn như cũ là Cố Khuynh Thành!"

"Đúng vậy a, lấy nữ tử chi thân, trấn áp cùng thế hệ, đương đại bên trong, có thể xưng tuyệt diễm!"

"Cố Khuynh Thành chưa phá vỡ quan ải, còn có thể lực áp Mãng Đao! ? Chiến lực của nàng, chẳng lẽ đã có thể so sánh Tông sư! ?"

"Khó mà nói! Mãng Đao chi lực, lực áp bình thường ngụy Tông sư, có chính thức Tông sư hơn phân nửa chiến lực. Cố Khuynh Thành xếp hạng đã tại Mãng Đao phía trước, có lẽ có chính thức Tông sư tám chín thành chi lực!"

". . ."

Lấy Mãng Đao bây giờ triển lộ ra cường thế, Cố Khuynh Thành vẫn như cũ đứng hàng Tân Tú bảng thủ, việc này không chỉ ngoài ngoại giới đoán trước, tại Cố gia bên trong cũng đưa tới một mảnh ồn ào.

"Mới đồng thời Tân Tú bảng ra, Thất muội vẫn là Tân Tú bảng đệ nhất!"

"Tân tú đệ nhất? Thất tỷ đã thành tựu Tông Sư? Ta làm sao chưa từng nghe nói!"

"Thất muội nàng chưa từng thành tựu Tông sư!"

"Vậy làm sao lại. . . Nhanh để cho ta nhìn xem!"

"Mãng Đao trấn sát Long Hổ cao thủ, lực áp bình thường ngụy Tông sư, Thất tỷ lại còn có thể vượt qua hắn?"

"Thất tỷ là thế nào làm được! ?"

"Thất muội thiên tư từ trước đến nay không thể nghi ngờ!"

". . ."

. . .

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, Trần Bình An lẳng lặng lật xem cái này đồng thời Tân Tú bảng. Cố Khuynh Thành lấy chưa thành tựu Tông sư chi thân, đem hắn trấn áp tại Tân Tú bảng dưới, ngược lại là có chút ngoài dự liệu của hắn.

Lấy hắn bây giờ triển lộ ra thực lực, giống Phiền Chính Hành chi lưu ngụy Tông sư, căn bản không phải là đối thủ của hắn. Có chính thức Tông sư bảy thành chiến lực, cái này lí do thoái thác không chút nào nói đùa. Nhưng ngay cả như vậy, Cố Khuynh Thành lại còn đè ép hắn một đầu.

Đối với Tân Tú bảng tính quyền uy, Trần Bình An cũng không có quá nhiều hoài nghi. Tân Tú bảng có lẽ sẽ đem người đánh giá thấp, nhưng tuyệt đối sẽ không đem người đánh giá cao!.