Chương 424: các phương vân động, bổ nhiệm đến (2)

Chương 424: các phương vân động, bổ nhiệm đến (2)

Cố Khuynh Thành có thể tại trên bảng vượt qua hắn, nhất định có nàng chỗ hơn người.

"Minh Nguyệt kiếm pháp."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, xem sách sách phía trên liên quan tới Cố Khuynh Thành kỹ càng giới thiệu. Nói là kỹ càng giới thiệu, trên thực tế cũng liền giới thiệu sơ lược một chút nàng tu hành công pháp và trên tu hành một chút thành tựu.

Cố Khuynh Thành, chủ tu kiếm pháp, chính là một vị nữ tử kiếm khách. Cái này Minh Nguyệt kiếm pháp danh tự mặc dù bình thường, nhưng nếu như Trần Bình An không có đoán sai, xác nhận một môn vô thượng thần công. Cũng hoặc nói là một môn vô thượng kiếm pháp!

Chỉ có như vậy, Cố Khuynh Thành mới có khả năng lấy cùng cảnh chi lực, vượt trên hắn một đầu! Kiếm pháp vốn là lấy sát phạt nghe tiếng. Cố Khuynh Thành nếu là tu thành một môn vô thượng thần công phẩm giai kiếm pháp, chiến lực so sánh hoặc là tiếp cận Tông sư chi lực, cũng không phải cái gì chuyện khó mà giải thích.

Vô thượng thần công mặc dù trân quý khó được, nhưng lấy Cố gia nội tình, hoàn thành việc này cũng không phải là việc khó gì.

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, nhưng chuyện sự tình này điểm khó khăn chân chính cũng không ở chỗ thu hoạch được một môn vô thượng thần công, mà là ở đem cái môn này vô thượng thần công tu thành.

Phải biết, cho dù đối Tông sư tới nói, muốn tu thành một môn vô thượng thần công cũng là muôn vàn khó khăn. Đây là lại Tông sư có linh tính gia trì, thần ý thông suốt tình huống dưới. Đối với chưa đặt chân Tông sư lĩnh vực người tu hành tới nói, tu thành một môn vô thượng thần công độ khó có thể so với lên trời, không phải là cái gì khoa trương lí do thoái thác.

Đối với Huyền Quang cảnh người tu hành tới nói, muốn tu thành một môn đỉnh tiêm thần công, đã là muôn vàn khó khăn. Lại càng không cần phải nói là vô thượng thần công.

Cố Khuynh Thành có thể tu thành một môn vô thượng thần công, không đề cập tới cái khác chỉ này một chuyện, liền đủ để nghiền ép thế gian vô số người.

"Tân Tú bảng thứ nhất, Cố Khuynh Thành!"

Bay qua liên quan tới Cố Khuynh Thành ghi lại kia vài trang, Trần Bình An liền tại sách trên thấy được tên của mình.

"Tân Tú bảng thứ hai, Trần Bình An!"

"Mãng Đao Trần Bình An, Huyền Quang cao cảnh viên mãn tu vi, chiến lực lực áp bình thường ngụy Tông sư. . .

Bắc Thương chi loạn, lực trảm tà đạo cao thủ Hám Địa Quyền. . . . Ngũ Phong sơn thành, hai chưởng trấn sát Càn Khôn Ti Phân Kim Đoạn Ngọc Thủ Đồng Cẩm. . .

Đánh giết Thiên La giáo Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, đến hắn Đoạn Hồn đao pháp. . .

Lạc Hoa lĩnh một vùng, đánh giết Vạn Ma giáo cao thủ Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá. . .

Tam Kỳ sơn vây quét, trong loạn chiến, đánh chết tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ Huyết Ma chiến phủ. . .

Vị Thủy tuần tra, lực trảm Thiên Liên tông dư nghiệt Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ. . .

Vị Thủy phố dài một trận chiến, một đao trấn áp Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường. . ."

"Mãng Đao Trần Bình An, lại xưng Mãng Kim Cương, đao kiếm song tuyệt, không quá gần đến kiếm pháp không hiện, khổ luyện thế yếu, lấy Mãng Đao chi danh để. . . Người này sát phạt quả đoán, làm việc không cố kỵ, lấy bá đạo cương mãnh lấy xưng. . ."

Quả nhiên, người bên ngoài trong mắt chính mình cùng bản thân nhận biết chính mình, thật đúng là lớn không đồng dạng. Hắn ngược lại là không nghĩ tới hắn ở trong mắt người ngoài sẽ là như thế một cái hình tượng.

Sát phạt quả đoán, làm việc không cố kỵ!

Là như vậy mà! ?

Trần Bình An cười cười, không còn suy nghĩ sâu xa. Hắn đơn giản lật nhìn vài trang liên quan tới chính mình ghi chép, liền tiếp theo nhìn xuống đi.

Tân Tú bảng thứ ba, Vương Tư Viễn.

Tân Tú bảng thứ tư, Tiết Tử Nhu.

Tân Tú bảng thứ năm. . .

Trần Bình An hướng xuống đọc qua, cũng không nhìn thấy Lam Ánh Quân danh tự, hơi có chút kinh ngạc . Bất quá, hắn tại phía sau nhất ghi chú trang bên trong, ngược lại là tìm được nguyên do trong đó.

Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân ly khai Thương Long Châu cảnh mấy tháng có thừa, tạm không xếp vào Thương Long Tân Tú bảng.

"Ly khai Thương Long Châu cảnh?" Trần Bình An trong đầu hiện ra cái kia làn da trắng nõn, tay mang chuông lục lạc tươi đẹp thiếu nữ."Chẳng lẽ lại sợ tôn này Long Tượng Kim Cương trả thù? Cho nên liền trốn xa vạn dặm, chạy ra Thương Long Châu?"

"Thật đúng là đủ cẩn thận!"

Trần Bình An trong lòng đã có cách một câu, chậm rãi thu hồi suy nghĩ.

Nói đến, Lam Ánh Quân cái kia chuông lục lạc còn tại trên tay của hắn, không biết rõ hiện tại trên tay còn mang không mang chuông lục lạc. Trước sớm ấn tượng đầu tiên đã tại, hiện trên tay thiếu nữ nếu là không mang chuông lục lạc, đi đường thời điểm không có đinh linh đinh linh tiếng vang, luôn cảm giác kém chút ý tứ.

Tiểu Ngũ Độc, Lam Ánh Quân!

Thật muốn bàn về đến, trên bảng những người này bên trong, cũng liền thiên tư của nàng có thể chân chính cùng Cố Khuynh Thành bằng được. Nàng tu hành môn kia Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, đồng dạng là một môn vô thượng thần công.

Cái này đồng thời Tân Tú bảng, biến hóa không nhỏ. Ngoại trừ giống Trần Bình An lại lần nữa tú thứ năm, nhảy lên trở thành tân tú thứ hai loại này tình huống bên ngoài, bảng mặt trên còn có không ít biến hóa.

Đã từng Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu, Liễu gia Liễu Tử Minh vẫn như cũ kẹt tại Huyền Quang quan ải trước đó, chưa từng bước vào Huyền Quang chi cảnh, xếp tại Tân Tú bảng trung hạ lưu.

Vị Thủy những thế gia này bên trong, thu hoạch lớn nhất thuộc về Mộ gia. Mộ Uyển Quân cũng thành công leo lên Tân Tú bảng, đứng hàng thứ chín mươi lăm vị. Ngoài ra, Mộ Phi Vũ vững vàng Tân Tú bảng đuôi, một mực nắm lại người thứ 100 xếp hạng.

Vị Thủy Mộ gia, một môn song thiên kiêu, đều đăng lâm Thương Long Tân Tú bảng, có ông trùm khí tượng.

. . .

Trần Bình An đứng hàng Tân Tú bảng thứ hai tin tức, giống Vị Thủy quận thành bên trong tứ đại thế gia, rất nhiều thế lực, đều có chỗ nghe nói. Có Mãng Đao Trần Bình An lực Trảm Long hổ cao thủ thanh danh tại, bọn hắn đối với chuyện này cũng không tính đặc biệt kinh ngạc. Sự chú ý của bọn họ điểm ngược lại là tại cái khác phương diện.

"Mãng Đao đáng tiếc a!"

"Đúng vậy a! Nếu bàn về giới trước, lấy thiên tư của hắn, là có thể đứng hàng tân tú đệ nhất!"

"Xác thực ! Bất quá, tuổi của hắn muốn so Cố Khuynh Thành nhỏ chút. Các loại Cố Khuynh Thành hạ bảng, cái này Tân Tú bảng thứ nhất, chính là hắn!"

"Lời này của ngươi nói, chẳng lẽ Cố Khuynh Thành ở thời điểm, Mãng Đao liền lên không được đệ nhất!"

"Lên! Đương nhiên có thể lên! Hắc hắc. . ."

"Ngươi tiếng cười kia có ý tứ gì? Trên tân tú thứ nhất thế nào. . . . Ừm! ?"

"Lên không được Tân Tú bảng thứ nhất, nhưng có thể trên thứ nhất a! Ha ha ha. . ."

"Ngươi cái này có chút dơ bẩn a!"

"Ô?" Đều là Yên Chi đống bên trong sờ soạng lần mò ra, ngươi giả trang cái gì!"

"Hắc hắc. . ."

"Nghe nói Cố Khuynh Thành dung nhan tuyệt lệ, khuynh quốc khuynh thành. . . . Cái này Mãng Đao nếu là. . ."

"Quá sức!"

"Vì sao?"

"Bích Thương Vương Tôn, ngươi quên?"

"Cũng thế."

". . ."

. . .

"Mãng Đao Trần Bình An. . ." Phong Thành Tu nhìn xem trong tay Tân Tú bảng, thần sắc thất vọng mất mát.

Ngoại giới đều coi là Mãng Đao Trần Bình An, lực áp bình thường ngụy Tông sư, so sánh hắn bực này cường hoành ngụy Tông sư. Nếu không phải Vị Thủy trên đường dài, Trần Bình An trông lại cái nhìn kia, chỉ sợ hắn cũng sẽ cho rằng như vậy. Nhưng trên thực tế, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, tuyệt không giống như ngoại giới đoán đơn giản như vậy. Tại cái nhìn kia bên trong, hắn thấy được rất rất nhiều. Trần Bình An đôi mắt thâm thúy, giống như có thể nhìn rõ lòng người, nhiếp nhân tâm phách, tương tự đôi mắt, hắn từng tại một tôn Tông sư trên thân thấy qua.

Mãng Đao Trần Bình An, đã có Tông sư khí tượng!

Dựa theo Phong Thành Tu suy đoán, nếu là Long Hổ bảng đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An có lẽ có thể xếp tại năm mươi liệt kê. Hắn chiến lực, tiếp cận chính thức Tông sư tiêu chuẩn! Lấy Mãng Đao chi lực, nếu là cùng Tông sư đối chiến, ứng có thể chính diện giao chiến mấy trăm chiêu mà không bại.

Cái này mới nhất đồng thời Tân Tú bảng, Mãng Đao Trần Bình An khuất tại thứ hai, chưa thể đăng đỉnh tân tú thứ nhất. Nhưng Phong Thành Tu tin tưởng, lấy Mãng Đao Trần Bình An chân thực chiến lực,mặc kệ Cố Khuynh Thành như thế nào kinh tài tuyệt diễm, chỉ cần nàng chưa từng thành tựu Tông sư, vậy cũng chỉ có thể xếp tại Mãng Đao phía dưới.

"Mãng Đao Trần Bình An, không đủ 23 tuổi, liền có như thế khí tượng! Ngày khác thành tựu, khó mà tưởng tượng. . ." Phong Thành Tu thần sắc chấn động, trong lòng may mắn vô cùng.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức vì mình cẩn thận lựa chọn cảm thấy may mắn.

Trần Bình An người này, ẩn tàng cực sâu, thực lực chân thật ở xa ngoại giới triển lộ phía trên. Trước đây hắn nếu là cưỡng ép xuất thủ, hậu quả chỉ sợ. . . Thiết tưởng không chịu nổi!

. . .

Thương Long châu thành, Vương gia.

"Tân tú thứ ba, này làm sao biết?"

Vương Tư Viễn thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Hắn khổ tu mấy tháng, chợt có sở ngộ, sét đánh lôi vân chưởng, lại lần nữa tiến cảnh, chiến lực so với trước đây càng sâu một bậc. Nhưng vì sao. . . Xếp hạng không tiến ngược lại thụt lùi! Khuất tại tại Mãng Đao Trần Bình An phía dưới!

Cho tới nay, hắn dù chưa có thể áp đảo Cố Khuynh Thành phía trên, lại trên Tân Tú bảng vững vàng chiếm cứ thứ tịch, cùng Cố Khuynh Thành đứng sóng vai, tạo thành Tân Tú bảng trên độc nhất vô nhị song bích, không người có thể chen chân ở giữa. Hắn cùng Khuynh Thành ở giữa, lại không người bên cạnh, đây là hắn tâm linh nhất chỗ sâu một phần nhỏ xác thực hạnh. Cũng là hắn đối Cố Khuynh Thành không nói gì nói tình cảm.

Mỗi khi cái này thời điểm, hắn liền sẽ cảm thấy hắn cùng Cố Khuynh Thành ở giữa cự ly, gần đến phảng phất có thể đụng tay đến, hắn là cái kia tiếp cận nhất Cố Khuynh Thành nam tử, nhưng là hiện tại. . .

"Mãng Đao Trần Bình An!" Vương Tư Viễn đôi mắt bên trong, hiện lên một tia khó nói lên lời căm ghét. Như là mây đen che trời, trong nháy mắt bao phủ nội tâm của hắn.

Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua Trần Bình An, nhưng ở giờ khắc này, hắn đối Trần Bình An chán ghét, lại giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt, khó mà ức chế.

Vương Tư Viễn thủ chưởng nhẹ nhàng mở ra, trong lòng bàn tay, màu xanh điện quang nhảy vọt lấp lóe, như là trên bầu trời bốc lên không thôi lôi vân.

"Khuynh Thành. . . Ta không cho phép, có người ngăn tại ta và ngươi ở giữa!"

. . .

Thương Long Châu cảnh nội, mới nhất đồng thời Tân Tú bảng ảnh hưởng vẫn còn tiếp tục, đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền.

Vị Thủy quận thành bên ngoài, một nhóm mấy kỵ, liệt mã lao nhanh, chạy nhanh đến. Khi bọn hắn giục ngựa phi nhanh đến Vị Thủy thành môn hạ, cầm đầu kỵ sĩ, nhìn thoáng qua trên cửa thành treo viên kia đã làm xẹp đầu lâu, ánh mắt bên trong không khỏi hiện ra một tia chấn kinh.

Có thủ thành Trấn Phủ ti sai dịch, mắt thấy mấy kỵ khí thế hùng hổ mà đến, chính là muốn cao giọng cản đường, liền nhìn thấy mấy kỵ bên trong, có người giải ra một khối lệnh bài, cao giọng hô quát.

"Châu Trấn Phủ ti có bổ nhiệm đến, nhanh chóng thông truyền để đi!"

. . ..