Chương 425 Đoạn Hồn viên mãn, tấn thăng bổ nhiệm ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 425 Đoạn Hồn viên mãn, tấn thăng bổ nhiệm ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Đại nhân, cái này Quan Đông Tường xương cốt thật là đủ cứng, ti chức nhóm liên tiếp hành hình ép hỏi hai mươi ngày tới, ngày đêm thay phiên thẩm vấn, một khắc không ngừng, hắn sửng sốt một ngụm không nói."

Một tên trung niên nam tử mặc một thân xanh đen dày đáy, vằn đen Miêu Biên Ngư Lân phục, cung kính đứng tại Trần Bình An trước người hồi báo.

Trần Bình An nhắm mắt, ngồi ngay ngắn ở đại ỷ phía trên, lẳng lặng nghe.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường lâu dài tại Thương Long bắc địa bảy quận ẩn hiện, Trần Bình An cùng hắn không thù không oán, hắn không xa vạn dặm, đặc biệt đến đây Vị Thủy khiêu chiến. Muốn nói phía sau không có người sai sử, Trần Bình An cũng sẽ không tin tưởng.

Phố dài một trận chiến, Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường bị hắn một đao trọng thương, lạc bại sau liền một mực giam giữ tại Vị Thủy trong địa lao.

Không cần hắn nhiều lời, thuộc hạ tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

Nghiêm hình tra tấn, tra tấn thẩm vấn đây chính là Trấn Phủ ti sở trường trò hay, Vị Thủy trong địa lao càng là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Chỉ là, mười tám ban võ nghệ đều lên, nhưng là Quan Đông Tường chính là ngậm miệng không nói.

Quan Đông Tường tuy là Long Hổ bảng trên cao thủ, sinh cơ tràn đầy, nhưng hắn bị một đao trọng thương, vốn là tính mạng hấp hối. Lại như thế hành hình đi xuống, người khả năng liền chết thật. Thuộc hạ không dám chính mình quyết định, lúc này chạy tới Trần Bình An nơi này báo cáo tình huống.

Ở giữa ba mời bốn an tự nhiên không cần nói thêm.

"Hành hình sự tình trước dừng lại, bức nhiều ngày như vậy, nên hỏi ra, đã sớm hỏi ra." Trần Bình An từ từ mở mắt, thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mà nói: "Người này trước hết để cho hắn còn sống!"

"Vâng, đại nhân." Trung niên nam tử cung kính ứng tiếng nói.

Hắn thân là Vị Thủy cai tù, chủ chưởng Vị Thủy địa lao, ở bên ngoài đó cũng là oai phong lẫm liệt nhân vật. Nhưng lúc này ở Trần Bình An trước mặt, hắn cũng không dám có chút vô lễ.

Cái này một vị thanh danh, tại liền lưu truyền bên ngoài, ngươi đối với hắn tôn kính chút, hắn cơ bản sẽ không làm khó ngươi. Nhưng ngươi nếu là không thức thời, tâm cao khí ngạo, lá mặt lá trái. Vậy coi như không có ý tứ, quản ngươi năng lực gì bối cảnh, hết thảy trấn áp!

"Tốt, xuống dưới xử lý đi." Trần Bình An khoát tay áo.

"Vâng." Vị Thủy cai tù cung kính hành lễ, sau đó chậm rãi lui về phía sau, cho đến đóng lại công phòng cửa chính, lúc này mới quay người.

"Quan Đông Tường. . ." Trần Bình An nhìn lướt qua trên bàn báo cáo, đây là Vị Thủy cai tù đưa tới báo cáo.

Vị Thủy cai tù tới báo cáo, đương nhiên sẽ không ăn không răng trắng tới. Tương ứng vật liệu tất nhiên là chuẩn bị hoàn thiện vô cùng. Cái này hồi báo tầng cấp càng cao, vậy cần sớm chuẩn bị vật liệu thì càng nhiều. Nhưng ở tuyệt đại đa số thời điểm, người bề trên nhìn tài liệu thời gian cùng ngươi chuẩn bị tài liệu thời gian thường thường thành một cái phát triển trái ngược. Ngươi thời gian chuẩn bị càng lâu, người ta nhìn thời gian liền càng ngắn. Ngược lại là tại một chút không trọng yếu báo cáo trường hợp, không có gì đại nhân vật tham dự, ngươi tùy ý chuẩn bị những tài liệu kia, ngược lại cũng bị người hỏi lung tung này kia, khoe khoang bọn hắn điểm này chỉ có quyền lực.

Càng là cao tầng, tại ngươi chuẩn bị trong tài liệu, không thấy được bọn hắn muốn. Nếu là tại chuyên nghiệp phạm vi bên trong, có lẽ trên người của ngươi đã tại vô thanh vô tức ở giữa bị đánh cái trước bảng tên.

"Xương cứng, xương cứng tốt!" Trần Bình An nhẹ nhàng gõ mặt bàn, phát ra thanh thúy tiếng đánh.

Quan Đông Tường miệng mặc dù cứng rắn, nhưng trên thực tế, mặc kệ hắn nói hay không, không ảnh hưởng cái gì đại cục. Đừng nhìn Quan Đông Tường một đao thua vào tay hắn, nhưng hắn cũng là hoành hành bắc Địa Long hổ cao thủ, thân phận địa vị không tầm thường, có thể có năng lực ở sau lưng sai sử hắn, lại vừa vặn cùng hắn kết thù, kỳ thật cũng liền nhiều như vậy người.

Quan Đông Tường nói hay không không trọng yếu!

Hắn cũng không phải toàn cơ bắp, làm sự tình còn không phải muốn chứng cứ. Ta hoài nghi ngươi có tội, không có ý tứ, vậy ngươi chính là có tội!

Ở sau lưng sai sử Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường khiêu chiến, tàn nhẫn bố cục, thiết hạ dương mưu, đơn giản cũng liền Thương Long Tiết gia cùng Càn Khôn Ti Đồng Quán hai loại khả năng.

Kết hợp trước đây phát sinh sự tình, từ lẽ thường đến luận, Thương Long Tiết gia khả năng sẽ lớn hơn một chút.

Nhưng Trần Bình An ẩn ẩn cảm thấy bày ra này cục, ý đồ đem hắn bức đến tuyệt cảnh, hẳn là sẽ là Càn Khôn Ti Kim La Càn Khôn Sứ dự khuyết, Thiên Cương Đồng Tử Công, Đồng Quán!

Đồng Quán người này âm tàn xảo trá, mượn Tiết gia chi thế, bày ra này cục, giống như là phong cách của hắn.

Tại người, Đồng Cẩm bỏ mình đến nay, Đồng Quán cho tới nay nhưng không có phản ứng gì đây! Bắt đầu hắn coi là Đồng Quán trả thù thủ đoạn sẽ là Phong Thành Tu, nhưng không nghĩ tới vậy mà tại bực này hắn đây.

Quả nhiên có thể Tông sư, liền không có một cái là đầu óc ngu si!

Tự mình xuất thủ, đem chính mình đặt trước sân khấu, bất quá là hạ sách bên trong hạ sách. Dù sao, cũng không phải cái gì tà ma ngoại đạo, đều là tại hệ thống bên trong lẫn vào, không phải vạn bất đắc dĩ, ai cũng sẽ không lật bàn.

Thật đến một bước này, kia không thể nghi ngờ chính là làm xong ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị. Mặc kệ là thành vẫn là không thành, hắn đều đem nhận thể chế phản phệ.

"Cái này lão âm bỉ!" Trần Bình An ánh mắt chớp lên: "Có cơ hội, đồng loạt đem hắn xử lý sạch sẽ!"

Mặc dù không xác định đến cùng có phải hay không Đồng Quán ra tay, nhưng Trần Bình An cũng không tin tưởng Đồng Quán sẽ lớn như vậy độ, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, hắn liền muốn đem hắn trừ khử tại vô hình.

Những thứ này. . . Đều là hắn lực lượng mang tới.

Tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong, Đồng Quán chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng ở Trần Bình An trước mặt cũng liền như thế. Đơn giản là năm chiêu, vẫn là mười chiêu vấn đề.

Ông

Ý niệm tới đây, Trần Bình An mi tâm linh quang liền bắt đầu có chút rung động. Vừa vặn tu hành đứng không đã qua, hắn cũng điều tức đến không sai biệt lắm. Vừa vặn có thể tiếp tục tu hành Đoạn Hồn đao pháp.

"Thừa thế xông lên, hôm nay liền đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới viên mãn!" Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, thể nội chân nguyên liền dựa theo Đoạn Hồn đao pháp đặc biệt quỹ tích bắt đầu vận chuyển lại. Cùng chân nguyên cùng nhau, còn có từ mi tâm dẫn dắt mà xuống Linh Đài linh tính.

Chân nguyên làm vũ khí, linh tính là, trù tính chung tổng hiệu, khu như cánh tay làm!

+1!

Một đạo quen thuộc không hiểu tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên, Trần Bình An trong lòng nổi lên một tia ý mừng.

+1!

+1!

. . . .

"1600 điểm, tu hành kinh nghiệm, đủ!"

Trần Bình An thần sắc vui mừng, ánh mắt khẽ run, liền có ít hàng chữ viết hiện lên ở trước mắt của hắn.

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (38/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Đoạn Hồn đao đại thành (1600/ 1600) Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

"Đột phá!"

Điều tức một lát, Trần Bình An mắt hiện thanh quang, nhẹ giọng một câu.

Rầm rầm

Bảng phía trên, Đoạn Hồn đao pháp sau tu hành kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng quấy, hóa thành điểm điểm tinh quang nổi lên, chui vào Trần Bình An trong mi tâm.

Cái này một bước, Trần Bình An đã quen thuộc tới cực điểm. Theo tinh quang cùng linh tính giao hòa, lượng lớn cảm ngộ từ hắn trong lòng nổi lên. Cũng không phải là ngoại giới cưỡng ép quán thâu, mà là giống hắn tại điều động trong lòng cảm ngộ, tự nhiên mà nhiên hiện ra tương quan ký ức cảm ngộ.

Đoạn Hồn đao pháp, lấy Đoạn Hồn chi ý, trảm phách Đoạn Hồn!

"Đoạn Hồn đao pháp, viên mãn!"

Linh Đài linh tính cùng thể nội chân nguyên, cùng nhau vận chuyển, lẫn nhau rung động. Sinh trưởng tại Linh Đài phía trên viên kia linh quả hình thức ban đầu, phảng phất lại êm dịu mấy phần, ngây ngô dần dần cởi, hiện ra một tia sung mãn chi ý..