Chương 425 Đoạn Hồn viên mãn, tấn thăng bổ nhiệm ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 425 Đoạn Hồn viên mãn, tấn thăng bổ nhiệm ( cầu nguyệt phiếu ~)

Đoạn Hồn đao pháp đột phá, cũng không để Trần Bình An võ đạo cảnh giới có quá nhiều bổ ích. Lấy hắn bây giờ Ngọc Hành trung kỳ võ đạo cảnh giới, một môn trung hạ lưu thần công viên mãn, đã không đủ để để hắn có vẻ lấy tăng lên.

Kim thủ chỉ bảng sinh ra tăng thêm, lượng vẫn là những cái kia lượng, nếu là đặt ở trước đây, có thể sinh ra cực kỳ biến hóa rõ ràng. Nhưng bây giờ liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Bất quá, Đoạn Hồn đao pháp viên mãn, cũng để cho Trần Bình An thuận lợi nắm giữ đến Đoạn Hồn đao pháp cuối cùng bí kỹ, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Thiêu đốt tự thân tinh khí thần ý, cực điểm thăng hoa kinh thế một đao! Đây là Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Trảm người lấy trước, tự chém một đao!

Muốn chém ra một đao kia, nếu là Trần Bình An chưa đặt chân Ngọc Hành tông sư chi cảnh, cần gặp phải phản phệ không nhỏ. Như trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp chém ra hai đao, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến hắn thần ý căn cơ.

Nhưng là hiện tại, hắn linh tính chi hoa đã ngưng, linh quả hình thức ban đầu đã kết, linh minh thần ý căn cơ vững chắc, dù cho là liên tiếp chém ra ba đao đối với hắn sinh ra quá nhiều gánh vác.

Lấy hắn bây giờ thâm hậu vô cùng thần ý căn cơ, là có thể chém ra hoàn mỹ không một tì vết Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Cho dù cảnh giới không hiện, khấp huyết chém xuống, chiến lực so sánh lấy sát phạt lấy xưng chính thức Tông sư!

Giống Phiền Chính Hành bực này ngụy Tông sư, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, một đao có thể trảm chi. Giống Phong Thành Tu bực này cường hoành ngụy Tông sư, nhiều nhất cũng liền chịu được hai đao!

Về phần ba đao?

Tông sư phía dưới, không ai cản nổi!

Dù cho là trước đây Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh, đón đỡ hắn ba đao Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, cũng muốn trọng thương bại lui.

Ông

Mi tâm linh quang run lên, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

"Đoạn Hồn đao pháp viên mãn! Ta bên ngoài thực lực cũng rốt cục có thể triển lộ ra có thể so với chính thức Tông sư chi lực!"

Nếu không phải lấy hắn hiện tại tuổi tác, triển lộ ra Ngọc Hành tông sư tu vi, thật sự là quá mức yêu nghiệt. Hắn cũng không cần như thế, che giấu. Muốn triển lộ chút thực lực, còn muốn hao tâm tổn trí phí sức tính toán thời gian, cho ngoại giới có giải thích hợp lý cùng lý do.

Tính toán thời gian, hắn bây giờ cũng nhanh 23 tuổi. Tại người bình thường bên trong, có thể được xưng là thanh niên. Nhưng lấy cảnh giới của hắn hôm nay đến xem, không đủ 23 tuổi, thật sự là quá nhỏ tuổi. Đối những lão quái vật kia tới nói, xưng một câu thiếu niên cũng không quá đáng chút nào

Không đủ 23 tuổi! Nếu là lại đem ở độ tuổi này cùng Ngọc Hành tông sư đặt chung một chỗ, kia không thể nghi ngờ liền lộ ra quá mức kinh dị.

Thương Long Châu tám trăm năm đến, thiên tư kẻ cao nhất, là lấy 25 tuổi chi linh, đăng lâm Tông sư chi cảnh.

Trần Bình An nếu là lấy không đủ 23 tuổi chi linh đăng lâm Tông sư, vậy cấp độ đó thiên tư. . . . Đủ để chấn động đế kinh.

Khắp nơi tìm Thương Long Châu cảnh lịch sử, bực này thiên tư cũng chỉ có một ngàn năm trăm năm trước vị kia có thể cùng so sánh. Mà vị kia thành tựu. . .

Như thế ngọn gió, Trần Bình An còn thật sự không phải là không muốn ra. Chẳng qua là muốn tại làm náo động đồng thời, góp nhặt đủ đầy đủ lực lượng. Tại ứng đối đông đảo không có hảo ý thăm dò lúc, có tương đương sức tự vệ.

Thương Long Châu cảnh tám trăm năm đến đệ nhất thiên kiêu, trước đây đến tột cùng là thế nào chết, đến nay Trấn Phủ ti Càn Khôn Ti bí ngăn trên cũng còn rõ ràng ghi chép.

Bất quá, nếu như một ngày kia, thời cuộc chỗ đến, làm cho hắn không thể không ra cái này ngọn gió. Vậy hắn cũng sẽ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nở mày nở mặt, thống thống khoái khoái ra trên một thanh.

Quân tử tàng khí tại thân, chờ thời, đợi lúc đến, Phi Long Tại Thiên!

Ngay tại Trần Bình An điều tức thời khắc, ngoài cửa truyền đến một đạo tiếng gõ cửa.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân! Vị Thủy thành bên ngoài, có thủ thành sai dịch báo tin, nói có châu Trấn Phủ ti bổ nhiệm đến!"

. . .

"Trần đại nhân, lại gặp mặt."

Vị Thủy Trấn Phủ ti chính đường bên trong, Trần Bình An gặp được cái này một vị Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc sứ, cái trán rộng lớn, khuôn mặt uy nghiêm. Hắn nhìn thấy Trần Bình An tới, cười chào hỏi.

"Dư đại nhân." Trần Bình An cười chắp tay.

Vị này Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc sứ, vẫn là Trần Bình An người quen biết cũ, châu Trấn Phủ ti Sai Khiển thự nha Dư Triển Hồng. Trước đây Trần Bình An thăng chức Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ thời điểm, đúng là hắn đưa tới bổ nhiệm.

"Trần đại nhân, trước đây từ biệt, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp được mặt." Dư Triển Hồng ánh mắt sáng ngời, nhìn thẳng Trần Bình An nói. Hắn một phen dò xét, phát giác được Trần Bình An bây giờ khí tượng, trong lòng từ lại là kinh ngạc vô cùng.

Lúc này mới qua bao lâu, liền có lớn như thế đột phá! Tuyệt thế thiên kiêu, quả nhiên không phải người thường có thể hiểu được!

"Đúng vậy a! Dư đại nhân." Trần Bình An phất tay mời ngồi, thuận thế tọa hạ: "Ngày đó mọi việc phức tạp, Trần mỗ chưa thể tận chủ nhà tình nghĩa, hôm nay gặp lại, Dư đại nhân cần phải cho Trần mỗ cái này cơ hội a!"

"Ha ha ha, nhất định nhất định." Dư Triển Hồng cười ha ha một tiếng, thống khoái đáp ứng. Hắn có thể từ Trần Bình An trong giọng nói nghe ra một tia thân cận chi ý. Giống Trần Bình An dạng này thiên kiêu, hắn tất nhiên là vui lòng giao hảo.

Hai người một phen hàn huyên, bầu không khí hòa hợp. Không có trò chuyện bao lâu, Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ Phiền Chính Hành cùng Phó đô chỉ huy sứ liền lần lượt đã tìm đến.

Mấy người gặp mặt, từ lại là một phen chào.

"Dư đại nhân, đường xa mà đến, phiền nào đó không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!" Phiền Chính Hành chắp tay chào, tư thái không câu nệ, giống như gặp được lão bằng hữu.

Có mấy người ở đây, cái này Trấn Phủ ti chính đường bên trong cũng là không hiện quạnh quẽ, không khí nhiệt liệt, có nhiều mỉm cười chi ngôn.

Mắt thấy không khí dần dần hòa hợp, mấy người giao lưu cũng rốt cục dẫn hướng chính đề.

"Dư đại nhân, không biết này đến Vị Thủy, là vì chuyện gì?" Phiền Chính Hành cười hỏi. Kì thực trong lòng của hắn rõ rõ ràng ràng, trước đây tại thành cửa ra vào tin tức đồng dạng có tâm phúc thuộc hạ truyền tới trong tai của hắn. Nói chuyện đồng thời, hắn mịt mờ nhìn Trần Bình An một chút, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

"Ha ha, Phiền đại nhân, ta tới đây, ngươi nói còn có thể có chuyện gì. Tất nhiên là là châu Trấn Phủ ti bổ nhiệm mà tới." Dư Triển Hồng cười nói.

"Ồ? Không biết người nào bổ nhiệm." Phiền Chính Hành thuận thế hỏi: "Chẳng lẽ châu Trấn Phủ ti gặp phiền nào đó tọa trấn Vị Thủy nhiều năm, chuẩn bị cho phiền nào đó thăng chức?" Phiền Chính Hành nói một câu trò đùa nói.

"Phiền đại nhân vất vả, rõ như ban ngày. Thăng chức sự tình, bất quá là vấn đề thời gian." Dư Triển Hồng nâng Phiền Chính Hành một câu, không có để nói rơi xuống đất bên trên.

"Lại không phải phiền nào đó, cái kia còn có người nào?" Phiền Chính Hành ra vẻ thất vọng, sinh động lấy không khí, trong lúc nói chuyện, còn hữu thiện nhìn Trần Bình An một chút. Liễu Nguyên Hóa cũng ở một bên phối hợp với.

Ngoại nhân đều coi là phàm là đại nhân vật, đều là cẩn thận tỉ mỉ, thần sắc trang nghiêm uy nghiêm hạng người. Nhưng kì thực tại cùng ngang nhau cấp độ người ở chung lúc, cũng có khi giải trí thời điểm.

"Còn có người nào. Tất nhiên là mấy ngày trước đây tài danh truyền châu cảnh, chúng ta vị này Trần Bình An Trần đại nhân!"

Dư Triển Hồng cười ngôn ngữ, đem bổ nhiệm sự tình êm tai nói.

Phiền Chính Hành cùng Liễu Nguyên Hóa, trên mặt mang nụ cười ấm áp, ngồi ở một bên lẳng lặng nghe. Nhưng đợi Dư Triển Hồng nói đến tường tận chỗ, hai người nụ cười trên mặt đã bị nồng đậm mà kinh ngạc thay thế, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động, nội tâm nhấc lên một trận kinh đào hải lãng.

. . .

Mãng Đao Trần Bình An, thăng chức Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ chức vụ, nhập chủ Bắc Thương, chủ chưởng một phương!

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Mãng Đao Trần Bình An thăng chức tin tức, quét sạch cả tòa Vị Thủy quận thành.

Năm ngày sau, Thương Long Châu Trấn Phủ ti phát ra thông cáo, thông cáo châu cảnh cùng địa phương phủ ti.

"Phu thưởng phạt người, xã tắc chi đại cương, tín nghĩa chỗ tồn. Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Trần Bình An, trí dũng song toàn, mưu lược hơn người. . . Trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti xem xét, do đó thăng chức là Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ! Toàn quyền tiết chế Bắc Thương trọng trấn mọi việc. . . Nhiệm vụ này mệnh ngay hôm đó có hiệu lực, mặn làm nghe biết!".