Chương 426: đánh cờ chi thế, cuồn cuộn sóng ngầm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 426: đánh cờ chi thế, cuồn cuộn sóng ngầm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ.

"Mãng Đao Trần Bình An thăng chức. . . Bắc Thương phó trấn thủ! ?" Phong Thành Tu trên mặt chấn động vô cùng, trong đôi mắt lóe ra nồng đậm mà kinh ngạc.

Sớm tại biết được tin tức trước tiên, hắn liền thông qua nhiều mặt con đường, lặp đi lặp lại xác nhận tin tức thật giả. Cuối cùng theo Thương Long Châu Trấn Phủ ti tại châu cảnh nội thông cáo, triệt để ngồi vững việc này chân thực tính.

Bắc Thương trọng trấn, tọa lạc tại Long An thương lộ phía trên, chỗ nói tóm tắt, chính là Long An tam đại trọng trấn một trong. Trong đó thế lực hỗn tạp, các phương lợi ích xen lẫn, trình độ phức tạp hơn xa với bình thường chi địa.

Bắc Thương trọng trấn lệ thuộc trực tiếp Thương Long Châu Trấn Phủ ti bản cấp quản hạt, thuộc về đặc biệt liệt cơ cấu, cơ cấu tầng cấp so đồng dạng quận cao hơn một cấp. Bắc Thương phó trấn thủ mặc dù tên là phó chức, nhưng là không hề nghi ngờ Đô chỉ huy sứ cấp. Mặt khác, bởi vì cơ cấu tính đặc thù, luận tầng cấp Bắc Thương phó trấn thủ còn muốn ẩn ẩn cao hơn bình thường Đô chỉ huy sứ nửa bậc.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Mãng Đao Trần Bình An lần này thăng chức có thể tính là thăng lên một cấp nửa. Thăng chức sau hắn, còn muốn vượt trên Phiền Chính Hành chi lưu một đầu.

"Không đủ 23 tuổi phó trấn thủ. . ." Ngô Đại Trấn khắp khuôn mặt là rung động, trong đôi mắt kinh ngạc thật lâu không tiêu tan."Tuổi tác như vậy, liền đăng lâm lúc này, nhìn chung cả tòa Thương Long Châu cảnh, chỉ sợ cũng không tìm ra được mấy cái. Nếu như suy nghĩ thêm Mãng Đao Trần Bình An gia thế bối cảnh, kia. . ."

Ngô Đại Trấn còn chưa nói hết, nhưng Phong Thành Tu lại vô cùng rõ ràng minh bạch hắn ý tứ.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An tình huống, phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, có thể nói là gần như không tồn tại.

Không đủ 23 tuổi, liền đăng lâm như thế cao vị, thiên phú hơn người, tài tình kinh nghiệm, niên kỷ nhẹ nhàng, chính là Tông sư trở xuống thê đội thứ nhất chiến lực, ngày khác tiền đồ. . .

Phong Thành Tu trong đôi mắt rung động càng sâu, nghĩ đến đây, hắn không khỏi đối với mình trước đó cẩn thận lại tăng thêm mấy phần may mắn.

May mắn, may mắn. . .

"Tận lực hòa hoãn cùng kẻ này quan hệ, tuyệt đối không thể tuỳ tiện đắc tội!"

Giờ khắc này, Đồng Cẩm sự tình, tại Phong Thành Tu trong lòng triệt triệt để để bị buông xuống. Không để xuống không được, luận thực lực hắn không bằng Trần Bình An, luận địa vị bây giờ Trần Bình An cũng không chút thua kém với hắn, như đang suy nghĩ đến chủ chưởng một phương tính đặc thù, Trần Bình An còn muốn trái lại cao hơn hắn một đầu.

Thực lực thực lực không bằng, địa vị địa vị phải kém hơn, mấu chốt nhất là Trần Bình An đủ tuổi trẻ, ở đây loại tình huống dưới, Phong Thành Tu nếu là còn chết níu lấy trước đó sự tình không thả, vậy hắn những năm này liền sống đến cẩu thân đi lên.

"Đại trấn, chuẩn bị lễ! Ngày mai. . . Không, hôm nay theo ta cùng một chỗ, đến nhà bái phỏng chúng ta cái này một vị tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ!"

Nghe nói lời ấy, Ngô Đại Trấn thần sắc kinh ngạc, lập tức ứng tiếng nói.

"Vâng! Đại nhân."

. . .

Vị Thủy ngoại thành Trấn Phủ ti.

Diêm Vũ không nhúc nhích ngồi tại Trấn Phủ ti công phòng bên trong, thần sắc có chút sững sờ.

Bắc Thương phó trấn thủ. . . Tốt xa xôi một cái xưng hô a!

Trong đầu hắn ký ức không ngừng biến hóa, cuối cùng hiện ra một cảnh tượng. Bao sương bên trong, hắn cùng một phong thần thanh niên tuấn tú, ngồi đối diện nhau, chậm rãi mà nói, trò chuyện Bắc Thương trọng trấn sự tình.

" "Trần đại nhân, trước đây vì mở toà này trọng trấn, không biết rõ hao tốn giá lớn bao nhiêu, mệt chết lao công vô số! Trọng trấn xung quanh địa vực. . . Còn có châu bên trong các đại thế lực vào ở Bắc Thương. . ."

Một màn này tràng cảnh tựa như rất xa xôi, nhưng kì thực bất quá hai năm không đến quang cảnh. Chỉ là thời gian hai năm, trước đây cùng hắn ngồi cùng bàn ăn cơm thanh niên, đã phát triển đến hắn xa không thể chạm độ cao.

"Bắc Thương a. . ." Diêm Vũ thần sắc buồn vô cớ, có chút mất mát.

. . .

Liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An rung động, tại Thương Long các cảnh không ngừng lên men. Bắc Thương trọng trấn, liên thông hai châu thương mậu, lui tới lợi ích đếm không hết. Trần Bình An thăng chức Bắc Thương phó trấn thủ, toàn quyền tiết chế Bắc Thương mọi việc. . . . Bực này uy phong, xa xa muốn rất tại bình thường quận Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ.

Lấy Trần Bình An bây giờ tuổi tác, chính là thăng chức một quận Đô chỉ huy sứ, liền đủ để cho người kinh ngạc, huống chi là thăng chức Bắc Thương phó trấn thủ chức vụ.

Phải biết, Bắc Thương trọng trấn trấn thủ chi vị không công bố đã lâu, lấy Trần Bình An bây giờ tuổi tác, ngày khác nếu không có trở ngại lời nói, là có thể thuận lý thành chương, tấn thăng Bắc Thương trấn thủ chi vị. Bực này tiền đồ, có thể xa không phải bình thường quận Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ có khả năng tương đối.

Mặt khác, liên quan tới Trần Bình An thăng chức sự tình, phía sau dính đến đánh cờ có chút vi diệu. Tại Thương Long Châu cảnh nội đưa tới trình độ nhất định gợn sóng.

Tại Thương Long Châu cảnh phân chia thế lực bên trong, Bắc Thương trọng trấn bên trong, Tiết gia lực ảnh hưởng khá lớn. Giống trước mắt chủ trì Bắc Thương đại cục chính là Tiết gia dòng chính, Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh.

Bắc Thương trấn thủ không công bố đã lâu, trước đây Tiết Khôn Sinh đảm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ chi vị, chính là toàn quyền tiết chế Bắc Thương mọi việc. Nhưng Bắc Thương chi loạn, ảnh hưởng sâu xa, Tiết Khôn Sinh làm trọng trấn chủ quan, chịu không thể trốn tránh trách nhiệm, chức vị của hắn cũng từ phó trấn thủ hạ xuống trấn thủ dự khuyết.

Bất quá, Tiết Khôn Sinh chức vị mặc dù hàng, nhưng ở Tiết gia quần nhau cùng đánh cờ dưới, Tiết Khôn Sinh trên tay đại nghĩa danh phận cũng không có mất đi, tạm thay Bắc Thương trọng trấn chủ quan chi trách, toàn quyền tiết chế trọng trấn mọi việc. Cho nên, chỉnh thể mà nói, Tiết gia tại Bắc Thương trọng trấn bên trong lực ảnh hưởng cũng không có cắt giảm bao nhiêu.

Nhưng là hiện tại, theo Trần Bình An thăng chức bổ nhiệm, thông cáo châu cảnh, sự tình coi như không phải như vậy. Trần Bình An thăng chức Bắc Thương phó trấn thủ chức vụ, toàn quyền tiết chế trọng trấn mọi việc. Tương đương chính là đem Bắc Thương trọng trấn đại nghĩa danh phận từ Tiết Khôn Sinh trên tay đoạt lấy.

Bổ nhiệm công bố phía dưới, Tiết Khôn Sinh cũng đem biến thành Trần Bình An thuộc hạ.

Đợi đến Trần Bình An triệt để ngồi vững vàng Bắc Thương phó trấn thủ vị trí về sau, Tiết gia tại Bắc Thương trọng trấn bên trong lực ảnh hưởng cũng đem trên phạm vi lớn hạ xuống.

Cái này bên ngoài là Trần Bình An thăng chức, nhưng vụng trộm cất giấu lại là châu thành thế gia đánh cờ cùng đọ sức. Trần Bình An đại biểu cho chính là Thương Long Cố gia.

Trước đây, Tiết gia không tiếc tổn thất bộ phận lợi ích, đem Tiết Minh Đức điều đến Ly Dương Trấn Phủ ti đảm nhiệm Đô chỉ huy sứ chức vụ, cắt đứt Trần Bình An thăng chức con đường. Ở thế gia đánh cờ bên trong, đại chiếm thượng phong, hưởng hết uy phong.

Lúc đó, Cố gia thanh thế cũng có nhất định trình độ ngã xuống.

Nhưng là hiện tại, theo Trần Bình An thăng chức, thế cục đột biến, Cố gia cường thế đối ngoại tuyên bố, chân chính cười đến cuối cùng chính là bọn hắn Thương Long Cố gia. Tại đời này nhà đánh cờ bên trong, chân chính lấy được thắng lợi.

Tiết gia, chẳng những là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, càng là mất cả chì lẫn chài. Chẳng những hi sinh tại Tê Vân quận lợi ích, còn tổn thất tại Bắc Thương trọng trấn danh phận, bị Cố gia cưỡng chế một chút.

Lần này đánh cờ sở dĩ có thể thành công, ngoại trừ Cố gia bản thân tài nguyên cùng điều hành bên ngoài, trong đó mấu chốt nhất nhân tố là ở chỗ Trần Bình An triển lộ ra tuyệt cường thực lực..