Chương 426: đánh cờ chi thế, cuồn cuộn sóng ngầm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 426: đánh cờ chi thế, cuồn cuộn sóng ngầm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Tuần tra Vị Thủy, trấn sát Thiên Liên tông Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ, trên đầu lơ lửng tại tường. Phố dài một trận chiến, một đao trọng thương Bắc Địa đao khách. Dựa theo ngoại giới ước định, Mãng Đao Trần Bình An có cường hoành ngụy Tông sư chi lực, hoàn mỹ phá vỡ trước đây châu Trấn Phủ ti xem xét quá trình bên trong, những người khác đối với hắn thành kiến cùng ngạo mạn.

Cố gia thừa cơ nổi lên, cuối cùng thực hiện lần này đánh cờ thành quả. Chẳng những quét qua trước đây xu hướng suy tàn, càng là hoàn mỹ hái Tiết gia tại Bắc Thương trọng trấn cày cấy thật lâu trái cây.

Tại cái này liên tiếp thế gia đánh cờ bên trong, trải qua mấy tháng, cuối cùng bày biện ra kết quả là, Cố gia kiếm lớn, Vương gia nhỏ kiếm, Tiết gia bệnh thiếu máu.

Cố gia thu hoạch thanh danh cùng Bắc Thương trọng trấn lợi ích, Vương gia thu hoạch Tiết gia nhượng độ Tê Vân quận bộ phận lợi ích, Tiết gia đau mất Bắc Thương trọng trấn đại nghĩa danh phận, Tê Vân quận bộ phận lợi ích cùng ngoại giới thanh thế.

Vương gia cùng Tiết gia liên thủ, cuối cùng lại chưa thể thực hiện áp chế Cố gia mục đích. Từ thắng bại đến xem, Tiết Vương hai nhà cùng thuộc bên thua. Nhưng từ kết quả đến luận, Vương gia chẳng những không có tổn thất quá nhiều, ngược lại thu hoạch một phần nhỏ lợi ích.

Đánh cờ đại thế phía dưới, có thế lực lẫn nhau kết làm minh hữu, nhưng cũng không phải là nhất định chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ. Sự kiện khác biệt, lập trường khác biệt, thời cơ khác biệt, đều sẽ dẫn đến cuối cùng bày biện ra đến kết quả sai lầm.

Bày biện ra kết quả có thể sẽ là, chúng ta kết minh rõ ràng đều thua, nhưng là ta thiệt thòi lớn, ngươi lại kiếm lời không ít. Hoặc là chúng ta kết minh rõ ràng thắng, ngươi kiếm được đầy bồn đầy bát, mà ta lại là không thu hoạch được một hạt nào.

Bởi vì loại này tình hình, dẫn đến kết minh minh hữu ở giữa, cũng không phải là chân chính thân mật Vô Gian, có cái gì kình đều các hướng một chỗ dùng. Tại trong quá trình này, tràn ngập các loại tính toán cùng tâm tư. Giữa song phương, đều có tính toán, đều có lập trường.

Cái này còn chỉ là đơn giản nhất ba bên đánh cờ, nếu là tham dự đánh cờ thế lực số lượng càng nhiều, kia chỉnh thể thế cục sẽ bày biện ra cực kỳ phức tạp trạng thái. Coi là thật có thể nói là lợi ích xen lẫn, rắc rối khó gỡ, lẫn nhau trộn lẫn. Hoàn mỹ hiện ra lấy cái gì gọi là ta bên trong có ngươi, ngươi có bên trong có ta.

Việc này cũng thể hiện ra thế lực đánh cờ ở giữa sinh thái hoàn cảnh, là tầng thứ cao hơn đánh cờ một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ.

Thế giới này, chưa từng có đơn giản như vậy! Không phải là một tờ minh ước, liền có thể đem người một mực khung chết, đều có tính toán, mới là trạng thái bình thường! Đừng nói là khác biệt thế lực ở giữa lập trường, chính là cùng một cái thế lực bên trong, còn có khác biệt phe phái. Những này phe phái đều có lập trường, đều có so đo, riêng phần mình có riêng phần mình suy nghĩ logic. Phàm là thế lực bên trong phe phái, chỉnh thể đại thể sẽ bày biện ra ba loại, phái bảo thủ, phái cấp tiến cùng bình thường phái.

Vô luận cái nào thế lực, đều khó mà phòng ngừa loại này kết quả phát sinh. Trừ khi. . .

Thế lực ở trong có thể xuất hiện một cái kiến thức sâu rộng thấy xa, khí phách hơn người mạnh hữu lực nhân vật, dùng thiết huyết cổ tay, thu nạp các phương chi tâm, dẹp yên hết thảy trở ngại, chỉnh hợp thống ngự thành một cái chỉnh thể.

Giống như vậy nhân vật, hưng thịnh nhà, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện một cái. Mỗi khi gặp dạng này nhân vật hiện thế, chính là gia tộc đương hưng thời điểm.

Lấy nhỏ gặp lớn, bực này đạo lý, thả trên người Đại Càn vương triều, đồng dạng áp dụng.

Rất đáng tiếc, giống như vậy nhân vật, Đại Càn hoàng thất bên trong, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện. Vương triều nội bộ, bên trong hao tổn nghiêm trọng, thế lực khắp nơi lợi ích xen lẫn, đánh cờ đấu đá, không ngừng ép lấy toà này Cổ lão vương triều còn sót lại sinh cơ.

Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đế kinh bên trong vẫn có kình thiên cự trụ, trấn áp vương triều khí vận. Nếu là có hướng một ngày, kình thiên cự trụ. . . . Kia. . . .

"Không đủ 23 tuổi, tọa trấn Bắc Thương, tiết chế mọi việc, cái này Mãng Đao Trần Bình An quả nhiên là thiên chi kiêu tử."

"Thiên chi kiêu tử? Người ta đã là uy chấn một phương đại nhân vật, còn thiên chi kiêu tử đây!"

"Khụ khụ khụ. . . Thất ngôn, thất ngôn! Xin đừng trách!"

"Tọa trấn một phương trọng trấn, dưới trướng tinh nhuệ vô số, đây là cỡ nào uy phong. Một ngày kia ta nếu có thể hưởng này uy phong, kia dù có chết cũng đáng a!"

"Giá trị! ? Ai không đáng a! Ngươi cái này tiện mệnh một đầu, còn muốn dùng mệnh đổi này quyền thế, ngươi nghĩ hay lắm!"

"Ngươi! Làm sao nói chuyện!"

"Hắc hắc, làm sao, nói thật không thích nghe a!"

". . ."

. . .

Một tòa cự đại mà hạ bên trong đại điện, ánh lửa chập chờn, chiếu sáng chung quanh lúc sáng lúc tối.

Ghế ngọc đài cao phía trên, Thất Tuyệt lão nhân hai má cắt đứt xuống, hốc mắt lõm, ánh mắt đục ngầu.

"Mãng Đao Trần Bình An. . . . Đoạn Hồn đao pháp. . ."

Đại điện bên trong, đứng đấy một cái mặt mũi lãnh khốc trung niên nam tử, tóc đen tùy ý buộc ở sau ót, rất có vài phần không bị trói buộc.

Đoạn Hồn Tam Tuyệt, Tất Thắng Đông!

Lúc này Tất Thắng Đông, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

"Đoạn Hồn Nhất Đao. . . ."

Trong óc của hắn nhớ lại gần chút thời gian đến nay đạt được tin tức.

Vị Thủy trường nhai phía trên, Mãng Đao Trần Bình An một đao trọng thương Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, hư hư thực thực thi triển Đoạn Hồn bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao.

"Chỉ là một bản bản dập, sao lại thế. . ." Tất Thắng Đông càng là hồi ức, thần sắc của hắn liền càng là rung động.

Người bên ngoài không rõ ràng, nhưng hắn cái này làm sư huynh, là lại quá là rõ ràng, Lê Bình Giang trên thân nhiều nhất sẽ chỉ có Đoạn Hồn đao pháp bản dập, tuyệt đối không khả năng sẽ có thần công truyền thừa ngọc sách. Đoạn Hồn đao pháp truyền thừa ngọc sách từ trước đến nay là đảm bảo tại Thất Tuyệt lão nhân trong tay, tuyệt đối sẽ không có thủ hạ đồ đệ mang đi ra ngoài khả năng.

Nói cách khác Trần Bình An muốn tu tập Đoạn Hồn đao pháp, chỉ có thể thông qua Lê Bình Giang trên người quyển kia thần công bản dập. Thần công khó tu, hắn tự thân tu có ba môn thần công, trong đó độ khó là lại quá là rõ ràng.

Hắn có thần công ngọc sách truyền thừa ý cảnh, càng có Thất Tuyệt lão nhân dốc lòng giáo sư, tốn hao hơn mười năm, mới khó khăn lắm tu thành ba môn thần công.

Mà Trần Bình An. . . Vẻn vẹn thông qua một bản bản dập, thời gian hai năm, liền tu thành Đoạn Hồn đao pháp.

Chẳng những tu thành đao pháp, càng là thuần thục nắm giữ Đoạn Hồn đao pháp bí kỹ, Đoạn Hồn Nhất Đao!

Dựa theo ngoại giới lưu truyền tin tức đến xem, Trần Bình An đã xem cái môn này Đoạn Hồn đao pháp tu tới cảnh giới đại thành. Bằng không mà nói, cho dù Trần Bình An tu vi tinh thâm, cũng tuyệt đối không thể nào làm được vẻn vẹn một đao liền trọng thương Bắc Địa đao khách.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường trên Long Hổ bảng xếp hạng mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng cùng hắn tại sàn sàn với nhau. Hai người bọn họ người ở giữa chiến lực xấp xỉ như nhau, nếu là chính diện ngạnh chiến, hắn có lẽ sẽ có nhất định ưu thế, nhưng cũng tuyệt đối làm không được nhẹ nhõm đánh bại, lại càng không cần phải nói là một đao bị thương nặng.

Mãng Đao Trần Bình An có thể làm được trình độ này, mang ý nghĩa đối phương chiến lực vượt xa hắn!.