Chương 426: đánh cờ chi thế, cuồn cuộn sóng ngầm ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 426: đánh cờ chi thế, cuồn cuộn sóng ngầm ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Cường hoành ngụy Tông sư chi lực! Lúc này mới bao lâu. . . ?"

Tất Thắng Đông càng nghĩ càng là kinh hãi.

Lúc đầu nghe nói Trần Bình An thời điểm, hắn căn bản cũng không có để ý cái này một tên tiểu bối. Đoạn Hồn Thương Cố Vũ thiên tư mặc dù không tầm thường, nhưng bất quá liền Huyền Quang sơ cảnh tu vi, cho dù chiến lực bằng được Huyền Quang trung cảnh, cũng bất quá liền nhất thời chi lực. Trần Bình An có thể chém giết Cố Vũ, xem như nhất thời chi tuyển, nhưng ở chân chính uy tín lâu năm cao thủ trước mặt, cũng liền như thế, không chịu nổi một kích!

Sư tôn để Ngũ sư đệ Lê Bình Giang xuất thủ, đã là đối Trần Bình An đánh giá cực kỳ cao lượng, Lê Bình Giang dù chưa đặt chân Huyền Quang cao cảnh, nhưng Đoạn Hồn đao dưới, có thể lực chiến tuyệt đỉnh mà không bại, có hắn xuất thủ, việc này mười phần chắc chín.

Nhưng người nào biết, tin dữ lại lần nữa truyền đến, sư đệ Lê Bình Giang bỏ mình, trên đầu lơ lửng tại Ngũ Phong sơn thành phía trên.

Nghe nói tin tức sau hắn, tức giận khắp ngực, chủ động xin đi, xuất thủ đánh giết Trần Bình An. Trước đây bị Thất Tuyệt lão nhân cự tuyệt, trong lòng của hắn còn có chút không cam lòng. Cho rằng sư tôn chuyện bé xé ra to, Trần Bình An cho dù có tuyệt đỉnh cao thủ chi lực, nhưng như thế nào là đối thủ của hắn.

Hắn khổ tu Đoạn Hồn Thối, Đoạn Hồn Chưởng, Đoạn Hồn Quyền ba đại thần công, một thân chiến lực sớm đã đứng hàng tuyệt đỉnh tuyệt đỉnh, bình thường tuyệt đỉnh, có thể là hắn mấy hợp chi địch! ?

Nhưng bây giờ, hiện thực lại hung hăng nói cho hắn biết, cái gì gọi là tuyệt thế thiên kiêu! Lúc này mới qua bao lâu, Trần Bình An chiến lực liền xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau.

Nếu là dựa theo thời gian suy tính, trước đây hắn như xuất thủ  chờ đến hắn đi địa phương, tìm tới phù hợp thời cơ, Trần Bình An chiến lực sợ đã là không kém hắn! Thậm chí. . . Đã là siêu việt hắn. Nếu là như vậy, nếu là hắn thật xuất thủ chỉ sợ nguy rồi!

May mắn sư tôn, lúc ấy ngăntrở. . .

Nghĩ đến đây, Tất Thắng Đông kinh hãi sau khi, không khỏi sinh ra một tia may mắn, trong lòng đối sư tôn khâm phục càng là khó mà phục thêm.

Sư tôn thành danh nhiều năm, trải qua nguy cơ sinh tử vô số, nhưng đến nay như cũ sừng sững không ngã, quả nhiên là cay độc vô cùng, hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh!

Tất Thắng Đông suy tư thời khắc, tại đại điện sau bên cạnh đứng đấy một cái hơi có vẻ đệ tử trẻ tuổi, hắn lúc này chính vụng trộm nhìn xem Đại sư huynh Tất Thắng Đông.

Bởi vì Thương Long Châu cảnh nội trắng trợn vây quét tà ma ngoại đạo nguyên nhân, bọn hắn tại Thương Long Châu mạng lưới tình báo, nhận lấy trình độ nhất định đả kích. Dẫn đến tại tin tức phía trên xuất hiện nhất định lạc hậu.

Tỉ như hắn liền mới vừa vặn biết rõ Mãng Đao Trần Bình An triển lộ vô thượng uy thế, Vị Thủy trường nhai phía trên, một đao trọng thương Bắc Địa đao khách tin tức không lâu.

"Đoạn Hồn Nhất Đao hạ nhân Đoạn Hồn. . . . Trọng thương Bắc Địa đao khách. . . Đặt vững Mãng Đao uy danh!" Tên này đệ tử trẻ tuổi thần sắc kinh hãi, trong lòng thì thào thầm nói, nhìn xem Đại sư huynh bóng lưng, trong đầu nổi lên bộ phận ký ức tràng cảnh.

"Đại sư huynh, Ngũ sư huynh bỏ mình, trên người hắn Đoạn Hồn đao pháp có thể hay không là Trần Bình An đoạt được! Nếu là như vậy, kia Đoạn Hồn đao chẳng phải là có tiết lộ khả năng sao?"

"Tiết lộ! ? Ngũ sư đệ trên thân mang chỉ là đao pháp bản dập. Trần Bình An cho dù lấy được, cũng học không được, chớ nói chi là tiết lộ!"

"Đại sư huynh, thế nhưng là kia Trần Bình An thiên tư không tầm thường, bây giờ càng là đứng hàng tân tú thứ năm, tinh nghiên phía dưới không chừng thật làm cho hắn cho học xong!"

Lúc ấy hắn nói xong câu đó thời điểm, Đại sư huynh không trả lời lại, nhưng là trên mặt biểu lộ cũng đã nói cho hắn đáp án.

Thông qua bản dập học được một môn thần công! ? Nói đùa cái gì!

Nhưng là hiện tại. . .

Mãng Đao Trần Bình An chẳng những học xong, còn học được một cái cực kỳ cao thâm tình trạng. Đại sư huynh ngày xưa lời nói. . . Sợ là mười phần sai!

Tựa như nghĩ tới điều gì, tên này đệ tử trẻ tuổi thu hồi ánh mắt cúi đầu xuống, không còn dám nhìn nhiều Tất Thắng Đông.

Thất Tuyệt lão nhân ngồi ngay ngắn ở ghế ngọc phía trên, cặp mắt của hắn tuy là đục ngầu, nhưng dưới đáy nhóm đệ tử phản ứng, thu hết vào mắt.

Vẻn vẹn dựa vào một môn bản dập, thời gian hai năm, liền đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới tình cảnh như thế. Càng là nhờ vào đó một đao trọng thương Long Hổ bảng trên cao thủ Bắc Địa đao khách, dù là lấy ánh mắt của hắn xem ra, Trần Bình An cũng là đầy đủ ưu tú, được xưng tụng là một câu tuyệt thế thiên kiêu.

Tự biết hiểu người này đến nay, đối phương tốc độ tiến bộ liền mỗi lần vượt quá dự liệu của hắn. Huyền Quang sơ cảnh, Huyền Quang trung cảnh, có thể so với tuyệt đỉnh, tuyệt đỉnh đỉnh tiêm, tuyệt đỉnh tuyệt đỉnh. . . Cường hoành ngụy Tông sư chi lực.

Cùng nhau đi tới, phá cảnh như ăn cơm uống nước đơn giản, từ một giới tiểu bối phát triển đến cường giả tiền bối đều cần coi trọng nhân vật. Mặc dù còn chưa bước vào Tông sư, nhưng lấy Trần Bình An triển lộ ra thiên tư, bước vào Tông sư bất quá là vấn đề thời gian. Ngày khác dù cho là bước vào Ngọc Hành trung kỳ thành tựu uy tín lâu năm Tông sư, cũng là có nhiều khả năng.

Như thế thiên tư, như thế tài tình. . .

Thất Tuyệt lão nhân đục ngầu trong đôi mắt nổi lên một chút ánh sáng: "Nếu là biết được lại sớm một chút, có lẽ. . . ."

Hắn thu đồ đệ tuy nhiều, nhưng không ai có thể chân chính kế thừa y bát của hắn. Nhưng lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ thiên tư, sợ là có thể chân chính kế thừa y bát của hắn! Chân chính đem hắn Đoạn Hồn Thất Tuyệt, tập trung vào một thân truyền thừa tiếp!

Đời này của hắn tốt nhất thiên kiêu, nhưng hắn tự thân lại không phải thiên kiêu.

Cùng thế hệ bên trong, thiên tư của hắn không tính đột xuất, miễn miễn cưỡng cưỡng mới đủ lên trời mới ngưỡng cửa. Nhưng cái gọi là thiên tài, tại những cái kia thiên kiêu trước mặt, giống như người tầm thường.

Người ta dễ như trở bàn tay liền học được công pháp, hắn cần hao phí đại lượng thời gian đại lượng tinh lực đại lượng tâm huyết, lặp đi lặp lại suy nghĩ, cân nhắc mảnh cứu, mới có thể miễn cưỡng nắm giữ.

Trèo lên Tân Tú bảng, đứng hàng bảng mạt, Đăng Long Hổ bảng, đứng hàng bảng mạt. . . Không có thiên kiêu hăng hái, có là vô tận ngăn trở cùng thất bại.

Dù là đến đằng sau thành tựu Tông sư, vẫn như cũ là Tông sư bên trong hạng chót tồn tại.

Nhưng cùng nhau đi tới, chung quy là hắn đi tới cuối cùng. Ngày xưa cùng thế hệ thiên kiêu, hiện nay sớm đã thành một nghi ngờ đất vàng, không người có thể cùng hắn tranh phong.

"Chỉ tiếc. . ."

Thất Tuyệt lão nhân trong đôi mắt quang mang, thoáng qua ảm đạm, trong đầu ý nghĩ trong nháy mắt tiêu tán. Thiên La giáo thù, đệ tử chết, đã đoạn tuyệt ở trong tất cả khả năng.

Nói thật Trần Bình An vận khí không tệ, dựa theo truyện ký trong chuyện xưa thuyết pháp, là có chút khí vận ở trên người. Trước đây hắn chuẩn bị động thủ, lại đứng trước Thương Long Châu vòng trong diệt đại thế. Các loại vây quét chuẩn bị kết thúc, hắn chuẩn bị khởi hành thời điểm, liền vừa vặn phát sinh Lôi Minh Sơn sự tình, Thánh Nữ đại triển thần uy, trọng thương châu Trấn Phủ ti cung phụng Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm Phùng Nguyên Tượng. Việc này vừa ra, để nguyên bản dần dần lắng lại thế cục, lại lần nữa kích động. Cũng đè xuống hắn chuẩn bị khởi hành suy nghĩ.

"Thôi thôi, Trần Bình An, liền lại để cho ngươi sống lâu một hồi."

Hắn từ một giới không quan trọng tu hành đến nay, chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn. Trần Bình An như hôm nay tư mặc dù thịnh, nhưng ở trước mặt của hắn, không có chút nào phần thắng. Cho dù Trần Bình An bước vào Tông sư liệt kê, hắn không tiếc đại giới cưỡng ép xuất thủ phía dưới, cũng chỉ có vẫn lạc hai chữ, không có cái khác bất luận cái gì khả năng.

Trần Bình An sự tình biến mất, Thất Tuyệt lão nhân suy nghĩ lại lần nữa rơi vào Thiên La trên thánh nữ.

"Thánh Nữ phong thái, đã có Hộ Giáo Pháp Vương phong thái. Đợi một thời gian, hoặc lại là một tôn. . ."

Bên trong đại điện, đèn đuốc khẽ đung đưa, pha tạp quang ảnh chiếu rọi ra Thất Tuyệt lão nhân khó mà che giấu kinh hãi cùng tán thưởng.

. . . .

PS: Bình thường hẳn là viết đến nhân vật chính nơi đó kết thúc công việc, đằng sau còn có cái nhỏ móc thiết kế, nhưng là. . . Ai, không đề cập tới cũng được. Các huynh đệ, rửa mặt đi ngủ! An.