Chương 427: đi nhậm chức sắp đến, Ly Dương mời ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 427: đi nhậm chức sắp đến, Ly Dương mời ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Trần đại nhân, Phiền đại nhân, không cần tiễn xa, đường xa núi cao, Dư mỗ xin từ biệt!"

Vị Thủy quận thành thành cửa ra vào, Dư Triển Hồng trở mình lên ngựa, hướng về Trần Bình An cùng Phiền Chính Hành hai người cao giọng cáo biệt, ngữ khí phóng khoáng thoải mái.

"Dư đại nhân, một đường đi thong thả, ngày khác châu thành tạm biệt." Trần Bình An mặt mỉm cười, phất tay tiễn biệt.

Phiền Chính Hành đứng ở một bên, hai tay ôm quyền, mỉm cười tiễn biệt.

"Cung tiễn Dư đại nhân!" Phía sau hai người, Liễu Nguyên Hóa cùng một đám Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong cao tầng nhao nhao hành lễ, động tác đều nhịp, rất có khí thế.

"Chư vị, cáo từ!"

Dư Triển Hồng chắp tay hư nhấc, cao giọng một câu, kéo một phát dây cương, nương theo lấy một tiếng thanh thúy tê minh thanh, chính là hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo. Sau lưng mấy kỵ nhao nhao khởi hành, cùng nhau rời đi.

Trần Bình An đứng tại thành cửa ra vào, đưa mắt nhìn Dư Triển Hồng đi xa. Dư Triển Hồng thân là châu Trấn Phủ ti đặc sứ, kỵ hành ngựa đương nhiên sẽ không là bình thường, chính là xen lẫn một tia yêu thú huyết mạch thần tuấn bảo câu. Loại này bảo câu, chẳng những tốc độ cực nhanh, sức chịu đựng càng là kinh người, hơn xa với bình thường tuấn mã.

Công bố xong bổ nhiệm trong mấy ngày nay, Dư Triển Hồng vẫn luôn lưu tại Vị Thủy quận thành, cũng là không có đi. Trong lúc đó cùng Trần Bình An, Phiền Chính Hành bọn người tất nhiên là hảo hảo giao lưu một phen. Một phen chén chén nhỏ giao thoa, Trần Bình An tại Dư Triển Hồng trong miệng, ngược lại lại đúng rồi giải không ít tin tức. Ở trong có liên quan tới Thương Long châu thành thế cục, cũng có liên quan tới Thương Long Châu cảnh trước mắt vây quét tình hình  liên đới lấy Thiên La Thánh Nữ tình báo, Trần Bình An cũng biết không ít.

Trải qua nhiều ngày điều dưỡng, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cung phụng, Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm Phùng Nguyên Tượng cơ bản ổn định thương thế, mặc dù kém xa thời kỳ cường thịnh tư thái, nhưng cũng coi là từ đường ranh sinh tử kéo lại. Có hắn cái này kinh nghiệm bản thân người tại, châu Trấn Phủ ti nắm giữ đến càng nhiều liên quan tới Thiên La Thánh Nữ tình báo.

Cái này một vị Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, xa muốn so trước đây nghe đồn càng thêm cường đại, tại cùng Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm Phùng Nguyên Tượng lúc đối chiến, từng bộc phát ra Đại Tông Sư tuyệt đỉnh chiến lực, nhất cử phá vỡ Phùng Nguyên Tượng Âm Dương Lưỡng Nghi phòng ngự, đánh cho trọng thương.

Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên, đã có Pháp Vương khí tượng! Như thế thiên tư, phóng nhãn cả tòa Đại Càn vương triều, đó cũng là đứng tại nhất tuyệt đỉnh sáng chói Minh Châu!

Ngoại trừ Thiên La Thánh Nữ tình báo bên ngoài, Trần Bình An còn thuận thế nghe ngóng một phen Long An thương lộ trên tam đại trọng trấn tình huống. Liên quan tới tam đại trọng trấn tình huống, hắn trước đây tuy có hiểu rõ, nhưng lúc đó cách cục khác biệt, hiểu được tình báo cấp độ cực kì có hạn. Đối với hắn trước mắt mà nói, tác dụng cực kỳ có hạn. Bất quá cũng may, lần này mượn Dư Triển Hồng miệng, Trần Bình An thu tập được không ít tin tức, trong đó có cá biệt điểm, với hắn mà nói, rất có ích lợi.

Bởi vì cái gọi là, biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Trần Bình An mặc dù vô tâm tham dự nhao nhao hỗn loạn, nhưng hắn đã chuẩn bị nhập chủ Bắc Thương, kia cần thiết chuẩn bị vẫn phải làm.

Có một số việc, vũ lực là một mặt, tin tức cũng là một phương diện. Liền xem như muốn động võ, vậy cũng muốn khai thác tính so sánh giá cả cao nhất phương thức. Bằng không, hắn đem người đều giết hết, ai còn đến Bắc Thương?

Ân

Hắn cứ như vậy tưởng tượng, tuyệt không ý này. Hắn điều nhiệm Bắc Thương, là ôm hảo hảo tu luyện, hảo hảo hưởng phúc suy nghĩ đi, cũng không phải nghĩ đến đại khai sát giới đi.

Hắn cái này thân là một địa chủ quan, quyền cao chức trọng, uy nghiêm sâu nặng, nào có suốt ngày giết giết giết đạo lý.

"Trần đại nhân, mời." Đưa mắt nhìn Dư Triển Hồng đi xa, Phiền Chính Hành cười giơ tay lên nói. Tay của hắn hư dẫn Vị Thủy thành môn phương hướng, ra hiệu Trần Bình An đi đầu dời bước.

"Phiền đại nhân, mời." Trần Bình An đồng dạng cười thi lễ, khách khí hai câu.

Hai người một phen khiêm nhượng, cuối cùng từ Trần Bình An dẫn đầu bước vào Vị Thủy quận thành cửa thành.

Như Kim Châu Trấn Phủ ti bổ nhiệm đã phát, Trần Bình An mặc dù còn chưa chính thức nhậm chức, nhưng lại sớm đã không phải Phiền Chính Hành thuộc hạ. Luận địa vị, hắn cái này Bắc Thương phó trấn thủ, còn muốn vượt trên Phiền Chính Hành một đầu.

Phiền Chính Hành thái độ như thế, tự nhiên là lại bình thường bất quá.

Giống trong đó biến hóa, tại mới tiễn biệt thời điểm, từ Dư Triển Hồng trên thái độ, cũng ẩn ẩn đó có thể thấy được. Trần Bình An, Phiền Chính Hành hai người đồng dạng ở đây, Dư Triển Hồng trước đề cập mãi mãi cũng là Trần đại nhân. Giống trước đây cùng Trần Bình An bình khởi bình tọa Liễu Nguyên Hóa, tại bực này trường hợp bên trong, Dư Triển Hồng càng là xách đều không có xách.

Thế gian tình trạng biến hóa, quả nhiên là kỳ diệu vô cùng.

Nhìn xem Trần Bình An dẫn đầu vào thành, sau đó mới là Phiền Chính Hành. Từ đầu đến cuối, Phiền Chính Hành đều lạc hậu Trần Bình An nửa cái sau lưng. Liễu Nguyên Hóa đi theo phía sau hai người, ánh mắt yên tĩnh, nhưng tâm tình lại là vô cùng phức tạp.

Đã từng thuộc hạ, về sau đồng liêu, hôm nay đã sớm đem hắn bỏ lại đằng sau! Giữa hai người, nhìn như có thể đụng tay đến, kì thực giống như lạch trời.

. . .

Tiễn biệt Dư Triển Hồng về sau, Trần Bình An trực tiếp về tới tự mình tiểu viện. Những này thời gian đến nay, ngoại giới tuy là huyên náo vô cùng, nhưng Trần Bình An sinh hoạt lại vẫn luôn là bình tĩnh vô cùng.

Bây giờ bổ nhiệm đã phát, hắn không còn đảm nhiệm Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ chức vụ, càng là thanh nhàn vô cùng. Dư Triển Hồng ở mấy ngày nay, Trần Bình An đã sớm đem trên tay công vụ đều chuyển giao. Một bộ phận cho Phiền Chính Hành, một bộ phận cho Liễu Nguyên Hóa. Vị Thủy Trấn Phủ ti vận chuyển, quyền lợi phân chia, phảng phất lại về tới ban đầu như vậy.

Bất quá cùng trước đây khác biệt chính là, tại Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, chân chính đi ra một vị Đại tướng nơi biên cương. Tại tầm thường trong mắt người, tọa trấn Bắc Thương trọng trấn, chủ chưởng một chỗ đại quyền, đó chính là không hề nghi ngờ Đại tướng nơi biên cương.

Bất quá, phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, lấy Trần Bình An bây giờ tình huống, nói là Đại tướng nơi biên cương, ngược lại là có chút khuếch đại. Thật muốn nói đạt đến Đại tướng nơi biên cương tư cách, tại xung quanh một vùng, chỉ sợ cũng liền Long An trọng trấn trấn thủ Nhiếp Vân Long có tư cách đó.

Long An trọng trấn, quán thông hai châu thương mậu, hai châu thế lực trú đóng ở bên trong, trong đó quan hệ rắc rối khó gỡ, lợi ích đan vào lẫn nhau, cục diện rắc rối phức tạp. Cũng chỉ có tại bực này khí tượng bên trong, vững vàng cao vị, ngồi chưởng đại quyền, mới có thể được xưng tụng là Đại tướng nơi biên cương.

"Đại nhân." Nhìn thấy Trần Bình An trở về, tiểu viện nha hoàn nô bộc, nhao nhao hành lễ, thần sắc cung kính tới cực điểm.

Trước mặt cái này một vị đại nhân thân phận, sớm đã vượt ra khỏi các nàng không gian tưởng tượng. Đừng nói là hiện tại, chính là trước đây, đối với các nàng tới nói, đại nhân cũng là đỉnh thiên nhân vật.

Mà bây giờ. . . Càng là đem ngày đều đẩy ra!

Trần Bình An về tới gian phòng bên trong, khoanh chân ngồi xuống. Hắn cũng không trực tiếp bắt đầu tu hành, mà là trong lòng tự định giá một phen.

Sớm tại mấy ngày trước, Càn Khôn Ti Phong Thành Tu tính cả lấy hắn đắc lực phụ tá chạy tới đến nhà bái phỏng, thần sắc ôn hòa, ngôn ngữ khiêm tốn. Không chỉ như thế, càng là chuẩn bị trọng lễ, khăng khăng để Trần Bình An nhận lấy.

Trần Bình An ngược lại là không có trực tiếp nhận lấy lễ vật, mà là trước gõ hai người vài câu, mắt thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này mới đem lễ nhận lấy.

Quá trình bên trong, Phong Thành Tu tựa như thật bị hắn dọa sợ, thần sắc sợ hãi tới cực điểm. Trong đó biểu hiện, ngược lại để Trần Bình An có chút hài lòng.

Không thể không nói, Phong Thành Tu trà trộn nhiều năm, quả nhiên là có có chút tài năng. Biết được trường hợp nào nên làm chuyện gì, tới nhận lỗi tư thái cho đến mười phần, đối mặt hắn gõ càng là phối hợp tới cực điểm.

Dù là Trần Bình An biết rõ hắn đại khái suất là giả vờ, nhưng ở một khắc này xác thực đối với hắn biểu hiện là có chút hài lòng.

"Cái này lão hồ ly!" Trần Bình An cười mắng một câu.

Phong Thành Tu tặng lễ không nhẹ, có gần trăm viên nguyên tinh giá trị. Trừ cái đó ra, còn lấy lòng thức hướng Trần Bình An tiết lộ không ít tin tức. Trong đó có liên quan tới Bắc Thương trọng trấn bên trong thế lực tình huống.

Trần Bình An mặc dù đã hiểu rõ không ít, nhưng đối Phong Thành Tu thái độ, chỉnh thể còn tính là hài lòng.

Không thể không nói, Phong Thành Tu vẫn rất biết làm người.

Như loại này người nếu là nhận lấy làm chó, hẳn là có thể tiết kiệm không ít chuyện. Bất quá tương tự suy nghĩ, Trần Bình An cũng liền nghĩ nghĩ. Hắn bây giờ thanh thế mặc dù thịnh, nhưng nói đã đến đủ để cho Phong Thành Tu thay đổi địa vị trình độ, kia không thể nghi ngờ là đang nói giỡn.

"Đằng sau có cơ hội ngược lại là có thể lợi dụng một hai." Trần Bình An trong lòng suy nghĩ nói..