Chương 427: đi nhậm chức sắp đến, Ly Dương mời ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 427: đi nhậm chức sắp đến, Ly Dương mời ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Phong Thành Tu tại Càn Khôn Ti địa vị không thấp, trên tay nắm giữ không ít mạng lưới tình báo. Phía sau còn đứng lấy một cái có chút không tầm thường phe phái, dạng này người nếu là lợi dụng tốt, ngày khác có lẽ cũng là một cái trợ lực.

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, những này chỉ là tiện tay xuống cờ, là việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ. Tả hữu không có tổn thất, tương lai có được hay không cũng không đáng kể.

"Đây đều là bàng môn tà đạo, chỉ có thực lực mới là căn bản!" Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền nhắm lại hai con ngươi.

Ông

Mi tâm linh quang bắt đầu rung động, thể nội chân nguyên vận chuyển, như là sông lớn chi thủy bị dẫn đạo  dựa theo một loại nào đó đặc biệt quy luật lưu chuyển.

Ở trong cơ thể hắn nhìn không thấy địa phương, chân nguyên vô thanh vô tức lưu chuyển, phác hoạ ra từng đầu thần bí phức tạp tu hành quỹ tích.

Vạn Ma Chú Thân Quyết, thân là vô thượng thần công, tu hành điều kiện cực kì hà khắc. Bình thường mà nói, giống Trần Bình An như thế tình hình, không có chút nào ngoại vật hoàn cảnh phụ trợ, căn bản không có khả năng tiếp tục tu luyện. Nhưng ở kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, đây hết thảy lại trở thành khả năng.

Bất quá tương ứng là, tại Vạn Ma Chú Thân Quyết trên việc tu luyện, Trần Bình An biểu hiện được cực kì chậm chạp. Những này thời gian đến nay, hắn tu hành tiến độ đáng lo.

Cả một ngày tu hành, nhiều nhất thu hoạch được 15 điểm tả hữu tu hành kinh nghiệm. Dựa theo bực này tiến độ suy tính, hắn muốn đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới tiểu thành, chí ít còn cần chừng một tháng thời gian.

Lấy bây giờ Trần Bình An Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới cảm ngộ, lại có kim thủ chỉ bảng gia trì phụ trợ, tu hành tiến độ còn như vậy chi chậm. Vô thượng thần công tu hành độ khó có thể thấy được lốm đốm.

Thật khó lấy tưởng tượng, Cố Khuynh Thành lấy chưa bước vào Tông sư chi tư, là như thế nào đem một môn vô thượng thần công tu có tạo thành!

. . .

Tại Dư Triển Hồng sau khi đi ngày thứ ba, một phong đến từ Ly Dương quận mời công hàm, chính thức đưa đạt Vị Thủy quận thành. Trải qua bưu dịch thự chuyển xử lý, công hàm giao cho Trần Bình An trên tay.

Ly Dương Trấn Phủ ti thành mời Bắc Thương phó trấn thủ, Trần Bình An Trần đại nhân, có mặt tham gia tân nhiệm Đô chỉ huy sứ Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức.

Tin tức vừa ra, biến thành đàm tiếu.

"Nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Ly Dương Trấn Phủ ti mời Trần đại nhân sự tình a!"

"Mời Trần đại nhân? Sự tình gì?"

"Ta nói, ngươi tin tức này thật là lạc hậu! Cái này đều không biết rõ?"

"Mấy ngày trước đây bế quan đi, gần nhất tin tức không chút chú ý."

"Ta và ngươi nói a, chuyện là như thế này. . ."

"Ngươi nói là Ly Dương Trấn Phủ ti trước đây mời thời điểm, cố ý không có mời Trần đại nhân, nhưng là hiện tại trông mong đưa thư mời tới, mời Trần đại nhân đi qua?"

"Đúng a! Chính là cái này ý tứ!"

"Có ý tứ! Cái này kêu cái gì, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo?"

"Trước đây Vị Thủy Trấn Phủ ti cao tầng, Ly Dương Trấn Phủ ti mời Phiền đại nhân Liễu đại nhân, duy chỉ có chính là không có mời Trần Bình An Trần đại nhân. Chuyện sự tình này lúc ấy náo ra động tĩnh không nhỏ, không ít người đều có tại chuẩn bị xem kịch vui! Hiện tại tốt, trò hay rơi xuống đất."

"Trò hay rơi xuống đất, cái này Ly Dương Trấn Phủ ti cũng thành chê cười."

"Cái gì Ly Dương Trấn Phủ ti? Thành trò cười hẳn là tân nhiệm Đô chỉ huy sứ đi."

"Ha ha ha. . . Cũng thế."

". . ."

Ly Dương Trấn Phủ ti mời công hàm một chuyện, tại Vị Thủy quận thành bên trong đưa tới không nhỏ động tĩnh. Trong lúc nhất thời, Ly Dương Trấn Phủ ti tân nhiệm Đô chỉ huy sứ Tiết Minh Đức, biến thành trò cười.

Trước đây Tiết Minh Đức ý đồ nhờ vào đó công hàm, để Mãng Đao Trần Bình An biến thành trò cười. Lúc đó, Trần Bình An tấn thăng bị ngăn cản, Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chức vụ bị Tiết Minh Đức đoạt được. Tại ngoại giới trong ánh mắt xem ra, tại Trần Bình An Tam Kỳ sơn lập công đại bối cảnh dưới, trong đó tao ngộ lộ ra phá lệ thê lương.

Nhưng là hiện tại. . . Chuyện sự tình này chẳng những không có để Trần Bình An biến thành trò cười, ngược lại để kẻ đầu têu Tiết Minh Đức trở thành một quận trò cười.

Hắn có thể không mời một quận phụ tá, nhưng lại không thể không mời một địa chủ quan. Tới hay không là một chuyện, mời không mời lại là một chuyện khác.

. . . .

"Thật đúng là có chút ý tứ." Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, góc miệng nổi lên một tia đường cong.

Ly Dương Trấn Phủ ti đưa tới mời công hàm, toàn thiên ngôn ngữ cực kì khách khí, đều là đối với hắn tôn trọng. Như là thành mời đại nhân, đại giá quang lâm, đại nhân nếu là đến đây chứng kiến, hết sức vinh hạnh chi ngôn.

Hồi tưởng lại trước đây tận lực bỏ sót, kết hợp tình hình bây giờ, ngược lại là có khác trải qua phong vị.

Mấy ngày nay, Trần Bình An sở dĩ một mực đợi tại Vị Thủy quận thành, còn không có đi Bắc Thương trọng trấn đi nhậm chức, chủ yếu là hai cái nguyên nhân. Thứ nhất là trên tay hắn còn có chút sự tình không có xử lý tốt. Thứ hai là từ bổ nhiệm tuyên bố, đến chính thức nhậm chức ở giữa bình thường đều sẽ có một cái giảm xóc thời gian. Dựa theo lệ cũ, cái này giảm xóc thời gian, đồng dạng sẽ là một tháng thời gian. Một tháng này ngoại trừ có thể để song phương đều có thể có tương đối thoải mái quá độ thể nghiệm bên ngoài, còn có thể kịp thời an bài điều phối tốt một chút nhân thủ, lấy cam đoan đằng sau các phương diện hạng mục công việc có thứ tự tiến hành.

Lúc đầu dựa theo Trần Bình An ý nghĩ  chờ trên tay hắn sự tình chứng thực tốt, tại Vị Thủy quận thành tu chỉnh một thời gian  chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm lại đi nhậm chức Bắc Thương trọng trấn. Nhưng là hiện tại, Ly Dương Trấn Phủ ti mời công hàm, ngược lại để hắn cải biến chủ ý.

Đã Tiết Minh Đức mời, đi, hắn đương nhiên muốn đi, chẳng những muốn đi, còn muốn nở mày nở mặt đi. Chờ đến kia, hắn ngược lại là phải hỏi một chút trước đó mời là đi đâu?

Khó được thiếu niên khí phách, hắn tất nhiên là phải thật tốt thể nghiệm một phen.

"Tiết gia. . ." Trần Bình An cười cười, liền nhắm mắt lại, không còn suy tư.

. . .

Hai ngày sau, hai chiếc toàn thân đen như mực cao lớn khung xe tại một đám Trấn Phủ ti tinh nhuệ bảo vệ dưới, chậm rãi lái rời Vị Thủy quận thành.

Ngồi tại khung xe bên trong, chính là tiến về tham dự Ly Dương Trấn Phủ ti tân nhiệm Đô chỉ huy sứ tấn thăng nghi thức Trần Bình An cùng Phiền Chính Hành. Lúc đầu tại Ly Dương Trấn Phủ ti mời trong danh sách, Liễu Nguyên Hóa cũng tại hắn liệt. Bất quá này vừa đi, vừa đi vừa về ít nhất là hơn nửa tháng quang cảnh, Vị Thủy Trấn Phủ ti cần phải có người lưu lại chủ trì công việc, cho nên Liễu Nguyên Hóa liền lưu lại, cũng không cùng bọn hắn cùng nhau rời đi.

Khung xe bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm linh quang chiếu sáng rạng rỡ. Vừa mới vận chuyển xong mấy cái chu thiên, mượn tu hành điều tức quay người, suy nghĩ của hắn rơi vào hôm qua bên trong gửi tới thư tín phía trên. Liên quan tới thư tín ghi lại nội dung, hiện lên ở hắn trong đầu.

. . .

PS: Chương này viết không hài lòng, nhưng là lại không biết rõ làm sao đổi. Viết sách thật là khó!.