Chương 428: thông gia nhân tuyển, tửu lâu lời ong tiếng ve ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 428: thông gia nhân tuyển, tửu lâu lời ong tiếng ve ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Tin là Cố Thanh Thiền gửi tới, chữ viết xinh đẹp, nhưng không mất phong hoa, lộ ra khác ôn nhu.

Nội dung bức thư rất dài, nhưng khái quát bắt đầu chỉ nhắc tới đến hai chuyện.

Thứ nhất, chúc mừng Trần Bình An thăng chức Bắc Thương phó trấn thủ chức vụ, cũng tại phía sau phụ đại lượng liên quan tới Bắc Thương trọng trấn tình báo. Những tin tình báo này đều là thông qua Cố gia con đường nắm giữ đến, mạch lạc rõ ràng, tin tức toàn diện, xa so với Trần Bình An trước đây hiểu rõ muốn tường tận.

Thứ hai, Cố Thanh Thiền ở trong thư đề cập, Cố gia thông gia nhân tuyển đã định, đợi Trần Bình An nhập chủ Bắc Thương, ổn định đại cục về sau, chọn lúc đến đây Thương Long châu thành cùng bàn thông gia chi tiết.

"Nhân tuyển định? Cái này Cố gia tốc độ vẫn rất nhanh!" Trần Bình An trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Cố gia chuyện thông gia, đề cập thời gian tuy lâu, nhưng ở nửa đường nhạc dạo có chỗ biến hóa, tăng thêm chuyện còn lại, hắn còn tưởng rằng Cố gia xác định nhân tuyển còn cần một chút thời gian.

Bất quá, nghĩ kỹ lại, Cố gia cử động lần này cũng là hợp tình hợp lý. Theo hắn gần đây thiên tư càng phát ra danh vọng, Cố gia đối với hắn nâng đỡ quy cách cũng là càng ngày càng tăng. Tại bực này tình hình dưới, Cố gia tự nhiên là hi vọng mau chóng đem hắn cột lên chiến xa, chân chính ngồi vững danh phận.

"Sẽ là ai chứ?" Trần Bình An trong đôi mắt hiện lên một tia hiếu kì.

Lấy hắn bây giờ hiển lộ thiên tư, dù là Cố gia là Thương Long Châu đệ nhất thế gia, tuyển ra đến thông gia nhân tuyển cũng sẽ không phổ thông đi nơi nào. Kém nhất kém nhất một cái hạch tâm đích nữ chạy không được!

Trần Bình An suy nghĩ sơ qua, trong đôi mắt kinh ngạc chớp mắt tiêu tán.

Hắn câu đối nhân đối tượng tuy có một tia hiếu kì, nhưng hiếu kì trình độ cũng liền như thế. Mặc kệ Cố gia chọn là người phương nào tuyển, cuối cùng vẫn là muốn qua hắn nơi này một quan. Nếu như hắn không hài lòng, kia chuyện thông gia, không đề cập tới cũng được!

Việc này, cũng là trước đây Cố Thanh Thiền đã đáp ứng hắn! Lấy Cố Thanh Thiền bây giờ thanh thế, nghĩ đến tại Cố gia nội bộ cũng có nhất định quyền nói chuyện.

Nói tới Cố Thanh Thiền, Trần Bình An trong đầu ngược lại lại là nổi lên mấy tấm hình tượng.

Ngọc thể đang nằm, mị thái hiển thị rõ. . . Cùng phía sau đoan trang trang nhã, phong hoa tuyệt đại. . . .

"Cái này nữ oa oa. . ." Trần Bình An khẽ cười một tiếng, lắc đầu, liền không còn suy tư.

Ông

Linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới, phân thuộc khác biệt khung xe tình huống dưới, muốn giấu diếm được Phiền Chính Hành tu hành không phải là việc khó gì.

Chỉ cần hắn muốn, dù cho là bình thường Tông sư ở trước mặt, hắn cũng có thể tuỳ tiện đem nó giấu diếm được. Chỉ có Ngọc Hành trung kỳ Tông sư ở đây, hắn mới cần thu liễm một hai.

+1!

Khung xe dần dần chạy, ven đường phong cảnh không ngừng lui về sau đi, Trần Bình An ngồi xếp bằng, khắc khổ tu hành.

. . .

Ly Dương quận mấy chục thành, Ly Dương quận thành thuộc về hạch tâm.

Gần chút thời gian đến nay, Ly Dương quận thành lộ ra phá lệ vui mừng náo nhiệt, quét qua trước đây thụ Vạn Ma tứ ngược xu hướng suy tàn. Bên trong quận thành giăng đèn kết hoa, hoan thanh tiếu ngữ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tuần tra Trấn Phủ ti sai dịch.

Theo tấn thăng nghi thức tới gần, Ly Dương quận thành bên trong sớm đã là tuần tra bốn bố, nghiêm mật vô cùng. Nếu là có mắt không mở tại bực này trường hợp ra nháo sự, coi như sau đó không có gặp cái gì thực chất tổn thất, nhưng Ly Dương Trấn Phủ ti mặt mũi cũng coi là ném đại phát.

Tiền nhiệm Đô chỉ huy sứ bỏ mình, vốn là để Ly Dương Trấn Phủ ti uy tín giảm lớn. Dưới mắt mấu chốt, tất nhiên là không thể để cho cùng loại tình hình lần nữa phát sinh.

Tiết Minh Đức thân là uy tín lâu năm ngụy Tông sư, trước đây đảm nhiệm Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ, nhân mạch tất nhiên là thâm hậu vô cùng. Hắn tấn thăng nghi thức, các phương đều vui với bán cái mặt mũi.

Từ nửa tháng trước kia, liền không ngừng có thế lực đại biểu đến Ly Dương quận thành, đặc biệt muốn tham dự Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức. Giống Tiết Minh Đức trước đây tọa trấn Tê Vân quận bên trong càng là tới không ít thế lực.

"Thật là lớn tràng diện a!"

"Tiết đại nhân tấn thăng nghi thức có thể không lớn mà!"

"Nhiều như vậy đại nhân vật!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đừng va chạm đến quý nhân. Nếu thật là va chạm, cũng không có ai có thể cứu ngươi!"

"Vâng vâng vâng. . ."

". . . ."

Ly Dương quận thành bên trong từng cái nhã uyển quán rượu, trà lâu tửu quán bên trong đều là nghị luận ầm ĩ. Thảo luận đề, cơ bản đều không thể rời đi gần đây Tiết đại nhân tấn thăng nghi thức.

"Nghe nói nha, lần này Trần đại nhân cũng sẽ tới."

"Trần đại nhân, vị kia Trần đại nhân!"

"Bắc Thương vị kia a!"

"Bắc Thương? A, ngươi nói là Mãng Đao Trần Bình An a!"

"Xuỵt. . . Không muốn sống nữa, dám thẳng như vậy hô tục danh!"

"Hắc hắc. . . Hắn đây không phải là không tại nha. Nếu là ở đây, ta nào dám nói như vậy a!"

Một tòa quy cách khá cao trong tửu lâu, có mấy tên thân mang vừa vặn nam tử ngồi vây chung một chỗ, nghị luận với nhau.

"Nói đến, Mãng Đao Trần Bình An có phải hay không đã vào thành?"

"Vào thành a! Lúc ấy vẫn là Tiết đại nhân tự mình nghênh tiếp đâu! ?"

"Tiết đại nhân tự mình nghênh đón?"

"Đương nhiên a! Mãng Đao Trần Bình An chấp chưởng Bắc Thương, quyền cao chức trọng, hắn giá lâm Ly Dương, Tiết đại nhân tất nhiên là muốn tự mình nghênh đón. Ta và ngươi nói a, lúc ấy Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ cũng tại, bất quá Tiết đại nhân tinh lực cơ bản đều tại Mãng Đao Trần Bình An trên thân. Ngược lại là đem cái này Vị Thủy Đô chỉ huy sứ cho không để ý đến!"

"Xem nhẹ? Không thể nào, Mãng Đao Trần Bình An địa vị tuy cao, nhưng Tiết đại nhân thân cư cao vị nhiều năm, tiêu chuẩn nắm thoả đáng, hẳn là sẽ không làm nặng bên này nhẹ bên kia sự tình mới là."

Nghe được có người như thế đặt câu hỏi, trước đây nói chuyện tên kia râu ngắn nam tử, trên mặt liền nổi lên vẻ đắc ý tiếu dung.

"Hắc hắc. . . . . Ngươi đây liền có chỗ không biết. Ta và ngươi nói a, có thể đặc sắc! Lúc ấy, Mãng Đao Trần Bình mới vừa vặn đến, còn chưa vào thành, liền làm chúng hỏi Tiết đại nhân một câu, thiệp mời chưa đến, tùy tiện đến đây, Tiết đại nhân không thấy lạ đi!"

"Như thế vừa? Tiết đại nhân nói thế nào?"

"Muốn nghe a?"

"Đương nhiên!"

"Cái này bỗng nhiên tiền thưởng ngươi mời!"

"Không có vấn đề! Bất quá ta liền muốn hỏi một chút, ngươi làm sao biết đến như thế rõ ràng? Ngươi tại hiện trường?"

"Đúng vậy a! Ta tại hiện trường!"

"Nói như vậy ngươi thấy Mãng Đao Trần Bình An?"

"Kia khẳng định a!"

"Nhanh cùng ta nói một chút, hắn hình dạng thế nào. Có phải hay không theo như đồn đại thân cao chín thước, lưng hùm vai gấu, tướng mạo hung ác, chính muốn phệ nhân?"

"Ngươi cái nào nghe được những này?"

"Ngươi đừng trách, nói nhanh một chút!"

"Ngươi vừa mới còn hỏi ta Tiết đại nhân làm sao về, hiện tại lại hỏi cái này, ngươi rốt cuộc muốn nghe loại nào?"

"Hai cái đều muốn nghe!"

"Vậy ngươi mời hai bữa!"

Ngươi

". . .".