Chương 428: thông gia nhân tuyển, tửu lâu lời ong tiếng ve ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 428: thông gia nhân tuyển, tửu lâu lời ong tiếng ve ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Mấy người nói chuyện nội dung, trong tửu lâu ngồi những người khác, cũng vô cùng có hứng thú, cả đám đều dựng thẳng lỗ tai tử tế nghe lấy. Tại mấy người cách đó không xa, gần cửa sổ vị trí bên trên, ngồi một cái phong thần tuấn tú người trẻ tuổi.

Hai mắt của hắn thâm thúy, thần sắc bình tĩnh, trước người đặt vào mấy đĩa tinh xảo bánh ngọt, còn có một bình tốt nhất nước trà.

"Ta và ngươi nói a, Mãng Đao Trần Bình An trước đó mặc dù có Mãng Kim Cương ngoại hiệu, nhưng cũng không phải cái gì lưng hùm vai gấu tháp sắt tráng hán. Tương phản vẫn là cái phong thần tuấn tú người trẻ tuổi. Nếu như không phải như thế đã lớn nhiều vật ở đây, cùng kêu lên hét to, ta kém chút còn tưởng rằng là tính sai!"

Bên tai thanh âm vẫn còn tiếp tục, Trần Bình An nâng chung trà lên, môi một ngụm, trong đầu nổi lên trước đây không lâu tràng cảnh.

Ly Dương quận cùng Vị Thủy quận, tuy có giáp giới. Nhưng Vị Thủy quận thành đến Ly Dương quận thành, cự ly quả thực không gần. Bất quá cũng may, bọn hắn một nhóm đều là võ đạo có thành tựu cao thủ, không cần quá nhiều nghỉ ngơi, một đường đi nhanh, ngược lại là không tiêu tốn bao nhiêu thời gian.

Sớm tại bọn hắn đến Ly Dương quận thành trước, liền sớm có người đi qua gửi thông điệp. Như thế, mới có thể phát sinh, tại bọn hắn đến thời điểm, Tiết Minh Đức sớm chờ ở ngoài cửa thành tình hình.

Tiết Minh Đức dáng vóc cao lớn, nhìn qua không giận tự uy. Bất quá chờ ở ngoài thành hắn, lại là mặt lộ vẻ ý cười, thần thái khiêm tốn.

Trần Bình An bọn người mới vừa mới đến, hắn chính là cao giọng hoan nghênh.

"Trần đại nhân, Phiền đại nhân, đại giá quang lâm, Tiết mỗ hết sức vinh hạnh."

Tiết Minh Đức sau lưng một đám Trấn Phủ ti bên trong cao tầng, từ cũng là đồng loạt đáp lời, liên tục cung nghênh. Quy cách lễ ngộ, xem như cho đến cực cao.

Bất quá ngay tại loại kia tràng cảnh dưới, Trần Bình An hỏi một câu kia, thiệp mời chưa đến, tùy tiện đến đây, Tiết đại nhân không thấy lạ đi.

Trần Bình An thần sắc mặc dù mang cười, nhưng là trong đôi mắt nhưng không có mảy may ý cười.

Tiết Minh Đức chắp tay, cười nói: "Trần đại nhân chính là Ly Dương Trấn Phủ ti, Tiết mỗ chân thành mời quý khách, sao lại không có thiệp mời."

"Ồ?" Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, thoáng qua vung ra một phong mời công hàm.

"Tiết đại nhân nếu không tin, có thể nhìn xem, tấm thiệp mời này phía trên nhưng có Trần mỗ danh tự."

Tiết Minh Đức nụ cười trên mặt cứng đờ, phất tay bắt được cái này một phong mời công hàm.

Một bên Phiền Chính Hành mặt lộ vẻ xấu hổ. Cái này một phong mời công hàm, chính là Ly Dương Trấn Phủ ti ban đầu gửi tới kia một phong. Trước khi chuẩn bị đi, Trần Bình An từ trên tay của hắn đòi tới. Lúc ấy hắn còn muốn lấy Trần Bình An muốn cái này phong mời công hàm làm gì, nhưng chưa từng nghĩ là như thế dùng.

Tiết Minh Đức cấp tốc lật nhìn vài lần, sắc mặt dần dần âm trầm, sắc mặt tức giận.

"Quả thật không có Trần đại nhân chi danh! Tiết mỗ liên tục căn dặn sự tình, phía dưới người cũng dám bỏ rơi nhiệm vụ. Tra! Nhất định phải nghiêm tra tới cùng! Ta ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là ai, ra như thế lớn chỗ sơ suất!"

Tiết Minh Đức giận dữ mắng mỏ vài câu về sau, trên mặt lại lần nữa hiện ra vẻ tươi cười

"Trần đại nhân, bọn thủ hạ làm việc không đắc lực, còn xin đừng nên trách. Việc này, Tiết mỗ chắc chắn cho Trần đại nhân một câu trả lời thỏa đáng."

Ly Dương quận thành thành cửa ra vào, Tiết Minh Đức sắc mặt mang cười, tư thái khiêm tốn, toàn không giống trong truyền thuyết như vậy tính nết.

Phiền Chính Hành đứng ở một bên thấy ngây người.

Tiết Minh Đức là Tiết gia dòng chính tộc nhân, tuổi nhỏ thành danh, tính cách kiêu căng, cùng nhau đi tới, rất ít bị thua thiệt gì.

Trần Bình An xuất ra mời công hàm sát na, hắn coi là hai nhân gian sẽ có một trận long tranh hổ đấu.

Kết quả, Tiết Minh Đức đã cúi đầu.

Tiết Minh Đức có Tiết gia làm chỗ dựa tự thân càng là một tôn cường hoành ngụy Tông sư, vô luận là chiến lực vẫn là bối cảnh, đều xa muốn rất với hắn. Nhưng ở Trần Bình An trước mặt, lại cũng chỉ có thể đè thấp làm tiểu!

Phiền Chính Hành trong lòng sợ hãi thán phục, Trần Bình An từ không biết rõ. Chỉ biết rõ việc này cuối cùng tại Tiết Minh Đức cúi đầu chịu thua bên trong hết thảy đều kết thúc.

Tiết Minh Đức cúi đầu sự tình, Ly Dương quận thành bên trong có không ít người tận mắt nhìn thấy. Trần Bình An ngồi cao khung xe phía trên, tuỳ tiện bay lên, tại mọi người kính sợ bên trong tiến vào Ly Dương quận thành.

Trần Bình An ngồi tại bên cửa sổ, lẳng lặng thưởng thức trà nước, thỉnh thoảng nếm điểm bánh ngọt. Tửu lâu này bánh ngọt hương vị còn không tệ, Trần Bình An ngược lại là có chút hài lòng. Tại hắn trong ấn tượng, cũng liền Bắc Thương trọng trấn nhà kia Thanh Nhã lâu bánh ngọt, có thể thoáng thắng qua một bậc.

"Ta và các ngươi nói a, lúc ấy Tiết đại nhân mặt là đỏ một trận xanh một trận. Nhưng là trở ngại Mãng Đao uy thế, cuối cùng vẫn buông xuống mặt mũi, cúi đầu chịu thua! Kia Mãng Đao ngồi cao khung xe, hoành đao dạng chân, kia tư thái. . . Chậc chậc. . . Thật khó mà dùng tiếng nói để hình dung."

"Tiếng nói thiếu thốn, thiếu thốn đến cực điểm a, Lư huynh! Để cho ta tới!

Thiếu niên Mãng Đao khí phách hào, thiết kỵ ngồi cao khung xe lao.

Hoành đao dạng chân như mãnh hổ, hai đầu lông mày giấu lôi đình Đào.

Tiết Công sắc mặt đỏ trắng biến, uy áp phía dưới tim mật dao.

Vạn chúng nhìn trừng trừng khó tự kiềm chế, cuối cùng là cúi đầu đem hết giận.

Áo giáp lấp lóe chiếu ngày huy, móng ngựa đạp nát bụi đất rầm rĩ.

Thiếu niên hào hùng ngút trời, Mãng Đao uy danh chấn Cửu Tiêu.

Hoành đao lập mã sơn hà tráng, khí thôn ngàn dặm như hổ gầm.

Chấn động Thương Long minh hành động vĩ đại, chí khí Lăng Vân vĩnh viễn không điêu."

"Thơ hay, thơ hay a, Uông huynh! Nghĩ không ra ngươi còn có lúc này mới hoa! ?"

"Kia là tự nhiên. . . . ."

"Hình dung Mãng Đao đủ chuẩn xác, chính là loại cảm giác này!"

". . ."

Một bên thổi phồng vẫn còn tiếp tục, trong ngôn ngữ đối Mãng Đao phần lớn là tán dương. Nửa đường ngược lại là có người nhắc nhở một câu, tửu lâu này bên trong, nhiều người phức tạp, bọn hắn thẳng như vậy hô Mãng Đao Trần đại nhân danh hào. Nói chuyện hán tử trong lòng mặc dù có chút chột dạ, trên mặt ngược lại là không chút nào sợ.

"Cái này Mãng Đao Trần Bình An trước mặt ta không dám nói, tửu lâu này bên trong ta chẳng lẽ còn không dám mà!"

Đám người nghe vậy cười to, vỗ tay khen."Lư tráng sĩ, thật can đảm!"

Mắt thấy đám người ồn ào, tên này họ Lư hán tử nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia hào hùng, phảng phất cũng không có như vậy chột dạ.

Chỉ là hắn tình hình như vậy còn không có duy trì bao lâu, chung quanh ồn ào thanh âm huyên náo đột nhiên liền thấp xuống, cho đến triệt để im ắng.

Họ Lư hán tử quay đầu nhìn lại, ánh mắt trong nháy mắt bị quán rượu đầu bậc thang tới thân ảnh hùng vĩ hấp dẫn. Đây là một tên như núi lớn to con môn bản đại hán, mỗi một bước đều đạp đến thang lầu thùng thùng rung động, phảng phất liền không khí đều đang vì hắn nhường đường. Thân thể của hắn rộng lớn, tựa như một đầu vận sức chờ phát động hùng gấu, một đôi thủ chưởng như là quạt hương bồ, mỗi một cây ngón tay đều tráng kiện hữu lực, tựa như cổ lão tùng bách thân cành, để lộ ra làm cho người sợ hãi lực lượng cảm giác.

Họ Lư hán tử thần sắc lập tức liền kinh hãi. Chấn trụ không chỉ là hắn, còn có mới bên cạnh cùng hắn cùng nhau nghị luận hảo hữu.

Đại hán long hành hổ bộ, bộ pháp vững vàng mà hữu lực, ánh mắt sắc bén, liếc nhìn chu vi. Chỗ đến, đám người không tự chủ được cúi đầu xuống, sợ gây ra phiền toái gì tới. Nhưng cũng có một chút gan lớn chi đồ, vụng trộm quan sát đến đại hán, trong mắt lóe ra một tia hiếu kì.

Đại hán liếc nhìn đột nhiên ngừng lại, chỗ phương vị, vừa vặn đứng đấy một người. Tại ánh mắt rơi xuống một sát na, người kia cả người sẽ không tốt, sắc mặt trắng bệch, hai chân run rẩy, một bộ không biết làm sao bộ dáng.

"Xong! Dẫn xuất chuyện!"

Trong lòng của hắn kêu rên, hối hận không thôi. Sớm biết như thế, hắn không bằng cúi đầu sự tình.

Ngay tại tâm hắn kinh lạnh mình thời khắc, đại hán trên mặt vậy mà lộ ra một tia khiêm tốn ý cười. Cái này ý cười cùng hắn kia như núi cao hùng tráng thể phách đặt chung một chỗ, thấy thế nào đều có một loại không hài hòa cảm giác.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, thần sắc sững sờ.

Mọi người ở đây ngây người thời khắc, đại hán vượt qua người kia, mấy bước đi tới khẽ dựa cửa sổ vị trí bên cạnh, khom mình hành lễ.

"Đại nhân."

Đám người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía nơi đó, chỉ gặp một vị phong thần tuấn tú người trẻ tuổi ngồi ngay ngắn bên cửa sổ, mặt mũi của hắn lạnh nhạt, chính nhất mặt khoan thai uống trà.

Cái này. . . Cái gì tình huống?

. . .

PS: Các huynh đệ, báo cáo một tin tức tốt, trên hồ tiến tác hợp. Cảm ơn mọi người, nếu như không có mọi người, trên hồ không có khả năng tiến vào được.

Cám ơn các ngươi, tạ ơn mỗi một vị, cảm ơn

Chương mạt lại mặt dày cầu cái nguyệt phiếu

Hắc hắc. . . . ..