Chương 429: dụ hoặc trọng trọng, Tiết gia lôi kéo ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 429: dụ hoặc trọng trọng, Tiết gia lôi kéo ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Quán rượu bên trong, yên tĩnh im ắng.

Một tên tựa như núi cao tráng hán, khom người đứng ở một bên, sắc mặt cung kính, thần thái khiêm tốn.

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở bên cửa sổ, sắc mặt lạnh nhạt, mí mắt đều không ngẩng một cái.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, Tiết đại nhân đêm nay thiết yến, phái người tới, mời ngài tham dự." Hùng Tam Nhượng thấp giọng thì thầm.

"Mời Phiền đại nhân sao?"

"Hồi đại nhân lời nói, chưa từng mời." Hùng Tam Nhượng cung kính nói.

"Được." Trần Bình An bưng chén trà, nhẹ nhàng môi một ngụm.

Ngày mai chính là Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức, lần này nghi thức lui tới tân khách không ít, phần lớn đều là quyền cao chức trọng hạng người. Tại như thế một cái mấu chốt bên trong, Tiết Minh Đức đặc biệt nhín chút thời gian, chuyên môn thiết yến mời hắn tham gia, không biết rõ là đánh lấy ý định gì.

Hôm nay gặp mặt, Trần Bình An đối Tiết Minh Đức sơ bộ ấn tượng. Người này tâm cơ rất sâu, thủ đoạn cay độc, coi là co được dãn được hạng người.

Hùng Tam Nhượng xoay người khuất thân, thần sắc cung kính vẫn như cũ. Trần Bình An không nói lời nào, hắn tự nhiên cũng không dám nhiều lời, cứ như vậy lẳng lặng đợi ở một bên.

Lần này Trần Bình An đến đây tham gia Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức, là hắn một đường tùy hành, phụ trách tương ứng công tác hộ vệ. Dựa theo trước đây báo cáo quan hệ tới nói, Trần Bình An bây giờ đã từ nhiệm Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ chức vụ, hắn cùng Trần Bình An ở giữa cũng không thể nào thuộc quan hệ.

Bất quá, ngay tại đoạn thời gian trước, Trần Bình An từng cùng hắn xâm nhập trao đổi một lần. Trong lúc đó hướng hắn ném ra cành ô liu, hỏi thăm hắn phải chăng cố ý cùng nhau đi tới Bắc Thương trọng trấn phát triển.

Đối với cái này, Hùng Tam Nhượng tất nhiên là liên tục không ngừng đồng ý. Vừa đến, hắn tại Vị Thủy Trấn Phủ ti địa vị mặc dù không thấp, nhưng lại một mực không thể dung nhập hạch tâm vòng tròn. Lần này có cơ hội tiến về Bắc Thương, càng là Trần Bình An tự mình lôi kéo, hắn tất nhiên là ý động vô cùng.

Thứ hai, trước đây Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét chuyến đi, Trần Bình An từng đã cứu hắn nửa cái mạng, xem như nửa cái ân nhân cứu mạng. Đã Trần Bình An mở miệng, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thứ ba, Trần Bình An trẻ tuổi như vậy, liền nhập chủ Bắc Thương, ngồi chưởng đại quyền, tương lai tiền đồ vô hạn. Đối với Trần Bình An tương lai, hắn tất nhiên là vô cùng xem trọng. Có thời điểm, cùng đối một cái tốt cấp trên, so cái gì đều trọng yếu. Quý nhân một câu, thắng qua chính mình vùi đầu gian khổ làm ra bao nhiêu năm! Đại nhân đã có ý dìu dắt, hắn cái này cần ít đi bao nhiêu đường quanh co?

Hùng Tam Nhượng nhớ kỹ, chính mình lúc ấy cảm xúc một kích động, trực tiếp liền quỳ xuống. Cao giọng một câu: "Dám vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Mà sự thật xác thực không để cho hắn thất vọng, hắn mới vừa vặn đáp ứng không bao lâu, liền có chuyên môn công hàm từ Vị Thủy Trấn Phủ ti gửi hướng Thương Long châu thành. Công hàm trên ghi lại nội dung, tất nhiên là liên quan tới hắn sự tình.

Rất hiển nhiên, trong thời gian cực ngắn, Trần đại nhân đã đả thông trên dưới khớp nối.

Giống bây giờ, châu Trấn Phủ ti trả lời đã xuống tới, mặc dù còn chưa tuyên bố mới nhất bổ nhiệm thông tri, nhưng từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, hắn đã không tính là Vị Thủy Trấn Phủ ti người.

Phụ thuộc quan hệ đã định, hắn dọc theo con đường này, tất nhiên là chỉ nghe lệnh Trần Bình An.

Hùng Tam Nhượng suy tư thời khắc, Trần Bình An cũng đã để chén trà xuống, chậm rãi đứng dậy.

Thấy thế, Hùng Tam Nhượng lập tức nghiêng người tránh ra, cung kính cúi người.

Trần Bình An nhìn thoáng qua Hùng Tam Nhượng, trong lòng có chút hài lòng. Hắn lần này nhập chủ Bắc Thương trọng trấn, tất nhiên là muốn dẫn một chút tâm phúc đi qua. Hùng Tam Nhượng năng lực không tầm thường, chiến lực cũng là biết tròn biết méo. Trước đây Tam Kỳ sơn vây quét, Trần Bình An đối với hắn cũng coi như quen thuộc. Cho nên mới có trước đó không lâu lôi kéo sự tình. Hắn tại Vị Thủy quận thành bên trong chờ đợi như thế mấy ngày, trong đó có một kiện, chính là xử lý Hùng Tam Nhượng điều nhiệm sự tình.

Lấy hắn bây giờ thanh thế, Phiền Chính Hành cũng vui vẻ bán cái mặt mũi, tự nhiên không thể lại kẹp lấy người không cho. Điều nhiệm song phương chủ quan đều không ý kiến, Hùng Tam Nhượng lý lịch cũng coi như không tệ, Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên kia đương nhiên sẽ không có bất cứ ý kiến gì.

Trần Bình An chậm rãi hướng về đầu bậc thang đi đến, Hùng Tam Nhượng nhắm mắt theo đuôi, không dám chút nào vượt qua. Quán rượu bên trong, đám người nín thở ngưng thần, cúi đầu không nói gì.

Cho đến Trần Bình An ly khai, trong tửu lâu mới vang lên một chút thô trọng tiếng hít thở.

Trọn vẹn qua tốt một một lát, mới có can đảm người, chạy đến bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Dưới tửu lâu, sớm đã đứng đầy Trấn Phủ ti sai dịch, một cỗ toàn thân đen như mực, cao lớn rộng lớn khung xe dừng ở giữa lộ. Tại mọi người cung nghênh dưới, mới vị kia phong thần tuấn tú người trẻ tuổi, cất bước tiến vào khung xe bên trong.

Trong tửu lâu mấy người còn muốn lại nhìn, đã thấy xe ngựa bên cạnh vị kia một mực khom người tráng hán, lúc này thẳng sống lưng, như là một đầu bị tỉnh lại mãnh thú. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt hung hãn, thình lình rơi vào trên người của bọn hắn.

Mấy người giật nảy mình, một cỗ hàn ý thẳng vọt lưng, bản năng lui về phía sau. Chưa từng nghĩ hai chân mềm nhũn, đúng là lần lượt ngã trên mặt đất.

"Vừa mới vị kia là. . ." Mới tùy ý bình luận Mãng Đao Trần Bình An họ Lư hán tử, lúc này cái kia còn có vừa rồi như vậy hăng hái, sắc mặt của hắn trắng dọa người, trong đôi mắt viết đầy bất an.

"Lư huynh. . ." Một bên hắn hảo hữu thanh âm làm được lợi hại, run rẩy cơ hồ nghe không rõ nói.

Trong tửu lâu đám người, kinh ngạc tương đối, đều có thể từ trong mắt đối phương nhìn thấy thật sâu kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An, vị này trong truyền thuyết thanh danh hiển hách tồn tại, vậy mà. . . Vậy mà liền ngồi tại bọn hắn bên cạnh! ?

Đây hết thảy. . . Giống như là nằm mơ!

. . .

"Trần đại nhân, bồng tất sinh huy!"

Phủ đệ bên trong, Tiết Minh Đức một thân Hắc Huyền Tàng Thanh Hoa văn trường bào, lộ ra trầm ổn mà nội liễm. Sắc mặt của hắn mang cười, ủi lấy hai tay, hoan nghênh Trần Bình An.

Hắn mặc dù điều nhiệm Ly Dương quận không lâu, nhưng tương ứng phủ đệ tự nhiên sớm liền chuẩn bị xong. Đêm nay thiết yến địa điểm, chính là tại phủ đệ của hắn bên trong.

"Tiết đại nhân." Trần Bình An không mặn không nhạt lên tiếng, cũng không có cho Tiết Minh Đức quá nhiều mặt mũi.

Trước đây mọi việc, dù chưa hẳn là Tiết Minh Đức ý tứ, nhưng Trần Bình An đối với hắn cũng không có gì hảo cảm. Hắn lần này đến đây Ly Dương quận thành, là đến để Tiết Minh Đức nếm thử gắng chịu nhục hương vị, cũng không phải đến lá mặt lá trái.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, mặc kệ là vụng trộm vẫn là bên ngoài, cái này Tiết Minh Đức đều không có cái này đáng giá có thể để cho hắn như thế.

Từ Đoạn Hồn đao pháp viên mãn đến nay, Trần Bình An liền có thể không có chút nào gánh vác thể hiện ra Tông sư phía dưới chiến lực mạnh nhất. Sức chiến đấu cỡ này, cũng không phải Tiết Minh Đức một cái chỉ là cường hoành ngụy Tông sư có khả năng địch nổi.

Trước đây Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh đến trả không sai biệt lắm!

Đối Trần Bình An thái độ, Tiết Minh Đức sớm có trong lòng chuẩn bị. Vào ban ngày trước mặt mọi người, Trần Bình An còn sắc mặt không chút thay đổi. Lần này tư nhân tiểu tụ, sao lại cho hắn cái gì mặt mũi.

Vào ban ngày trước cửa thành một màn kia, để hắn chân chính đối Mãng Đao ở trong mãng, có khắc sâu nhận biết. Cái này hành sự quả nhiên là đi thẳng về thẳng, không chút nào chịu đựng để cho. Còn chưa vào thành, liền ở trước mặt mọi người cho hắn một hạ mã uy.

Như thế hành vi, nếu là người bên ngoài, hắn chỉ sợ tại chỗ liền trực tiếp phát tác. Nhưng Mãng Đao Trần Bình An đảm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ chức vụ, bây giờ thanh thế chính long, lại thêm cái khác một điểm mục đích, hắn thật đúng là không dám tùy ý trở mặt..