Chương 429: dụ hoặc trọng trọng, Tiết gia lôi kéo ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 429: dụ hoặc trọng trọng, Tiết gia lôi kéo ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Trần đại nhân, tới tới tới, nhanh ngồi xuống!" Tiết Minh Đức tiếu dung không thay đổi, nhiệt tình mời nói. Hắn nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, là Trần Bình An chỉ dẫn lấy chỗ ngồi.

Trần Bình An nhìn hắn một cái, cũng không nhiều lời.

Tiết Minh Đức nhấc lên một cái xanh biếc óng ánh bầu rượu, tự thân vì Trần Bình An rót đầy một chén rượu.

"Trần đại nhân, đây là Thanh Linh châu trăm năm rượu ngon, lá xanh Bách Hoa tửu, nếm thử có hợp hay không cảm giác."

Nói, Tiết Minh Đức lại rót cho mình một ly rượu, sau đó bưng chén rượu lên, một mặt trịnh trọng nói: "Trần đại nhân, trước đây đủ loại, đều là Tiết mỗ không phải. Một chén rượu này, hướng Trần đại nhân nói xin lỗi, còn xin Trần đại nhân, đại nhân có đại lượng, đừng nên trách."

Không đợi Trần Bình An trả lời chắc chắn, Tiết Minh Đức chính là bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Trần Bình An nhìn thoáng qua ly rượu trước mặt, tửu sắc thanh tịnh trong suốt, như là sương sớm óng ánh sáng long lanh, lại dẫn một tia xanh tươi màu xanh biếc, phảng phất có thể chiếu ra người cái bóng.

"Tiết đại nhân, sớm biết hôm nay, cần gì phải trước đây đâu?" Trần Bình An bưng chén rượu lên, cũng không uống vào, sắc mặt đạm mạc nói.

"Trần đại nhân, thời cuộc phía dưới, Tiết mỗ cũng là tình thế bất đắc dĩ a." Tiết Minh Đức cười khổ một tiếng."Hôm nay nhận lỗi, Tiết mỗ thành tâm đã đến, Trần đại nhân nếu có cái gì bất mãn, cứ việc phát tiết!"

Tiết Minh Đức nhận lỗi thái độ ngược lại là không tệ, Trần Bình An linh tính cảm ứng phía dưới, xác nhận rượu không độc về sau, chính là một chén uống vào.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, đừng nói là bình thường độc vật, chính là một chút có chút trân quý hỗn hợp độc tố, cũng rất khó làm gì được hắn. Mặt khác, hắn chủ tu khổ luyện, huyết khí cuồn cuộn, thể phách cường hoành, đối độc nại thụ tính, muốn lớn xa hơn ngang nhau cảnh giới Tông sư.

Mắt thấy Trần Bình An uống vào rượu, Tiết Minh Đức lập tức lại là Trần Bình An châm một chén.

"Trần đại nhân, sảng khoái!" Tiết Minh Đức khen.

Trong bữa tiệc, Tiết Minh Đức kêu ca kể khổ, tư thái thả cực thấp, trong ngôn ngữ có nhiều nhiệt phủng chi ý. Trần Bình An sắc mặt không hiện, trong lòng đối với kế tiếp sự tình ẩn ẩn có suy đoán.

Quả nhiên, qua ba lần rượu, Tiết Minh Đức đem một cái hộp ngọc đẩy lên Trần Bình An trước người.

"Trần đại nhân, một chút xíu tâm ý, xin hãy nhận lấy."

"Tiết đại nhân, ngươi đây là. . . . . ?" Trần Bình An tâm như gương sáng, hiểu rõ vô cùng.

"Trần đại nhân, mở ra nhìn xem." Tiết Minh Đức khoan thai cười nói: "Trần đại nhân thiếu niên thiên kiêu, danh truyền Thương Long, niên kỷ nhẹ nhàng, liền độc chưởng Bắc Thương, như thế anh tài, ta Tiết gia trong lòng mong mỏi."

Tiết Minh Đức thần sắc sốt ruột, nói chút lôi kéo chi ngôn.

Trần Bình An mở hộp ngọc ra xem xét, phát hiện bên trong yên lặng một gốc tạo hình kì lạ linh vật.

"Kim Phong Nguyệt Linh Thảo!" Trần Bình An trong nháy mắt nhận ra cái này một gốc linh vật.

Kim Phong Nguyệt Linh Thảo, trân quý vô cùng, có ngưng luyện huyền quang, thúc đẩy sinh trưởng linh tính hiệu quả. Đối với tu vi đạt đến huyền quang cao cảnh viên mãn người tu hành tới nói, nếu là muốn xông phá Ngọc Hành quan ải, thành tựu Tông sư. Nếu là phục dụng Kim Phong Nguyệt Linh Thảo, là có thể tăng lên mấy phần phá cảnh thẻ đánh bạc.

Tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh cao thủ, đem tu vi rèn luyện đến viên mãn về sau, nếu là muốn nếm thử phá cảnh, bình thường đều sẽ mượn nhờ phá cảnh linh vật.

Dù sao, thế gian này không có gì ngoài chân chính tuyệt thế thiên kiêu bên ngoài, bất luận kẻ nào đối Ngọc Hành quan ải đều tràn đầy lòng kính sợ. Ngọc Hành quan ải, vô cùng gian nan, bao nhiêu thiên kiêu, đều bị ngăn cản tại Tông Sư cảnh trước, không được tiến thêm! Dù có may mắn người, cũng chỉ có thể ngưng tụ không trọn vẹn Linh Hoa, thành tựu ngụy Tông sư chi cảnh.

Tình hình như thế phía dưới, đối với chí tại Tông sư võ đạo người tu hành tới nói, trù bị phá cảnh linh vật, tự nhiên là tu hành trên đường hạng nhất đại sự!

Phá cảnh linh vật dựa theo công hiệu khác biệt, đồng dạng có thể chia làm chủ yếu linh vật, thứ yếu linh vật, cùng phụ trợ linh vật cái này ba loại.

Kim Phong Nguyệt Linh Thảo đó là thuộc về phụ trợ linh vật, hiệu quả mặc dù không bằng trước đây Bắc Thương đấu giá hội trên gốc kia Băng Phách Huyền Tâm Liên, nhưng đối với phá vỡ Ngọc Hành quan ải nhưng lại có mười phần ích lợi.

Cái này một gốc Kim Phong Nguyệt Linh Thảo, giá trị mấy trăm Nguyên tinh, có thể so với vài kiện tinh phẩm bảo khí.

Vẻn vẹn một phần lễ gặp mặt, liền có như thế giá trị, Tiết Minh Đức phải nói thủ bút Tiết gia, không thể bảo là không lớn.

Tiết Minh Đức mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Trần Bình An, hi vọng từ trên mặt của hắn nhìn thấy một tia chấn động. Nhưng là rất đáng tiếc, từ đầu tới đuôi, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, thong dong bình tĩnh. Phảng phất nhìn thấy vẻn vẹn một kiện vật tầm thường thôi.

"Không có chút nào giật mình?"

Không thể từ Trần Bình An trên mặt nhìn thấy kỳ vọng biểu lộ, Tiết Minh Đức không khỏi hơi có chút thất vọng.

Tiết Minh Đức đương nhiên sẽ không biết được, lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, đừng nói là một gốc phụ trợ phá cảnh linh vật, chính là cùng loại Băng Phách Huyền Tâm Liên loại kia chủ yếu phá cảnh linh vật, cũng không thể gây nên hắn mảy may chấn động.

Có thể ngăn cản thế gian chín thành chín tuyệt đỉnh cao thủ Ngọc Hành quan ải, không chút nào ngăn không được hắn. Thế gian người tu hành suốt đời theo đuổi Tông sư chi cảnh, hắn sớm đã đăng lâm!

Phá cảnh linh vật?

Với hắn mà nói, bất quá là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc gân gà thôi!

"Trần đại nhân, ta Tiết gia cầu hiền như khát, hơn xa với cái khác thế gia. Giống Trần đại nhân dạng này thiên kiêu, gia tộc từ trước đến nay không tiếc tại tài nguyên nghiêng! Cái này gốc Kim Phong Nguyệt Linh Thảo bất quá là khai vị thức nhắm. Trần đại nhân như nhập ta Tiết gia, về sau hết thảy tu hành cung ứng, ta Tiết gia dốc hết sức gánh chịu!" Tiết Minh Đức thoáng lắng lại nỗi lòng, sốt ruột nói.

Hết thảy tu hành cung ứng, Tiết gia dốc hết sức gánh chịu!

Tiết gia cho ra điều kiện, đối với bất kỳ một cái nào võ đạo người tu hành dụ hoặc, đều là khó nói lên lời.

Nếu là đổi lại là cái khác tân tú thiên kiêu, Tiết gia cũng cho không ra điều kiện như vậy!

Nhưng Trần Bình An. . . Thật sự là quá kinh diễm! Kinh diễm đến hắn Tiết gia đương đại kiều nữ, đều trước mặt hắn đều có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

Không đủ 23 tuổi, cường hoành ngụy Tông sư chi lực! Bực này tuyệt thế thiên kiêu, Tông sư chi cảnh, căn bản là ngăn không được hắn! Ngăn lại đại bộ phận Tông sư Ngọc Hành trung kỳ, với hắn mà nói, cũng không tính là đặc biệt việc khó. Thậm chí. . . . Đại Tông Sư chi cảnh, đều không nhỏ kỳ vọng.

Đương nhiên, chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được. Đại Tông Sư chi cảnh, ngoại trừ thiên tư bên ngoài, còn cố ý tính, võ đạo ý chí, công pháp tu hành, bên ngoài hoàn cảnh. . . Rất nhiều nhân tố ảnh hưởng. Không phải ai đều có tư cách có thể đặt chân.

Dù cho là tuyệt thế thiên kiêu, cũng muốn đem hết toàn lực, mới có kia một hai thành cơ hội!

Nhưng bất kể nói thế nào, lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ thiên tư, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tương lai chí ít lại là một tôn đỉnh tiêm Tông sư!

Một tôn tương lai có cơ hội đặt chân Đại Tông Sư chi cảnh đỉnh tiêm Tông sư, đáng giá Tiết gia ném này vốn gốc.

Mắt thấy Trần Bình An cũng không lập tức cho ra trả lời chắc chắn, Tiết Minh Đức khoan thai cười một tiếng, liền lại ném ra một cái thẻ đánh bạc.

"Trần đại nhân, Cố gia mặc dù đối ngươi sớm có chỗ lôi kéo bày ra lấy hậu ý, nhưng các ngươi ở giữa cuối cùng chưa định danh phận.  tình nghĩa còn giống như mây trong trăng, mông lung mà chưa định hình. Châu cảnh dư luận, tự có ta Tiết gia lắng lại. Đại nhân đều có thể an tâm, không cần có thay đổi địa vị, bội bạc lo lắng. Ta Tiết gia từ trước đến nay lấy nghĩa khí làm trọng, đoạn sẽ không để cho ngươi lâm vào cảnh lưỡng nan.

Mặt khác, Cố gia có khả năng cho ngươi, ta Tiết gia cũng là có thể, thậm chí có thể càng hơn một bậc. Ta Tiết gia có nữ, tên là Tử Nhu, chính là ta Tiết gia thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh người. Trần đại nhân nếu là nguyện ý, Tiết gia có thể đem Tử Nhu gả cho đại nhân, dùng cái này ngồi vững ngươi ta song phương danh phận! Tử Nhu tài tình xuất chúng, thiên phú hơn người, như cùng đại nhân kết thành vợ chồng, nhất định là cầm sắt hòa minh, hứng thú hợp nhau, chính là một đoạn giai thoại!"

Tiết Minh Đức góc miệng mỉm cười, mặt lộ vẻ chờ mong, ánh mắt bên trong tràn đầy tha thiết  chờ đợi lấy Trần Bình An trả lời chắc chắn.

. . .

PS: Cảm tạ mọi người khen thưởng, cảm tạ.