Chương 430: cố nhân gặp lại, đời trước thiên kiêu ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 430: cố nhân gặp lại, đời trước thiên kiêu ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Tiết Minh Đức sắc mặt khoan thai, khí định thần nhàn  chờ đợi lấy Trần Bình An trả lời chắc chắn.

Hắn Tiết gia cho ra thẻ đánh bạc, vô luận là danh phận vẫn là lợi ích, đều cho đến cực hạn. Chỉ cần Trần Bình An là người bình thường, liền không khả năng cự tuyệt được dạng này dụ hoặc.

Luận tu hành tài nguyên, Tiết gia nguyện ý dốc hết sức gánh chịu Trần Bình An về sau tu hành cần thiết. Luận đích nữ thông gia, Tiết gia tuyển định nhân tuyển là thế hệ tuổi trẻ khiêng đỉnh người, đương đại thiên kiêu, Tiết Tử Nhu.

Con đường võ đạo, nói ngăn lại dài, có một tri tâm làm bạn người, tiêu mất cô tịch, không biết là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình. Đạo lữ khó được, giống Tiết Tử Nhu bực này tuyệt thế thiên kiêu, làm đạo lữ, kia càng là khó được.

Quân Bất Kiến, trước đây tuyệt thế thiên kiêu Phong Vô Ngân tâm nghiêng Cố gia thiên kiêu Cố Thanh Thiền, toàn tâm toàn ý, chỉ vì cầu hôn giai nhân. Nhưng qua nhiều năm như vậy, Phong Vô Ngân đã đạt đến Ngọc Hành trung kỳ chi cảnh, nhưng lại một mực chưa từng ôm mỹ nhân về.

Có thể được giai ngẫu, sao mà khó được!

Hôm nay, Mãng Đao chỉ cần gật đầu đồng ý, liền có thể cùng hắn Tiết gia tuyệt đại kiều nữ, kết làm đạo lữ. Có thể tại nắm chắc lợi ích trên cơ sở, làm được trình độ này, có thể nói là khó tới cực điểm!

Như thế đủ loại, hắn không tin tưởng Cố gia có thể làm được loại trình độ này. Lôi kéo Mãng Đao, bọn hắn Tiết gia là nghiêm túc.

Mặt khác, Trần Bình An sắp điều nhiệm chi địa chính là Bắc Thương trọng trấn. Hắn Tiết gia tại Bắc Thương trọng trấn cày cấy hồi lâu, trước đây Bắc Thương phó trấn thủ Tiết Khôn Sinh chính là Tiết gia dòng chính tộc nhân. Bây giờ, mặc dù đã mất đi đại nghĩa danh phận, nhưng hắn Tiết gia tại Bắc Thương trọng trấn lực ảnh hưởng không thể khinh thường.

Trần Bình An nếu là tiếp nhận bọn hắn lôi kéo, mượn Tiết gia lực ảnh hưởng, hắn nhập chủ Bắc Thương, chắc chắn là như cá gặp nước, làm ít công to.

Danh dự địa vị, dễ như trở bàn tay!

Ngày khác cho dù thăng chức Bắc Thương trấn thủ, cũng không phải là việc khó gì!

"Để Tiết đại nhân thất vọng, Trần mỗ không phải là thấy lợi quên nghĩa hạng người, đã thụ Cố gia chi ân, liền tuyệt không bội bạc sự tình." Trần Bình An ánh mắt từ hộp ngọc phía trên dời, lạnh nhạt nói.

Tiết Minh Đức biểu lộ vì đó trì trệ.

Cự tuyệt?

Hắn nghĩ tới Trần Bình An có thể sẽ có phản ứng, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng Trần Bình An sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt.

Chẳng lẽ tại lấy lui làm tiến?

Tiết Minh Đức suy nghĩ xoay nhanh, suy đoán Trần Bình An tâm lý.

"Trần đại nhân phẩm hạnh cao khiết, Tiết mỗ tất nhiên là biết được. Nhưng này Cố gia bất quá là thuận tay rơi cờ, không phải là cố ý Thi Ân, Trần đại nhân không cần có này gánh vác. Ta tiết gia truyền nhận lâu đời, đặt chân Thương Long nhiều năm, thanh thế mặc dù thoáng kém hơn Cố gia, nhưng kì thực gia tộc nội tình lại là không hề yếu. Ta Tiết gia nguyện ý gả đi đương đại thiên kiêu, chính là lớn nhất thành ý thể hiện, kia Cố gia há có thể làm được như thế. Bởi vì cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, giống Trần đại nhân bực này anh kiệt, tất nhiên là sẽ không không minh bạch đạo lý này!" Tiết Minh Đức thần sắc tha thiết, vỗ tay cười nói.

Đối với Trần Bình An tâm tư, hắn tự cho là đã đem nắm thoả đáng. Trần Bình An lần này lấy lui làm tiến, xác nhận muốn tranh thủ càng lớn lợi ích. Bằng không mà nói, lấy Tiết gia cho ra thẻ đánh bạc, Trần Bình An không có khả năng đều không châm chước suy nghĩ dưới, liền trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

"Tiết đại nhân hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh. Chỉ là, Trần mỗ từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, như là đã lựa chọn Cố gia, vậy liền không có thay đổi chủ ý đạo lý!" Trần Bình An cười nhạt lắc đầu, nói thẳng cự tuyệt.

"Trần đại nhân, mọi thứ dễ thương lượng, nếu có cái gì cần, cứ việc nói thẳng liền có thể!"

"Tiết đại nhân, Trần mỗ ý tứ đã rất minh bạch."

"Trần đại nhân, sao không lại suy nghĩ một chút?" Tiết Minh Đức có chút híp mắt lại."Ta Tiết gia thành ý, tin tưởng Trần đại nhân có thể cảm thụ được."

"Tiết đại nhân, không cần nhiều lời! Trần mỗ tâm ý đã quyết."

Tiết Minh Đức còn muốn nói chuyện, nhưng Trần Bình An lại không nói nữa, tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Mấy tức về sau, Trần Bình An đứng dậy cáo từ. Tiết Minh Đức cũng chưa cản trở.

Một trận tiệc tối, tan rã trong không vui.

"Cái này tiểu tử. . ." Tiết Minh Đức sắc mặt hung ác nham hiểm, thần sắc không ngờ. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lần này tràn đầy tự tin một lần lôi kéo, cuối cùng vậy mà lại liền một điểm cứu vãn chỗ trống đều không có lưu lại. Trần Bình An kẻ này, khó chơi, như thế dứt khoát liền cự tuyệt bọn hắn Tiết gia lôi kéo.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác!"

Tiết Minh Đức trong đôi mắt lóe lên một tia tàn khốc.

. . .

Từ Tiết Minh Đức phủ đệ ly khai, Trần Bình An quay đầu lên dừng ở ngoài cửa Trấn Phủ ti xe ngựa, tại Hùng Tam Nhượng tri kỷ hộ tống dưới, về tới bọn hắn lâm lúc trú điểm. Nói là trú điểm, kì thực là một gian quy cách khá cao quán rượu, bị Ly Dương Trấn Phủ ti bao hết xuống tới, dùng để an bài bọn hắn những này quý khách.

Liên quan tới Tiết Minh Đức bữa tiệc lôi kéo sự tình, Trần Bình An ngược lại cũng không chút ngoài ý muốn. Lấy trước mắt hắn triển lộ thiên tư, chỉ cần con mắt không mù, liền đều có thể trông thấy tiềm lực của hắn cùng giá trị.

Không đủ 23 tuổi tuyệt đỉnh tuyệt đỉnh cao thủ, có thể so với cường hoành ngụy Tông sư chi lực, bực này tài tình thiên tư, chỉ cần nửa đường không vẫn lạc, tương lai không thể thiếu là một tôn đỉnh tiêm Tông sư!

Đỉnh tiêm Tông sư, cho dù đối Tiết gia bực này Thương Long Châu cảnh nội đỉnh cấp thế gia, đó cũng là cực kỳ khó được gia tộc nội tình. Huống chi, lấy Trần Bình An thiên tư, xung kích Đại Tông Sư chi cảnh, đều không nhỏ khả năng.

Huyền Quang cao cảnh, thọ một trăm tám mươi năm! Ngọc Hành tông sư, thọ 300 năm! Lấy Trần Bình An bây giờ tuổi tác, tương lai còn có vô hạn khả năng!

Cố gia nguyện ý hạ nặng bản lôi kéo hắn, chính là Cơ Vu bực này suy tính. Chỉ cần Trần Bình An có thể thành tựu đỉnh tiêm Tông sư, bọn hắn liền coi như là không lỗ. Nếu là ngày khác Trần Bình An thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, kia Tiết gia chính là máu kiếm!

Một tôn Đại Tông Sư tại Thương Long Châu cảnh nội lực ảnh hưởng, tuyệt không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

"Đỉnh tiêm Tông sư? Đại Tông Sư? Cái này Tiết gia ngược lại là đánh cái tính toán thật hay." Trần Bình An cười khẽ lắc đầu: "Chỉ là, vẻn vẹn như thế. . ."

Thân hình của hắn khẽ động, chính là ở trên giường, khoanh chân ngồi xuống.

"Sẽ có hay không có điểm quá coi thường ta!"

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang, chiếu sáng rạng rỡ, giống như sao trời đồng dạng.

"Đỉnh tiêm Tông sư? Đại Tông Sư? Bất quá là ta con đường võ đạo trên sắp trải qua vừa đứng thôi! Ta chi thiên tư, sánh vai nắng gắt, võ đạo tuyệt đỉnh, cũng có thể đặt chân!"

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (188/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Đoạn Hồn đao viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đại Kim Cương Chưởng viên mãn. . .

. . .

Tiết Minh Đức làm một quận chúa quan, hắn tấn thăng nghi thức, quy cách đương nhiên sẽ không nhỏ đến đi đâu. Tại hắn tấn thăng nghi thức cùng ngày, toàn bộ Ly Dương quận thành bên trong đều lộ ra vô cùng náo nhiệt, khắp nơi đều là vui mừng hớn hở.

"Lâm đại nhân, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Vương đại nhân, đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt!"

"Ha ha ha, nắm Lâm đại nhân phúc, coi như không tệ."

"Trương đại nhân, là ta, Xích Dương Trấn Phủ ti. . . . ."

". . ."

Tấn thăng nghi thức thiết lập tại Ly Dương Trấn Phủ ti phòng chính, trong trong ngoài ngoài các nơi đều là người người nhốn nháo. Không ít ngày bình thường khó gặp đại nhân vật, đều tề tụ một đường.

"Tiết đại nhân." Hôm nay Tiết Minh Đức khí sắc nhìn qua cực kì không tệ, không biết có phải hay không người gặp việc vui tinh thần thoải mái duyên cớ. Hắn cùng nhau đi tới, ven đường đều có người hướng hắn vấn an. Đối với cái này, hắn tất nhiên là mỉm cười đáp lễ.

Hắn trước đây tọa trấn Tê Vân trấn phủ ti nhiều năm, nhân mạch thâm hậu, quen biết người không tại số ít, lần này hắn tấn thăng, có không ít người cố ý chạy đến cổ động.

Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức, Trần Bình An tự nhiên cũng cùng nhau có mặt. Ngược lại là chưa từng nghĩ, trong bữa tiệc còn đụng phải hai cái người quen biết cũ. Một người là Ly Dương Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, Tư Trọng Nguyên. Kia vị diện sắc lạnh lùng hắc bào nam tử.

Trước đây hai người tại Tam Kỳ sơn vây quét thời điểm, từng có một đoạn thời gian cộng sự.

Lần này gặp lại, Tư Trọng Nguyên nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, trên mặt mạnh gạt ra vẻ tươi cười . Bất quá, bởi vì hắn không am hiểu việc này nguyên nhân, nụ cười này thấy thế nào làm sao quái.

"Tư đại nhân, rất lâu không gặp." Nhìn thấy người quen biết cũ, Trần Bình An cũng cười hàn huyên vài câu.

Hai người hàn huyên ở giữa, một bên liền vang lên một đạo vô cùng nhiệt tình thanh âm.

"Trần đại nhân, Tư đại nhân!".