Chương 430: cố nhân gặp lại, đời trước thiên kiêu ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 430: cố nhân gặp lại, đời trước thiên kiêu ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Người tới đồng dạng là Trần Bình An người quen biết cũ, Thương Long Châu Trấn Phủ ti Trọng Trạch Vũ. Trước đây Tam Kỳ sơn vây quét, đúng là hắn đảm nhiệm phương tây mặt vây quét bộ đội tổng chỉ huy sứ.

"Trọng đại nhân, lại gặp mặt." Trần Bình An cười chắp tay.

Trọng Trạch Vũ người này, hắn ấn tượng không tệ, vẫn nghĩ có cơ hội có thể thu làm thuộc hạ.

Lần này gặp lại Trần Bình An, Trọng Trạch Vũ trong đôi mắt khó nén vẻ kinh ngạc.

Mặc dù đã sớm biết được, lấy Trần Bình An thiên tư, thăng chức là chuyện sớm hay muộn. Nhưng nhanh như vậy, vượt qua một quận chúa quan, tiến về Bắc Thương trọng trấn đảm nhiệm phó trấn thủ chức vụ, điều này thực là ngoài Trọng Trạch Vũ đoán trước.

Bắc Thương trọng trấn, ở vào Long An thương lộ phía trên, tiếp giáp Thanh Linh châu cảnh, là vì Thương Long nói tóm tắt. Chủ chưởng nơi đây, không biết là muốn cỡ nào phúc duyên mới có thể có này cơ hội.

Bất quá. . . . .

Trọng Trạch Vũ nhiều đánh giá Trần Bình An vài lần, trong đầu không khỏi nổi lên mấy tấm hình tượng. Trước đây Cố Thanh Thiền cùng Trần Bình An mập mờ thần sắc, hắn nhưng là đều nhìn ở trong mắt.

Có vị kia ủng hộ, Trần Bình An có này phúc duyên, hoàn toàn nói còn nghe được.

Ai, vẫn là ăn bám hương a!

Trong lòng Trọng Trạch Vũ âm thầm trong lòng đã có cách nói.

"Trọng đại nhân, là có tâm sự gì?" Mắt thấy Trọng Trạch Vũ đột nhiên không nói lời nào, Trần Bình An cười hỏi.

"Khụ khụ. . . . . Không có gì, không có gì." Trọng Trạch Vũ không tự nhiên ho khan hai tiếng: "Chính là đột nhiên nghĩ đến một chút chuyện cũ. Thời gian trôi qua thật nhanh, chỉ chớp mắt đều đi qua hơn mấy tháng."

"Đúng vậy a, vẫn là rất nhanh!" Trần Bình An cười nói.

Hai người tùy ý hàn huyên vài câu. Hàn huyên ở giữa, Trọng Trạch Vũ ngược lại là hảo hảo quan sát một phen Trần Bình An. Mới vừa mới gặp mặt, hắn còn a cẩn thận cảm ứng, nhưng lúc này tĩnh hạ tỉnh tâm đến, lại lấy quả thực thực địa tại Trần Bình An trên thân cảm nhận được không đồng dạng đồ vật.

Đây là độc thuộc về đao khách phong mang.

Long Hổ tuyệt đỉnh! Cường hoành ngụy Tông sư chi lực!

Nghĩ đến gần chút thời gian tới nghe đồn, Trọng Trạch Vũ trong đôi mắt không khỏi nổi lên mấy phần hãi nhiên.

"Đây là cái gì thiên tư?"

Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Mãng Đao Trần Bình An vậy mà đạt đến như thế độ cao. Bực này thiên tư, lại có thời gian mấy năm, Trần Bình An nếu là đăng lâm Tông sư chi cảnh, hắn cũng sẽ không có chút kỳ quái.

Quả nhiên, một tôn nữ tử Tông sư cơm chùa, cũng không phải ai cũng có tư cách ăn.

Nghĩ đến đây, Trọng Trạch Vũ không khỏi nhịn không được cười lên.

"Không biết rõ kia Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân biết được, sẽ là làm cảm tưởng gì?"

Đột nhiên nghĩ đến Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân tại Cố Thanh Thiền trước mặt như vậy lấy lòng bộ dáng, lại nhìn trước mặt Trần Bình An, Trọng Trạch Vũ trong lòng vậy mà sinh ra một tia khó tả ác thú vị.

Có thời điểm, biết được đại nhân vật tâm niệm đều không thể biết được sự tình, bực này thú vị, chỉ sợ cũng chỉ có người đã trải qua mới có thể hiểu được.

Trần Bình An cùng Trọng Trạch Vũ hàn huyên cũng không tiếp tục bao lâu, theo lui tới tân khách đến, mấy người chính là riêng phần mình ngồi xuống.

Lần này Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức, tham dự lớn nhỏ tân khách tổng cộng có mấy trăm người. Ở trong có các quận Trấn Phủ ti cao tầng, xung quanh lực ảnh hưởng khá lớn thế lực hạch tâm cao tầng, còn có Ly Dương quận bên trong tai to mặt lớn nhân vật, cùng một chút quan hệ cá nhân quan hệ không tệ tân khách.

Bất quá, tại nhiều như vậy tân khách bên trong, Trần Bình An thân phận cũng là thuộc về tuyệt đối cao tầng. Dù cho là các quận Đô chỉ huy sứ, đều ẩn ẩn nhỏ yếu hắn một đầu.

Giữa sân ngoại trừ Thương Long Châu Trấn Phủ ti tới cá biệt mấy người bên ngoài, Trần Bình An thân phận địa vị thuộc về thứ nhất. Bất quá châu Trấn Phủ ti tới người bên trong, cũng không có chưởng ti dự khuyết tầng thứ này tồn tại. Giống tầng thứ này tồn tại, đồng dạng chỉ có Tông sư mới có tư cách đảm nhiệm.

Châu Trấn Phủ ti tới mấy người, đều là Đô chỉ huy sứ cấp, bất quá ngại Vu Châu Trấn Phủ ti thân phận, từ chức cấp trên giảng, muốn vượt trên các quận Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ một đầu. Mấy người đều là ngụy cảnh giới Tông sư cường giả, từ chỉnh thể tình hình đến xem, mấy người kia xác nhận thân cận Tiết gia phe phái tồn tại.

Bất quá tại nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, mấy người cũng là cười đánh vài tiếng chào hỏi. Đối với cái này, Trần Bình An cũng là khẽ vuốt cằm, đáp lại vài câu.

Tấn thăng nghi thức chi tiết, từ không cần nhiều xách. Tại Ly Dương Trấn Phủ ti rất nhiều thời gian trù bị dưới, các phương diện khâu tất nhiên là thông thuận vô cùng. Tấn thăng nghi thức kết thúc về sau, chính là một trận quy mô hùng vĩ ngọ yến. Ngọ yến bên trong, đám người ngồi cao, trong lúc đó chén chén nhỏ giao thoa, hàn huyên chào. Lấy Trần Bình An thân phận địa vị, tất nhiên là ngồi tại chủ trong bàn.

Tương đối thú vị là, ngoại trừ Tiết Minh Đức cái này tấn thăng nghi thức nhân vật chính bên ngoài, Trần Bình An lại là bị mời rượu số lần nhiều nhất một người.

Trong bữa tiệc Trần Bình An cũng nhìn được đương nhiệm Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ Vương Lăng Chí. Trước đây, chính là bởi vì Tiết Minh Đức điều nhiệm nguyên nhân, hắn mới có thể thuận lý thành chương ngồi lên Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ vị trí.

Vương Lăng Chí tuổi tác không lớn, là Vương gia đời trước khiêng Đỉnh Thiên kiêu, tuyệt đỉnh viên mãn chi cảnh, ẩn ẩn tiếp cận long Hổ Chiến lực. Tục truyền, ngày trước đã tại trù bị phá cảnh linh vật, chuẩn bị nếm thử xung kích Ngọc Hành chi cảnh.

Lấy Vương Lăng Chí thiên tư nội tình, tăng thêm Vương gia ủng hộ, xác nhận có không nhỏ nắm chắc có thể thành tựu Tông sư chi cảnh.

Bất quá, chuyện thế này, không có chính thức xông qua, ai cũng không biết rõ kết quả cuối cùng sẽ là như thế nào. Ngoại trừ loại kia tuyệt thế thiên kiêu bên ngoài, ai cũng không có nắm chắc tất thắng, nói nhất định có thể thành tựu Tông sư chi cảnh.

Nhưng bất kể nói thế nào, đối Vương Lăng Chí mà nói, hắn đã nếm thử xông quan, kia năm, sáu phần mười nắm chắc, vẫn phải có.

"Trần đại nhân, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay rốt cục may mắn nhìn thấy." Vương Lăng Chí dẫn theo một chén rượu, đi đến Trần Bình An bên người, nhàn nhạt cười nói, sắc mặt không thấy có bao nhiêu ân cần.

Đối với người khác giới thiệu, Trần Bình An cũng nhận ra cái này một vị Vương gia đời trước thiên kiêu.

"Nguyên lai là Vương đại nhân ở trước mặt, hạnh ngộ." Trần Bình An ngồi tại vị bên trên, không mặn không nhạt lên tiếng.

Mắt thấy Trần Bình An cũng không đứng dậy, Vương Lăng Chí trên mặt hiện lên một tia không ngờ, bất quá rất nhanh liền bị hắn ép xuống.

"Trần đại nhân, chén rượu này, Vương mỗ kính ngươi!"

"Vương đại nhân có lòng." Trần Bình An cười nhạt một tiếng.

Hai người chén rượu tại giữa không trung va nhau, chính là riêng phần mình uống một hơi cạn sạch. Hai người hàn huyên vài câu, Vương Lăng Chí liền dẫn theo cái chén trống không ngồi về vị trí bên trên.

"Thứ đồ gì!" Tại Trần Bình An không thấy được địa phương, Vương Lăng Chí thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, mặt lộ vẻ âm hàn.

Hắn từ tuổi nhỏ lúc cùng nhau đi tới, ai gặp gỡ hắn không phải khách khí, cái nào từng gặp Trần Bình An bực này thái độ! Hắn đều hạ mình, chủ động tiến lên kết giao, Trần Bình An chẳng những không cảm ơn, lại còn dám dùng bực này tư thái đối mặt hắn!

Đơn giản đáng chết!

"Chó đồng dạng đồ vật, bằng ngươi cũng xứng! Chờ ta phá vỡ Ngọc Hành quan ải, thành tựu Tông sư chi cảnh. . . Trần Bình An, liền để ngươi quỳ cúi trước mặt ta!" Vương Lăng Chí cười lạnh hai tiếng, trong đôi mắt toát ra một vòng thật sâu miệt thị.

"Vương gia đời trước thiên kiêu a. . ." Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, phối hợp rót một chén rượu.

Vương Lăng Chí tự cho là chiêu hiền đãi sĩ, nhưng hắn thấy lại là như vậy vụng về. Nhất là sắc mặt một màn kia kiêu căng, lại là làm sao cũng che dấu không ở. Kia giống như bố thí ngữ khí, càng làm cho lòng người sinh khó chịu.

Dạng này người, cũng không biết là thế nào sống đến bây giờ! ?

Trần Bình An cười nhạt một tiếng, tự uống một chén.

Chén chén nhỏ giao thoa ở giữa, trận này quy mô hùng vĩ tấn thăng nghi thức, lặng yên hạ màn kết thúc..