Chương 431: Tiết gia tính toán, Thiên Hương hoa khôi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 431: Tiết gia tính toán, Thiên Hương hoa khôi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức như vậy kết thúc, nhưng là tương ứng chiêu đãi cùng an bài lại vừa mới bắt đầu. Tiết Minh Đức lần này tấn thăng nghi thức, tham dự người không phú thì quý, giống bình thường quận bên trong nhất lưu thế lực người cầm quyền căn bản là sắp xếp không lên hào.

Có thể nói ở đây mỗi một vị, phóng tới riêng phần mình trong phạm vi thế lực, vậy cũng là dậm chân một cái gây nên vang động chấn thiên tồn tại. Tại bực này tình huống dưới, tấn thăng nghi thức sau an bài liền không chỉ là chiêu đãi đơn giản như vậy. Ngược lại là biến thành một trận quy cách cực cao cỡ lớn xã giao hoạt động.

Tại những thế lực này bên trong, giữa lẫn nhau có lẽ có lấy lợi ích gút mắc, có lẽ có lấy các dạng tố cầu, trước đây không có thích hợp cơ hội, nhưng bây giờ mượn lần này cơ hội, vừa vặn có thể biết nhau một cái.

Tại trận này xã giao hoạt động bên trong, tự nhiên cũng là có tương ứng khinh bỉ liên. Một quận đỉnh tiêm thế lực hạch tâm cao tầng là không bằng đỉnh tiêm thế lực người cầm quyền, đỉnh tiêm thế lực người cầm quyền, lại là không bằng một quận phó quan, một quận phó quan từ lại là không bằng một quận chúa quan.

Mà Trần Bình An làm Bắc Thương phó trấn thủ, chủ chưởng Bắc Thương, tại trận này xã giao thịnh yến bên trong, tất nhiên là nắm trong tay tuyệt đối chủ đạo địa vị.

Chính là Thương Long Châu Trấn Phủ ti kia mấy tôn ngụy Tông sư đều chủ động tới giao hảo, thỉnh thoảng nói chuyện hai câu.

Bất quá, so sánh với người bên ngoài chạy theo như vịt, Trần Bình An tâm tư nhưng căn bản không ở nơi này. Lấy trước mắt hắn chân thực cảnh giới tới nói, bực này trường hợp, không thể nghi ngờ là có chút quá mọi nhà hương vị.

Một trận thịnh yến còn chưa kết thúc, Trần Bình An liền dậy thật sớm, chuẩn bị ly khai. Làm trường hợp hạch tâm, cử động của hắn, tất nhiên là đưa tới liên tiếp chú ý.

"Trần đại nhân, sao không nể mặt lại lưu một hồi? Tiết mỗ cố ý an bài Thiên Hương lâu dâng tặng lễ vật, chỉ mong có thể cùng đại nhân cùng hưởng phần này nhã hứng." Tiết Minh Đức trên mặt ý cười, thần sắc ấm áp, phảng phất hôm qua gút mắc căn bản không tồn tại.

"Đa tạ Tiết đại nhân hảo ý, Trần mỗ có chuyện quan trọng khác, đi đầu xin lỗi không tiếp được." Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, trong giọng nói mang một cỗ không cho phép nghi ngờ lực lượng.

Tiết Minh Đức tiếu dung không thay đổi, lại thuyết phục hai câu, mắt thấy Trần Bình An tâm ý đã quyết liền không cần phải nhiều lời nữa.

Một màn này bị không ít người nhìn ở trong mắt, có thế lực đại biểu không khỏi âm thầm cực kỳ hâm mộ Trần Bình An siêu nhiên. Muốn đi thì đi, không chút nào dùng cố kỵ ai mặt mũi. Cho dù này địa chủ người tự mình thuyết phục, cũng có thể thủ vững bản tâm, tùy tâm sở dục.

Không cần vì ai mà thay đổi chính mình nội tâm ý tưởng chân thật, cái này có lẽ chính là quyền thế một loại khác cách dùng.

Phiền Chính Hành cũng kinh ngạc tại Trần Bình An phản ứng, bất quá hắn cũng không suy nghĩ nhiều, cùng một bên mấy người tiếng hoan hô đàm tiếu.

Vương Lăng Chí giơ chén, khí độ nổi bật, xa xa nhìn Trần Bình An bóng lưng một chút, ánh mắt bên trong hiện lên một tia khinh miệt.

"Lớp người quê mùa chính là lớp người quê mùa, căn bản cũng không biết rõ quan hệ nhân mạch tầm quan trọng! Cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không còn dùng được! Trần Bình An, ngươi thiên tư lại là kinh diễm, đại thế phía dưới, ngươi lại có thể làm cái gì! ?"

"Cho thể diện mà không cần! Muốn chết!"

Tại mọi người không thấy được địa phương, Tiết Minh Đức ấm áp thần sắc dưới, hiện lên một vòng âm tàn.

. . .

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm linh quang chiếu sáng rạng rỡ.

Vạn Ma Chú Thân Quyết thân là vô thượng thần công, so sánh với Đoạn Hồn đao pháp, tu hành độ khó có thể nói là thẳng tắp lên cao. Cho dù hắn hiện tại đã thích ứng thời gian lâu như vậy, nhưng ở cả thể tu đi hiệu suất cũng không lấy được hiệu quả tăng lên.

Bất quá, tu hành tiến độ tuy là không nóng không lạnh, nhưng Trần Bình An đối Vạn Ma Chú Thân Quyết cảm xúc ngược lại là nhiều hơn mấy phần. Bây giờ hắn võ đạo có thành tựu, tầm mắt khoáng đạt, ngoại trừ công pháp phá cảnh lúc, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp hạ có thể thu được lượng lớn cảm ngộ bên ngoài, tại thường ngày tu hành bên trong, cũng có thể thu hoạch không ít tu hành cảm ngộ.

Hắn tự thân căn cơ vững chắc, tư lương nội tình thâm hậu, có này hiện tượng không chút nào kỳ quái.

Hắn bây giờ tại Ngọc Hành trung kỳ bên trong, đã bước ra rất xa một đoạn cự ly. Mi tâm Linh Đài phía trên, kia một viên linh quả hình thức ban đầu, cũng ẩn ẩn có mượt mà óng ánh cảm giác.

Dựa theo Trần Bình An phán đoán, đợi cho Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành về sau, hắn liền coi như là chân chính đem Ngọc Hành trung kỳ tu tới viên mãn. Bất quá ở trước đó, Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành, hắn xác nhận có thể hoàn chỉnh có đỉnh tiêm Tông sư chiến lực.

Mượn Vạn Ma Huyết Sát gia trì, quanh người hắn Huyết Sát bao phủ, đối phạm vi bên trong võ đạo người tu hành có cực mạnh áp chế tác dụng. Đến lúc đó, lại nương tựa theo hắn Du Long thân pháp, cường thế chém giết Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư, cũng là có chỗ khả năng! Về phần Tông sư, toàn lực hành động tình huống dưới, mấy chiêu bên trong cầm xuống, cũng không phải gì đó việc khó. Bất quá muốn ngay tại chỗ trấn sát, vẫn là cần nho nhỏ phí một điểm tay chân.

Bất tri bất giác ở giữa, Trần Bình An đã phát triển đến bực này tình trạng. Trước đây với hắn mà nói, khó gặp tồn tại, bây giờ đã biến thành hắn dùng để cân nhắc chiến lực cơ sở tiêu chuẩn.

Thậm chí, làm hắn chân chính tu tới Ngọc Hành trung kỳ viên mãn lúc, những này nhất phổ thông Tông sư, hắn tiện tay liền có thể đánh giết. Tại tuyệt đối chiến lực chênh lệch dưới, lại có át chủ bài cũng không cách nào vượt qua cái này khó mà vượt qua lạch trời.

Giống kia Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư, đang toàn lực hành động Trần Bình An trước mặt, chỉ sợ cũng là lành ít dữ nhiều. Có lẽ cũng chỉ có những cái kia chiến lực tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư, đồng thời tự thân còn có giấu tương đương át chủ bài tồn tại, mới có thể may mắn may mắn thoát khỏi tại khó.

Trần Bình An quanh thân ẩn ẩn hiện ra một tầng nồng đậm đỏ như máu, nhìn qua ẩn ẩn có chút yêu dị. Bất quá hắn mi tâm linh quang mỗi một lần chớp động, đều sẽ để tầng này yêu dị cảm giác không còn tồn tại.

+1!

Vạn dặm hành trình bắt đầu tại dưới chân! Ngày ngày tích lũy, nhất định có tạo thành!

. . .

Trần Bình An liên tiếp vận chuyển mười mấy lần chu thiên, mãi cho đến hắn tiến vào điều tức giai đoạn, cũng không từng cảm ứng được Phiền Chính Hành trở về. Nghĩ đến đêm nay Phiền Chính Hành xác nhận không trở lại.

Đến Phiền Chính Hành cái này tầng cấp, chiến lực tuy là có thể thông qua tinh nghiên bí pháp, khổ tu công pháp, mượn danh nghĩa ngoại vật, vẫn như cũ có thể đề cao. Nhưng chỉnh thể mà nói tính so sánh giá cả lại là cực thấp cực thấp.

Ngụy Tông sư chi cảnh, con đường võ đạo cơ bản xem như đoạn lấy hết. Bất kể thế nào giày vò, đều giày vò không ra hoa tới. Dù là có thể tăng lên tới chính thức Tông sư chín thành chín chiến lực, cũng chạy không thoát cái này sớm đã thiết lập thật lớn khung.

Bất kể thế nào tu hành, cũng không thể để tự thân thọ nguyên có một tơ một hào tăng lên. Có lẽ sẽ có ngụy Tông sư, vẫn như cũ chấp nhất tại tăng lên tự thân chiến lực. Nhưng đối tuyệt đại đa số ngụy Tông sư tới nói, những này lại không phải trọng yếu nhất đồ vật.

Bởi vì lấy tính cách khác biệt, mỗi cái ngụy Tông sư theo đuổi đồ vật không đồng dạng. Có truy cầu danh lợi, có truy cầu quyền thế, có truy cầu thoải mái.

Giống Phiền Chính Hành bực này chính là truy đuổi tại quyền thế, hưởng thụ quyền thế bên trong mỗi một lần thể nghiệm. Giống kia liệt tửu mỹ nhân chính là quyền thế thiên nhiên bị thêm vào hợp chất diễn sinh. Lần này Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức có này cơ hội, Phiền Chính Hành đương nhiên sẽ không buông tha.

Tại ngụy Tông sư bên trong, ngoại trừ những cái kia thông qua bí pháp cưỡng ép thúc giục, Phiền Chính Hành chiến lực xem như hạng chót. Có tình hình này, cũng chính là Cơ Vu tính cách của hắn.

Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong đám người, đối Phiền Chính Hành là kính như Thần Linh. Đối với tầng dưới chót sai dịch sai đầu, trung tầng Tổng sai ti chỉ huy sứ tới nói, Phiền Chính Hành đó chính là lòng của mọi người khí chỗ, tọa trấn quận thành khí vận tuyệt đỉnh cường giả.

Nhưng là đối Trần Bình An tới nói, Phiền Chính Hành bất quá là một cái ngực không Trường Chí, an tại hưởng lạc, có chút tính toán người tầm thường thôi.

Người a, chính là như vậy, làm không có tầng kia lọc kính thời điểm, ngươi sẽ phát hiện ngươi ngày bình thường kính sợ có phép người, cũng bất quá chính là cùng ngươi đồng dạng tục nhân thôi.

Giống kia truyện ký thoại bản bên trên, thường xuyên có kinh điển kiều đoạn, chính là nô bộc đối tiểu thư lấy hạ khắc thượng, nắm giữ hạch tâm bí mật khác biệt hóa dạy dỗ. Loại này tình tiết, để cho người ta muốn ngừng mà không được. Trong đó hạch tâm, chính là lọc kính chỗ.

Ngươi chi quý nữ, ta chi đồ chơi!

. . . ..