Chương 431: Tiết gia tính toán, Thiên Hương hoa khôi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 431: Tiết gia tính toán, Thiên Hương hoa khôi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, sắc trời còn chưa sáng rõ, liền có người tới xem chừng đợi ở bên ngoài, để thủ vệ sai dịch thông truyền tin tức.

"Đại nhân, là Tiết đại nhân bên kia mời, xin ngài có mặt hôm nay ngọ yến." Hùng Tam Nhượng thần sắc cung kính nói. Nói đến, hắn người này nói thanh âm thô thanh thô khí, nhưng cái này ngôn hành cử chỉ ngược lại là có độ cực kì, tìm không ra cái gì có thể chỉ hái địa phương.

"Hồi!" Trần Bình An khoát tay áo.

"Vâng." Hùng Tam Nhượng cung kính tuân mệnh.

. . .

"Trần đại nhân là như thế hồi phục?" Tiết Minh Đức thanh âm trầm ổn, không giận tự uy.

Phía dưới truyền lời quản sự, chỉ cảm thấy thân ở sóng lớn bên trong, đè ép hắn có chút không thở nổi, trên trán không tự giác rịn ra mồ hôi mịn.

"Hồi đại nhân lời nói, Trần đại nhân bên cạnh hộ vệ là như thế về, tiểu nhân nghĩ, hẳn là Trần đại nhân ý tứ." Quản sự cẩn thận nghiêm túc hồi đáp, sợ gây nên không xem chừng chọc giận tới Tiết Minh Đức.

"Được." Tiết Minh Đức thanh âm bình tĩnh, nghe không ra mảy may dị dạng: "Lui ra đi."

"Tạ đại nhân." Quản sự như được đại xá, liên tục không ngừng lui về phía sau.

Chỉ là hắn mới vừa vặn rời khỏi ngoài cửa, liền cảm nhận được gian phòng bên trong một trận sôi trào mãnh liệt, không khí cuồng bạo, giống như nhấc lên kinh thao sóng biển.

"Trần Bình An, ngươi vậy mà như thế không biết điều, bỏ qua ta cuối cùng thả ra thiện ý, cũng bỏ qua một lần cuối cùng sống sót cơ hội. Đã ngươi muốn chết như vậy. . ." Tiết Minh Đức sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn đáng sợ, hai mắt giống như như dã thú lóe ra khát máu hàn quang: "Vậy ta liền thành toàn ngươi!"

. . .

Ban ngày thời gian, Trần Bình An ngược lại lại là vận chuyển mười mấy lần chu thiên, đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành tiến độ lại lần nữa kéo về phía sau một đoạn ngắn.

Phiền Chính Hành chậm chạp chưa về, Trần Bình An cũng tịnh không nóng lòng. Trong lòng của hắn đã quyết định chủ ý, nếu là đêm nay Phiền Chính Hành còn chưa trở về, vậy hắn ngày mai sáng sớm liền đi đầu về thành.

Tính toán thời gian, Hùng Tam Nhượng mới nhất bổ nhiệm cũng đã chứng thực. Còn có trước đây an bài một chuyện khác hẳn là cũng đã có kết luận.

Ngay tại Trần Bình An coi là Phiền Chính Hành đêm nay sẽ không trở về thời điểm, Phiền Chính Hành ngược lại là ngồi kiệu trở về, còn mang về một cái mặt như đào hoa, sắc như ngưng hà vũ mị nữ tử.

"Trần đại nhân, đây là Thiên Hương lâu hoa khôi, Đào Diễm Nhi." Phiền Chính Hành sắc mặt hồng nhuận, thần ý mười phần, nhìn thấy Trần Bình An, cười giải thích một câu.

"Còn không bái kiến Trần đại nhân." Phiền Chính Hành quay đầu nghiêm mặt nói.

Đào Diễm Nhi nghe vậy, dáng người nhẹ nhàng xoay người hạ bái, đè ép ra trước ngực quá phận mượt mà, nàng đê mi thuận nhãn, thanh âm như tơ như sợi, mang theo một tia ngượng ngùng cùng kiều mị: "Ta Đào Diễm Nhi, gặp qua Trần đại nhân, nguyện đại nhân phúc thọ an khang, vạn sự thuận ý."

Trần Bình An thật sâu nhìn nàng một cái, trong lòng sinh ra một tia nghiền ngẫm: "Đào Diễm Nhi cô nương không cần đa lễ, xin đứng lên!"

"Tạ đại nhân ân điển." Đào Diễm Nhi mỉm cười đứng dậy.

Phiền Chính Hành nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, còn tưởng rằng hắn bị Đào Diễm Nhi sắc đẹp mê hoặc, trong đôi mắt không khỏi hiện ra vẻ tự đắc.

Nếu như Trần Bình An hay là hắn đã từng thuộc hạ, hắn đương nhiên sẽ không như thế. Nhưng bây giờ Trần Bình An đã thăng chức Bắc Thương phó trấn thủ, địa vị không tầm thường, trong ngực mỹ nhân có thể để cho đối phương có chút mê muội, trong lòng của hắn tất nhiên là dâng lên một cỗ khó tả thỏa mãn cảm giác.

"Trần đại nhân, không biết thế nhưng là đang chờ phiền nào đó." Phiền Chính Hành cười hỏi.

Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, biểu lộ ra ngày mai đường về ý nghĩ. Đối với cái này, Phiền Chính Hành tự vô bất khả. Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức kết thúc, đúng là không có chuyện gì cần bọn hắn tiếp tục lưu lại. Xác định rõ nhạc dạo về sau, Trần Bình An không muốn nhiều trò chuyện, cứ thế mà đi.

"Trần đại nhân đi thong thả."

Phiền Chính Hành ánh mắt sốt ruột nhìn xem Đào Diễm Nhi, ở người phía sau thẹn thùng đáp lại dưới, cười lớn một tiếng liền một thanh ôm vào trong phòng.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, hai chiếc toàn thân đen như mực cao lớn rộng lớn đặc chế khung xe, liền tại một đám hộ vệ bảo vệ dưới, chậm rãi nhanh chóng cách rời Ly Dương quận thành.

Đội ngũ cùng lúc đến phảng phất cũng không hề có sự khác biệt, duy nhất có chỗ khác biệt chính là, Phiền Chính Hành khung xe bên trong, nhiều một nữ tử, Thiên Hương lâu hoa khôi Đào Diễm Nhi.

Bọn hắn ly khai thời điểm, Tiết Minh Đức ngược lại là tượng trưng đến tiễn biệt một phen. Trong lúc đó, Tiết Minh Đức thần sắc như thường, cũng không có chút nào dị dạng.

Khung xe chạy chậm rãi, tùy hành đội ngũ nghiêm chỉnh, lộ ra trang nghiêm túc mục.

Khung xe bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm linh quang chiếu sáng rạng rỡ. Một bên Phiền Chính Hành khung xe bên trong tình hình, tại hắn linh tính cảm ứng xuống, có thể thấy rõ ràng, mảy may có thể xem xét.

"Trong bụng giấu trùng?" Trần Bình An nhếch miệng lên một vòng vi diệu độ cong, cất giấu mấy phần hiếu kì cùng nghiền ngẫm,: "Có chút ý tứ."

Qua trong giây lát, trong lòng của hắn phảng phất có thiên ti vạn lũ xen lẫn, suy nghĩ như điện quang hỏa thạch lấp lóe. Thần sắc của hắn thâm thúy giống như đại dương mênh mông, không có chút rung động nào mặt ngoài hạ lại ẩn giấu đi cuồn cuộn chập trùng mạch nước ngầm.

Bất quá mấy tức thời gian, tâm hắn tự bình định, giống như ngày mùa thu mặt hồ nặng về nhà thăm bố mẹ tĩnh, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cả người khí tức đều đắm chìm trong không hiểu trong yên tĩnh.

Ông

Hắn mi tâm linh quang nhẹ nhàng rung động, thể nội chân nguyên chậm rãi lưu chuyển, vận chuyển toàn thân.

+1!

. . .

Ly Dương quận thành ngoài ba mươi dặm, một cái ngọn núi dưới thạch bích, ngồi xếp bằng một tên tóc hoa râm lão giả. Lão giả thân hình gầy gò, hốc mắt ẩn ẩn có chút lõm, ẩn ẩn hiện ra một vòng hơi sáng.

Lão giả mặc dù ngồi xếp bằng ở đây, nhưng khí tức nội liễm, thâm tàng trong đó. Dù là trước người cách đó không xa có người đi qua, cũng sẽ không phát giác được hắn mảy may tồn tại.

"Khụ khụ khụ. . ." Lão giả đột nhiên kịch liệt ho khan, yết hầu tinh ngọt, ẩn ẩn muốn nổi lên máu ý. Hắn vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái bạch ngọc bình sứ, từ đó đổ ra một viên xanh biếc tròn trịa đan dược. Có chút ngửa đầu, như vậy ăn vào.

Mười mấy hơi thở về sau, lão giả ho khan bắt đầu dừng chậm. Ngay tại hắn tiếp tục hóa giải dược lực thời điểm, thần sắc của hắn hơi động một chút, lật bàn tay một cái, trên tay liền xuất hiện một cái đen bình. Mở ra miệng bình, trong đó một ngón tay lớn nhỏ đen như mực cổ trùng đang điên cuồng cuồn cuộn lấy, thân thể vặn vẹo thành các loại kỳ dị tư thái, phảng phất chính thừa nhận khó nói lên lời thống khổ.

Lão giả nhìn chăm chú đen bình bên trong thống khổ lăn lộn cổ trùng, kinh ngạc không nói, cuối cùng hóa thành một tiếng kéo dài thở dài. Hắn thủ chưởng nhẹ nhàng khẽ động, kia đen bình liền biến mất ở trong tay.

Hắn chậm rãi đứng thẳng đứng dậy, ánh mắt xuyên qua trước mắt trùng điệp trở ngại, nhìn về phía kia xa xôi mà mơ hồ đường chân trời.

"Mãng Đao Trần Bình An. . . Xem ra ngươi chung quy là làm một sai lầm lựa chọn!"

Lão giả thanh âm trầm thấp, ẩn có sấm rền cảm giác, toàn không giống cái kia gầy gò khô quắt bộ dáng.

"Đáng tiếc, một đời thiên kiêu, sắp vẫn lạc. . ."

Nếu là có người quen biết hắn ở đây, kia tất nhiên sẽ nhận ra thân phận của hắn.

Tiết gia Tông sư, Thất Diệu Phong Mạch Thủ, Tiết Thế Thuận!.