Chương 432: ác quỷ quái vật, lấy lực phá đi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 432: ác quỷ quái vật, lấy lực phá đi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Bích La đan dược lực tại Tiết Thế Thuận thể nội không ngừng tan ra, hóa thành từng sợi thanh lương chi khí, thẩm thấu tiến hắn tứ chi bách hài, chậm rãi lắng lại lấy hắn ngực bốc lên khí huyết.

Tiết Thế Thuận ho khan dừng tiêu, ánh mắt sâu xa nhìn về phía nơi xa.

Thất Diệu Phong Mạch Thủ, thanh danh hiển hách, một thân chiến lực tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong, xem như cực kỳ không tầm thường tồn tại. Hắn thành tựu Tông sư tuổi tác không tính quá muộn, lấy hắn nội tình tích lũy, tương lai hoàn toàn có khả năng tiến thêm một bước, bước vào Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới.

Cơ Vu đây, Tiết gia đối với hắn ký thác kỳ vọng, tương ứng tu hành tài nguyên, đều có nghiêng. Tại cùng cảnh bên trong, hắn tu hành tài nguyên là có thể xếp tại trước ba.

Mà hắn cũng xứng đáng gia tộc bồi dưỡng, một thân chiến lực gần như là Ngọc Hành sơ kỳ đỉnh tiêm trình độ. Thương Long Châu Ngọc Hành sơ kỳ rất nhiều Tông sư bên trong, chiến lực có thể vững vàng vượt trên hắn một bậc, chỉ sợ cũng liền rải rác mấy người thôi.

Hắn lúc đó, đối tương lai tràn đầy tự tin, một giáp bên trong, nhất định bước vào Ngọc Hành trung kỳ. Không chỉ là chính hắn nghĩ như vậy, liền liền ngoại giới cũng cho rằng như thế.

Nhưng người nào có thể biết được. . .

Bắc Thương một trận chiến, hắn Linh Đài linh tính tổn hao nhiều, cả đời vô vọng tiến thêm một bước! Ngọc Hành trung kỳ, biến thành hoa trong gương Thủy Trung Nguyệt! Cuối cùng bất quá là như mộng một trận.

Cho đến ngày nay, Tiết Thế Thuận đều có thể rõ ràng nhớ tới trước đây trận chiến kia chi tiết tràng cảnh.

Tử khí đầy trời, tơ lụa bay múa, linh quang lấp lánh, quang mang xen lẫn.

Thiên La Thánh Nữ lấy một đôi bảy, bộc phát ra chiến lực vượt xa dự liệu của bọn hắn.

Bảy Đại Tông Sư, hai tôn Tông sư tại chỗ bỏ mình. Nếu không phải Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền hơi chút kiềm chế, chỉ sợ vẫn lạc Tông sư số lượng còn nhiều hơn trên mấy tôn. Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn cuối cùng cũng không có rơi vào kết quả gì tốt.

Ngoại trừ Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền bên ngoài, tại trọng thương Tông sư ở trong hắn tình huống thuộc về là tốt nhất một vị, vẻn vẹn chỉ là rơi vào một cái dừng bước không tiến lên hạ tràng.

Giống kia Liệt Dương Chưởng Vương Húc thủ chưởng gần như đứt gãy, ngực xuyên thủng.

U Minh Thần Quyền Tả Giáp Đạo hai tay bị phế, cho dù sau đó khôi phục, cũng không có khả năng lại có cường thịnh chiến lực.

. . . . .

Từng màn tràng cảnh, tại Tiết Thế Thuận trong đầu không ngừng hiển hiện. Thời gian nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá chỉ là một cái chớp mắt.

Từ Bắc Thương một trận chiến về sau, hắn liền bế quan không ra, an tâm dưỡng thương. Cũng chính bởi vì vậy, ở gia tộc tỉ mỉ an bài xuống, hắn mới có thể tránh đi Cố gia mắt, có thể âm thầm tới chỗ này.

Hắn tới nơi đây, đương nhiên sẽ không là vô duyên vô cớ. Gia tộc sớm đã cho chỉ thị, nếu là Mãng Đao Trần Bình An tiếp nhận lôi kéo, như vậy hắn liền không cần xuất thủ. Lần này bất quá là đi không một chuyến, điệu thấp trở về gia tộc là đủ.

Nhưng nếu là Mãng Đao Trần Bình An cự không tiếp thụ hảo ý của bọn hắn, như vậy. . .

Liền do hắn xuất thủ, tự tay trừ khử rơi Mãng Đao Trần Bình An cái này không xác định nhân tố!

Mà bây giờ. . . Mãng Đao Trần Bình An đã làm ra lựa chọn của hắn, hắn cũng động thủ!

Tiết Thế Thuận thở dài một tiếng, liền thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt.

Nếu không phải hắn Linh Đài linh tính tổn hao nhiều, đời này vô vọng tiến thêm một bước, như thế nhiệm vụ, cũng sẽ không rơi vào trên người hắn.

Giết tuyệt thế thiên kiêu, thoải mái thì thoải mái vậy. Nhưng sau đó nếu có dấu vết lưu lại, chỉ sợ cũng gặp phải Cố gia điên đồng dạng trả thù. Hắn làm người xuất thủ, cho dù Tiết gia ra sức bảo vệ, chỉ sợ cũng rơi không đến kết quả gì tốt.

Lui một bước giảng, cho dù không có chút nào dấu vết lưu lại, Mãng Đao Trần Bình An bỏ mình, Cố gia trả thù đồng dạng sẽ không đình chỉ. Không tìm được hung thủ, tuyệt sẽ không coi như thôi. Cho dù cuối cùng không có dẫn hỏa thiêu đến trên người hắn, nhưng Tiết gia phải đối mặt phản phệ, cũng sẽ không nhỏ đến đi đâu.

Nhưng gia tộc đã để hắn xuất thủ, hiển nhiên đã làm tốt cái này chuẩn bị. Mặc kệ Cố gia như thế nào trả thù, bọn hắn là quyết tâm muốn rút ra Mãng Đao Trần Bình An cái này cái đinh.

Bực này thiên kiêu, nếu không tiến hành ngăn chặn, tương lai ít nhất là một tôn đỉnh tiêm Tông sư! Cùng hắn bỏ mặc trưởng thành, không bằng sớm cho kịp trừ khử giải quyết.

Bích Thương quận Vương Đại hạn sắp tới, các phương phe phái tranh đấu cũng là càng ngày càng cháy bỏng, mà lại ẩn ẩn có khống chế không nổi xu thế. Vương vị chi tranh độ chấn động, mắt trần có thể thấy ngay tại tầng tầng tăng giá cả, không ngừng thăng cấp.

Bích Thương quận Vương phủ, Đại Càn Bắc cảnh quái vật khổng lồ, thế lực phóng xạ Bắc cảnh chư quận. Quận Vương chi vị, ảnh hưởng sâu xa. Mặc kệ bọn hắn trộn lẫn không dính vào, việc này đối bọn hắn ảnh hưởng căn bản khó mà tránh khỏi.

Như thế tình hình dưới, đối Thương Long Châu tới nói, chính là ngàn năm khó có đại biến cục. Bọn hắn Tiết gia nếu không bắt lấy như thế cơ hội tốt, chỉ sợ sau đó ngàn năm liền đem một mực hướng tới Cố gia về sau.

Vương vị chi tranh, bọn hắn mặc dù tạm không đứng đội, nhưng lại có thể dựa thế mà vì! Mang theo đại thế lấy mưu tộc sự, Tiết gia chi hưng, đem tại hôm nay!

"Trần Bình An, xem ra ngươi cuối cùng làm một sai lầm lựa chọn! Đáng tiếc, một đời thiên kiêu, sắp vẫn lạc. . ."

Tiết Thế Thuận thần quang run lên, chính là đi ra vách đá bên ngoài. Hắn vừa mới phóng ra hai bước, cả người hắn tựa như bị sét đánh, đứng thẳng bất động tại chỗ, phảng phất mắt thấy thế gian chuyện khó tin nhất.

Cái này sao có thể! ?

Tại Tiết Thế Thuận cách đó không xa, đứng bình tĩnh đứng thẳng một thân ảnh. Đối phương cùng hắn ở giữa cự ly là gần như thế, nhưng từ đầu đến cuối, hắn lại giống như chưa tỉnh, tựa như không tồn tại.

"Không biết Trần mỗ lựa chọn là sai ở nơi nào a?"

Trần Bình An đứng ở cách đó không xa, nhếch miệng lên một vòng nụ cười xán lạn, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Tiết Thế Thuận.

Mãng Đao Trần Bình An!

Tiết Thế Thuận khuôn mặt sợ hãi, không khỏi kinh hãi, trong con mắt tràn ngập không thể tin.

Lấy hắn võ đạo cảnh giới, Trần Bình An chính là một tôn Tông sư, cũng không thể giấu diếm được mắt của hắn mắt. Nhưng là hiện tại. . .

Tiết Thế Thuận thành tựu Tông sư nhiều năm, trải qua sinh tử đại chiến, đếm không hết, quả thực là cay độc vô cùng. Điện quang hỏa thạch ở giữa, hắn liền làm ra chính xác nhất quyết định.

Ông

Tiết Thế Thuận mi tâm linh quang trong nháy mắt sáng lên, cực hạn cô đọng võ đạo ý chí, chính là mang theo bàng bạc chi thế, hướng về Trần Bình An nghiền ép mà đi.

Cùng lúc đó, hào quang bảy màu hiện lên, đem Tiết Thế Thuận cánh tay trong nháy mắt bao khỏa.

Thất Diệu Phong Mạch!

Tiết Thế Thuận thành danh nhiều năm, từ không phải là chỉ là hư danh. Tại bậc này tình hình dưới, hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải là trả lời Trần Bình An vấn đề, mà là ngang nhiên xuất thủ, ý đồ lớn tiếng doạ người, chuẩn bị đem Trần Bình An nhất cử trấn áp.

Mặc kệ Trần Bình An là như thế nào làm được lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến hắn bên cạnh thân, nhưng ở giờ khắc này, nguyên nhân với hắn mà nói đã không trọng yếu. Nguyên nhân không trọng yếu, trọng yếu là đem Trần Bình An cầm xuống!

Chỉ cần đem Trần Bình An cầm xuống, đó chính là hết thảy dễ nói!

Tông sư ý chí nghiền ép mà xuống, để Trần Bình An tâm thần thất thủ, ngay sau đó hắn Thất Diệu Phong Mạch, nhất cử đem Trần Bình An áp chế. Tiếp xuống chính là một vòng tiếp một vòng, cho đến đem Trần Bình An trấn sát mới thôi.

Mãng Đao Trần Bình An tuy mạnh, nhưng rất đáng tiếc, lại gặp hắn.

Tiết Thế Thuận trong lòng kinh hãi tuy là không giảm, nhưng ở xuất thủ một sát na kia, trong lòng của hắn đã sinh ra vô hạn tự tin.

Bắc Thương một trận chiến, hắn căn cơ tổn hao nhiều, bản thân bị trọng thương, một thân chiến lực mười không còn một. Nhưng trải qua nhiều ngày tỉ mỉ điều dưỡng, chiến lực của hắn sớm đã khôi phục thời kỳ cường thịnh bảy tám phần trình độ. Sức chiến đấu cỡ này đừng nói là đối phó Trần Bình An, chính là đối phó một tôn tân tấn Tông sư, cũng là dư xài.

Ý nghĩ tuy tốt, nhưng sự thật lại thường thường xảy ra hồ người đoán trước! Đối Tiết Thế Thuận tới nói, điểm này cũng không ngoại lệ.

Cái kia bàng bạc vô cùng Tông sư ý chí, mới vừa vặn tiếp xúc đến Trần Bình An, còn chưa quát tháo khoe oai, liền phảng phất tao ngộ không thể phá vỡ núi cao, bị trong nháy mắt đánh tan.

A

Tiết Thế Thuận kêu lên một tiếng đau đớn, mi tâm linh quang chớp mắt ảm đạm, hai con ngươi bên trong liền có huyết lệ rò rỉ chảy xuống. Tông sư ý chí bị đánh tan, hắn chớp mắt gặp cực lớn phản phệ.

Cái gì đồ vật!

Cái này khiến Tiết Thế Thuận tâm thần xuất hiện một cái chớp mắt thất thủ, đầu đau muốn nứt. Nhưng ngay cả như vậy, Tiết Thế Thuận Thất Diệu Phong Mạch vẫn là cưỡng ép thôi phát oanh ra..