Chương 432: ác quỷ quái vật, lấy lực phá đi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 432: ác quỷ quái vật, lấy lực phá đi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, dựa vào không chỉ có riêng là phía sau bối cảnh, càng là hắn vô số giữa sinh tử tôi luyện.

Sưu

Kình phong tứ khí, sắc bén vô song!

Tốn Phong Chỉ!

Chân nguyên lưu chuyển ở giữa, màu xanh sắc bén giống như rắn ra khỏi hang, bắn ra, mang theo xé rách không khí tiếng gào, sắc bén vô cùng, trên không trung lưu lại một đạo màu xanh quỹ tích.

Thất Diệu Phong Mạch, mang theo cực mạnh phong khống, phong trấn chi lực! Chính là cùng là Tông sư chân nguyên, cũng có thể xuất hiện chớp mắt ngưng trệ tối nghĩa. Nhưng là tại cùng màu xanh sắc bén lẫn tiếp xúc một sát na, kia mang theo đầy trời hoa hoè Thất Diệu Phong Mạch chính là trong nháy mắt bị đánh tan.

Chân nguyên tán loạn, khí tức hỗn loạn, gió nổi mây phun.

Một cỗ cường đại vô song, làm cho người hồi hộp khí tức ở trong sân bỗng nhiên dâng lên.

Không! Không có khả năng!

Tiết Thế Thuận tâm thần chấn động, kinh hãi tới cực điểm.

"Ngọc Hành bên trong. . . Trung kỳ. . . ."

Bạch

Một đạo đầy trời đao quang sáng lên, xám trắng ở giữa mang theo u lam tĩnh mịch, chớp mắt chém đến Tiết Thế Thuận trước người.

Tại thời khắc này, thời gian phảng phất ngưng kết.

Tiết Thế Thuận mi tâm ảm đạm linh quang phảng phất muốn kích phát ra cuối cùng một tia tiềm năng, lần nữa khôi phục lấp lánh. Trong cơ thể hắn chân nguyên bàng bạc, như muốn mãnh liệt mà ra. Nhưng rất đáng tiếc, hắn còn chưa phản chế, một đao kia chính là lấy chém hết hết thảy chi thế, đem hắn triệt để thôn phệ.

Tại bị đao quang thôn phệ trước một khắc, Tiết Thế Thuận con ngươi gắt gao trợn to, ánh mắt bên trong lóe ra khó có thể tin tuyệt vọng. Hắn cổ họng khô cạn, muốn nói cái gì, lại cái gì cũng nói không ra.

Oanh

Đao quang thôn phệ, cuồng bạo vô cùng năng lượng phun trào, dư ba quét sạch, kình phong nổi lên bốn phía, cuốn lên cuồn cuộn khói bụi.

Cuồn cuộn khói bụi bên trong, Trần Bình An cầm đao mà đứng, đứng ngạo nghễ giữa sân. Sắc mặt của hắn đạm mạc, đôi mắt thâm thúy, giống như sâu không thấy đáy đầm sâu.

"Tiết Thế Thuận, rất đáng tiếc, chân chính làm ra sai lầm lựa chọn cái người kia, là ngươi! Không phải ta!"

Tiết gia vì giết hắn, không thể bảo là không coi trọng. Tỉ mỉ tính toán, kín đáo an bài, vì thế thậm chí xuất động một tôn Tông sư. Nhưng là rất đáng tiếc, tại thực lực tuyệt đối dưới, hết thảy yêu ma quỷ quái, âm mưu quỷ kế đều vô dụng.

. . .

Hai chiếc toàn thân đen như mực cao lớn rộng lớn khung xe tại trên quan đạo chạy chậm rãi, tuy là đêm khuya nhưng bảo vệ lấy khung xe hộ vệ nhưng không có mảy may vẻ mệt mỏi, từng cái lộ ra thần thái sáng láng, uy phong lẫm liệt.

Trong đó một cỗ xe ngựa bên trong, Phiền Chính Hành chính ôm Thiên Hương lâu hoa khôi Đào Diễm Nhi kia kiều nhuyễn thân thể, trên dưới lục lọi. Giai nhân trong ngực, tốt không được tự nhiên.

"Phiền đại nhân. . . Không muốn chọc ghẹo người ta nha."

Một bên Đào Diễm Nhi, thỉnh thoảng yêu kiều cười hai câu, thần sắc thẹn thùng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

Phiền Chính Hành xuân ý dập dờn, bị chọc đến tâm viên ý mã, chính chuẩn bị đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu. Lấy hắn chi năng, linh tính bao phủ, ngăn cách trong ngoài, không phải việc khó gì.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn ầm vang vang lên, đánh gãy Phiền Chính Hành nhã hứng.

"Cái gì tình huống! ?"

"Cảnh giới!"

"Chú ý bảo vệ đại nhân!"

". . ."

Bảo vệ lấy khung xe đội ngũ nghênh đón một trận ngắn ngủi rối loạn. Nhưng có thể tại cái này, mỗi một cái đều là bách chiến tinh nhuệ, bằng nhanh nhất tốc độ liền liệt tốt phòng ngự trận cho.

Không phải là bọn hắn chuyện bé xé ra to, mà là xa xa tiếng vang quá mức doạ người, càng có quang mang lấp lánh. Cho dù là bọn họ cự ly như thế xa, mới oanh minh tiếng vang ở giữa, cũng có một trận kình phong gào thét mà đến, cuốn lên bọn hắn áo bên cạnh góc áo.

Bực này trận thế, tuyệt không phải là cao thủ bình thường! Dù cho là Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ, đều làm không được trình độ này!

Hùng Tam Nhượng cưỡi tại tuấn mã phía trên, giống như Hắc Hùng. Hắn ánh mắt như điện, cảnh giác quan sát đến chu vi, mi tâm linh quang ẩn ẩn lấp lánh, cảm ứng chung quanh ba động.

Bất quá hắn chỗ bảo vệ phương vị, càng nhiều hơn chính là Trần Bình An chỗ khung xe. Hắn đã thụ Trần Bình An đại ân, tất nhiên là có tận tâm bảo vệ chi trách.

Phiền Chính Hành đi ra khung xe, mặt hướng phương xa, vẻ mặt nghiêm túc. Nơi xa khí tức cuồng bạo, tuyệt không bình thường. Tại xa như thế cự ly dưới, dù cho là tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, chỉ sợ cũng náo không ra động tĩnh lớn như vậy.

Có thể làm được trình độ này, kém nhất kém nhất đều là ngụy Tông sư tầng cấp cao thủ!

Phiền Chính Hành ánh mắt ngưng thần một một lát, lúc này mới phát hiện Trần Bình An cũng không từ khung xe bên trong ra.

"Trần đại nhân." Phiền Chính Hành kêu một tiếng, nhưng lại không nghe được Trần Bình An có chỗ đáp lại. Hắn trên mặt nghi ngờ, mi tâm linh quang lóe lên chính là hướng về Trần Bình An khung xe cảm ứng mà đi.

Cái này một cảm ứng lại phát hiện khung xe bên trong trống trơn như vậy, cũng không có Trần Bình An tồn tại.

"Không tại khung xe bên trong?" Phiền Chính Hành sinh lòng điểm khả nghi, quay đầu nhìn về phía Hùng Tam Nhượng.

"Trần đại nhân đâu?"

"Hồi Phiền đại nhân, đại nhân tung tích, ti chức không biết." Hùng Tam Nhượng thanh âm như sấm rền, thấp giọng đáp.

Phiền Chính Hành thật sâu nhìn Hùng Tam Nhượng một chút, không hỏi tới nữa.

"Mỹ nhân nhi, tại cái này ngoan ngoãn chờ ta!" Phiền Chính Hành trở lại thấp giọng nói một câu, sau đó phân phó một câu tại chỗ chờ lệnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch về sau, thân hình của hắn lóe lên, chính là hướng về nơi xa mà đi.

Phiền Chính Hành tuy là tầm thường nhất ngụy Tông sư, nhưng toàn lực kích phát phía dưới, tốc độ không chút nào không vui. Thân hình của hắn bốc lên xê dịch, mỗi một cái bay lượn ở giữa, đều có thể vượt qua thật dài một đoạn cự ly.

"Người nào ở đây giao chiến?" Phiền Chính Hành mi tâm linh quang rạng rỡ, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, hiện ra đủ loại khả năng.

Thời gian đường về thời khắc, vừa vặn gặp gỡ chuyện thế này, không phải do hắn không nghĩ ngợi thêm.

Theo cự ly càng ngày càng gần, hắn liền có thể rất rõ ràng đến cảm nhận được chung quanh khí tức hỗn loạn. Rất hiển nhiên mới kịch liệt oanh kích, để chung quanh khí tức vẫn chưa kịp thời khôi phục lại.

Sưu

Phiền Chính Hành một cái linh xảo xê dịch, nhẹ nhõm bay qua qua một đống đá vụn, thân hình vẽ ra trên không trung một đạo trôi chảy đường vòng cung, cuối cùng vững vàng rơi xuống đất. Tại mảnh này hoang vu mà cháy đen trên mặt đất, một đạo không giống bình thường thân ảnh đập vào mi mắt. Thân ảnh thẳng tắp, giống như Thanh Tùng, chắp hai tay, ngạo nghễ đứng thẳng, tại cái này hoang vu bên trong càng có vẻ nổi bật bất phàm.

Phiền Chính Hành thần sắc kinh nghi, đang muốn mở miệng, đã thấy thân ảnh chậm rãi xoay người lại, lộ ra một trương thần tuấn vô cùng khuôn mặt.

"Phiền đại nhân, ngươi đã đến." Thanh âm bình tĩnh trầm ổn, giống như sừng sững núi cao.

"Trần đại nhân." Phiền Chính Hành thần sắc hơi rung, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

. . .

PS: Hôm nay cũng tốt bận bịu, kém chút càng không ra..