Chương 433: tử mẫu cổ trùng, Bình An chi nộ ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 433: tử mẫu cổ trùng, Bình An chi nộ ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Tiết Thế Thuận triển lộ ra thực lực, so Trần Bình An trong tưởng tượng phải yếu hơn không ít.

Tốn Phong Chỉ! Đoạn Hồn đao!

Tại điện quang hỏa thạch ở giữa, vẻn vẹn hai chiêu liền đem nó triệt để diệt sát!

Đương nhiên có thể làm được trình độ này, mấu chốt nhất nhân tố vẫn là Trần Bình An kia bàng bạc vô cùng, không thể phá vỡ võ đạo ý chí. Lấy trước mắt hắn võ đạo cảnh giới, ngưng luyện ra tới võ đạo ý chí đã không kém hơn đỉnh tiêm Tông sư nhiều lắm.

Thật muốn bàn về đến, nhiều nhất chỉ là so đỉnh tiêm Tông sư kém hơn nửa bậc. Đừng nói là chiến lực không còn cường thịnh Tiết Thế Thuận, chính là đường đường chính chính, Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư, tại Trần Bình An trước mặt cũng không chống được bao lâu.

Đao mang thôn phệ phía dưới, Tiết Thế Thuận chết được là không thể chết lại. Nhưng hắn dù sao cũng là một tôn Tông sư, chung quanh chân nguyên hộ thể, dù chưa có thể ngăn cản Trần Bình An một đao kia, nhưng cuối cùng lưu lại một điểm cuối cùng thể diện. Tại Trần Bình An không nhúc nhích dùng Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết các loại thủ đoạn tình huống dưới, hắn vẫn là bảo lưu lại tới thi hài.

Ngoại trừ thi hài, giữa sân còn còn sót lại lấy cái khác đồ vật. Trần Bình An linh quang lóe lên, trước người cháy đen một mảnh cái hố bên trong, liền có hai kiện vật phẩm trôi nổi mà lên.

Sưu

Nương theo lấy Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, hai kiện vật phẩm lợi dụng tốc độ cực nhanh rơi xuống hắn trong tay.

Vật phẩm tới tay, Trần Bình An không có chút nào do dự liền lại là chém ra một đao.

Trong chớp mắt đao mang đại thịnh, xám trắng bên trong xen lẫn u lam quang mang đem Tiết Thế Thuận thi hài thôn phệ, trong nháy mắt hóa thành phi hôi yên diệt.

Trần Bình An đã xuất thủ, tự nhiên là sẽ không lưu lại bực này sơ hở. Xuất thủ trước đó, hắn liền lẳng lặng cảm ứng, rõ ràng chung quanh cũng không người bên ngoài, cũng sẽ không có người có thể mắt thấy hắn xuất thủ.

Sau đó Tốn Phong Chỉ thanh thế dư ba, cũng bị hắn Đoạn Hồn đao khuấy động mà lên đao mang triệt để đảo loạn. Tại tăng thêm hắn lần này hủy thi diệt tích, tại hắn rất nhiều xử lý phía dưới, dù cho là đỉnh tiêm Tông sư trình diện, cũng không có khả năng phát hiện trong đó dấu vết.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An liền cảm giác được nơi xa có một đạo khí tức đang hướng về hắn nhanh chóng tới gần.

"Phiền Chính Hành!" Trần Bình An ánh mắt chớp lên, liền cảm ứng ra khí tức chủ nhân.

Mới hắn xuất thủ động tĩnh quá lớn, Phiền Chính Hành có thể nhanh như vậy chạy tới cũng là đúng là bình thường. Trần Bình An đứng chắp tay, đứng ngạo nghễ giữa sân.

Sưu

Một đạo tiếng xé gió lên, Phiền Chính Hành thân ảnh liền vững vàng rơi vào trên mặt đất.

"Phiền đại nhân, ngươi đã đến." Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, không mang theo mảy may gợn sóng, ở trong sân nhàn nhạt vang lên.

"Trần đại nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Phiền Chính Hành khuôn mặt kinh ngạc, không thể tin nói.

"Ra giải sầu, vừa vặn đi tới nơi này." Trần Bình An khuôn mặt không có chút rung động nào, tựa như tĩnh mịch giếng cổ, ngữ khí lạnh nhạt tự nhiên.

"Vậy nơi này là. . ." Phiền Chính Hành nhìn quanh giữa sân, khuôn mặt kinh nghi không thay đổi.

Chung quanh bừa bộn một mảnh, khí tức cuồng bạo hỗn loạn, không hề nghi ngờ vừa mới ở chỗ này trải qua một trận đại chiến.

"Không có gì." Trần Bình An ngữ khí bình thản, giống như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng: "Thuận tay giết chỉ con rệp nhỏ."

Con rệp nhỏ! ?

Phiền Chính Hành thần sắc khẽ giật mình.

Bực này khí tượng chiến đấu, tại Trần Bình An trong miệng chỉ là giết một cái con rệp nhỏ! ?

Phiền Chính Hành có tâm truy vấn, nhưng nhìn xem Trần Bình An thần sắc, chung quy là đè xuống trong lòng điểm khả nghi, không có tiếp tục lại hỏi tới.

Trong nháy mắt này, Trần Bình An ở trong mắt hắn coi trọng trình độ, lại lần nữa lên một cái bậc thang.

Từ mới truyền lại mà đến dư ba phán đoán, hiện trường người xuất thủ chiến lực tối thiểu nhất đều là ngụy Tông sư tầng cấp. Hắn một đường phi nhanh chạy đến, chưa thể nhìn thấy những động tĩnh khác, rất rõ ràng người xuất thủ chỉ sợ sớm đã chết tại nơi này.

Một tôn ngụy Tông sư bỏ mình, thậm chí không thể gây nên Trần Bình An thần sắc quá đại biến hóa.

Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, chỉ sợ so ngoại giới biết còn muốn cường hoành hơn!

Là Long Hổ bảng vị trí thứ tám mươi! ? Sáu mươi vị! ? Vẫn là. . .

Xấp xỉ chân chính Tông sư chiến lực!

Phiền Chính Hành thần sắc kinh nghi, trong lòng càng hãi nhiên.

"Phiền đại nhân, trước rời đi nơi này." Trần Bình An thanh âm tại Phiền Chính Hành bên tai vang lên, đánh gãy hắn suy nghĩ.

Phiền Chính Hành trong nháy mắt hoàn hồn, gật đầu lên tiếng.

Nơi này náo ra động tĩnh không nhỏ, nghĩ đến rất nhanh liền sẽ có người chạy tới nơi này. Nhìn Trần Bình An dáng vẻ, muốn cho không muốn để cho quá nhiều người biết được việc này. Nếu là người bên ngoài Phiền Chính Hành có lẽ còn muốn nắm một cái giá đỡ, nhưng ở lúc này Trần Bình An trước mặt, hắn cũng không dám lại có tương tự ý nghĩ.

Sưu

Trần Bình An nhẹ nhàng một cái cướp bước, thân hình liền hướng về đi xa bay lượn mà đi.

Phiền Chính Hành thở sâu một hơi, thật sâu nhìn giữa sân một chút, thân hình của hắn lóe lên, liền hướng về Trần Bình An đuổi theo.

Mặt đất cháy đen một mảnh, các nơi đều là mấp mô, chung quanh đá vụn hiện đầy vết rách, đan vào lẫn nhau thành một bức thê lương hình tượng.

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ có một tôn Tông sư chết ở đây!

. . .

Trên quan đạo, đông đảo Trấn Phủ ti tinh nhuệ, chính bảo vệ lấy hai chiếc xe đỡ. Tiếng xé gió truyền đến, ở đây tinh nhuệ tâm thần trong nháy mắt kéo căng, thần sắc cảnh giác nhìn về phía nơi xa. Thẳng đến thấy được kia hai đạo thân ảnh quen thuộc, thần sắc của bọn hắn mới thoáng lỏng xuống dưới.

"Đại nhân!" Hùng Tam đại đao kim mã cất bước mà ra, chắp tay làm một đại lễ.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, cùng Phiền Chính Hành chào hỏi một tiếng, hơi nghiêng người đi liền tiến vào khung xe bên trong.

Phiền Chính Hành lòng tràn đầy nghi hoặc, gặp Trần Bình An không muốn nói thêm, cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi. Nếu là ngày thường, hắn có lẽ sẽ còn tiến lên cùng Trần Bình An hàn huyên một hai, hiểu rõ một chút tình huống. Nhưng là hiện tại, nói thật, hắn thật đúng là có chút thật không dám. Liền Trần Bình An vừa mới triển lộ ra phong thái, hắn ẩn ẩn cảm giác, hắn tại Trần Bình An thủ hạ chỉ sợ sống không qua mười cái hiệp.

"Hủy bỏ giới nghiêm, tiếp tục đi tới!" Phiền Chính Hành phân phó một tiếng, chính là hất lên tay áo tiến vào khung xe bên trong.

"Rõ!" Chúng tinh nhuệ cùng kêu lên hô to, riêng phần mình trở lại riêng phần mình vị trí bên trên, bắt đầu hướng về phía trước mà đi.

"Đại nhân" Phiền Chính Hành vừa mới đi vào khung xe, liền có ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng."Vừa mới là sinh chuyện gì?"

Phiền Chính Hành trong đầu nổi lên một cái chớp mắt Trần Bình An đứng chắp tay tràng cảnh. Nhưng cũng liền như vậy một cái chớp mắt, liền bị hắn triệt để bỏ đi. Việc này để hắn đối Trần Bình An chiến lực có nhận thức thêm một bậc, nhưng loại này công việc tất nhiên là không cần để trong ngực mỹ nhân biết được.

"Không có gì, bất quá việc nhỏ thôi." Phiền Chính Hành đưa tay bóp, cười xấu xa lấy nói.

"Đại nhân không muốn chọc ghẹo người ta" Đào Diễm Nhi cười duyên một tiếng, mang theo vô tận vũ mị.

"Chọc ghẹo? Lúc này mới cái nào đến đâu a!" Phiền Chính Hành cười ha ha một tiếng, trong ngày thường uy nghiêm khuôn mặt, tại thời khắc này ngược lại là hiện ra không đồng dạng hương vị.

Đối Trần Bình An mới nhất nhận biết, để hắn tâm thần có chút căng cứng, dưới mắt mỹ nhân trong ngực, hắn tất nhiên là muốn buông lỏng một phen. Kia nhẵn mịn tinh tế tỉ mỉ xúc cảm để hắn tâm thần dập dờn, tại Đào Diễm Nhi chọc dưới, rất nhanh liền lâm vào ôn nhu hương bên trong.

. . ..