Chương 433: tử mẫu cổ trùng, Bình An chi nộ ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 433: tử mẫu cổ trùng, Bình An chi nộ ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Tử Mẫu cổ trùng!"

Khung xe bên trong, Trần Bình An mặt lộ vẻ tinh mang, nhìn xem trước mặt đen bình bên trong đang điên cuồng lăn lộn vặn vẹo lên đen như mực cổ trùng.

Tử Mẫu cổ trùng, truyền lại từ Đại Càn Tây Nam cảnh nội Thập Vạn đại sơn. So sánh với cái khác thần dị vô cùng cổ trùng, cái này Tử Mẫu cổ trùng vẫn còn xem như phổ biến.

Bất quá với phổ biến, kia là đối với hoành Khóa Châu cảnh đại thế lực đại nhân vật mà nói. Đối một chút tại châu cảnh nội làm mưa làm gió Tiểu Bá Vương thế lực nhỏ chủ mà nói, cái này Tử Mẫu cổ trùng vẫn là cực kỳ khó được, xem như có chút trân quý chi vật.

Tử Mẫu cổ trùng, chia làm tử trùng cùng mẫu trùng. Cả hai tách rời, cự ly càng là tiếp cận, mẫu trùng phản ứng chính là càng lớn. Ngược lại là tử trùng, không có quá nhiều phản ứng.

Con đi ngàn dặm mẹ lo lắng, nhưng mẫu đi ngàn dặm tử chưa hẳn lo lắng. Mẹ con, mẹ con, hình dung đến quả thực là chuẩn xác!

Cái này Tử Mẫu cổ trùng là Trần Bình An từ trên thân Tiết Thế Thuận Bách Bảo nang bên trong nhìn thấy. Tiết Thế Thuận khi chết, Trần Bình An hết thảy từ trên người hắn lấy được hai kiện đồ vật. Trong đó một kiện, chính là Bách Bảo nang.

Bách Bảo nang bên trong ngoại trừ cái này Tử Mẫu cổ trùng bên ngoài, còn có cái khác đồ vật . Bất quá, Trần Bình An tâm buộc lên sự tình, cũng không kỹ càng kiểm kê.

"Chờ trở lại hẵng nói!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, toàn thân khí tức trong nháy mắt thu liễm, phảng phất cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể. Hắn động tác nhẹ nhàng, lặng yên im lặng ly khai khung xe bên trong.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, muốn tránh đi mắt, man thiên quá hải cũng không phải là việc khó gì. Giống một chút cực thiện ẩn tàng, tu có đặc thù pháp môn đỉnh tiêm Tông sư, thậm chí có thể vặn vẹo người khác giác quan. Hắn liền xem như đường hoàng đứng trước mặt ngươi, ngươi cũng căn bản không phát hiện được. Trong đó huyền diệu, nói một tiếng Thần Tiên thủ đoạn, cũng không quá đáng chút nào.

Trên thực tế, võ đạo cảnh giới có thể đạt đến như thế tình trạng, ở trong mắt người ngoài, đúng là xấp xỉ Thần Tiên nhân vật.

Sưu

Ly khai khung xe đội ngũ về sau, Trần Bình An chính là tránh xa đám người, toàn lực hành động, cả người vô thanh vô tức, giống như Du Long đồng dạng, tuỳ tiện du tẩu. Lấy hắn bây giờ tốc độ, dù là cố ý ẩn tàng, nhưng cũng hơn xa với bất luận cái gì liệt mã.

Tông sư chi uy, có thể thấy được lốm đốm!

Tại hắn linh tính cảm ứng phía dưới, Phiền Chính Hành khung xe bên trong tình hình, trong mắt hắn kia là một cái rõ rõ ràng ràng. Kia Thiên Hương lâu hoa khôi Đào Diễm Nhi tình hình, tự nhiên cũng không gạt được ánh mắt của hắn.

Tử Mẫu cổ trùng, từ trước đến nay là một đôi! Cái này Đào Diễm Nhi trong bụng giấu trùng, rất hiển nhiên đưa đến chính là một cái tín hiệu tác dụng.

Hắn nếu là tiếp nhận Tiết Minh Đức đại biểu Tiết gia lôi kéo, cái này Thiên Hương hoa khôi Đào Diễm Nhi liền sẽ không xuất hiện ở đây. Cự ly hạn chế dưới, kia Tiết Thế Thuận trên người mẫu trùng liền sẽ không cảm giác được tử trùng tồn tại. Như thế, Tiết Thế Thuận từ không sẽ ra tay.

Nhưng nếu là Trần Bình An chưa từng tiếp nhận Tiết gia lôi kéo, dạng như vậy trùng tới gần, mẫu trùng phản ứng, Tiết Thế Thuận tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

Một tôn Tông sư, Tử Mẫu cổ trùng, hoa khôi ám tử. . .

Cái này Tiết gia vì hắn, còn thật sự là đàn tâm kiệt lo, không tiếc hết thảy a!

"Tiết gia!" Trần Bình An thân hình lao vùn vụt, cấp tốc lướt qua, trong đôi mắt hiện ra một tia lãnh ý.

Đại thế đánh cờ, thế gia chi tranh, cách hắn quá mức xa xôi, hắn không muốn quản, cũng không xen vào. Hắn mặc kệ Tiết gia cùng Cố gia như thế nào tranh đấu, chỉ cần không chọc tới trên người hắn, hắn liền sẽ không chủ động xuất thủ. Nhưng là hiện tại. . .

Tiết gia lại đem chủ ý đánh tới hắn trên thân. Tiết gia Tông sư, Thất Diệu Phong Mạch Thủ, Tiết Thế Thuận càng là tự mình xuất thủ, muốn đem hắn trấn sát tại chỗ, trừ khử tại vô hình.

"Dám đối ta xuất thủ, ta để các ngươi, hối hận cả đời!" Trần Bình An thần sắc lạnh lẽo, lên cơn giận dữ.

Tại người trưởng thành thế giới bên trong, làm ngươi lựa chọn làm một chuyện nào đó thời điểm, vậy liền phải làm cho tốt tiếp nhận chuyện sự tình này phản phệ chuẩn bị, đạo lý này, đối bất luận kẻ nào tới nói đều là đồng dạng! Trần Bình An tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Đây là hắn lâu như vậy đến nay, chưa hề chân chính triển lộ toàn bộ phong mang căn bản nguyên nhân. Hắn muốn triển lộ phong mang, kia thế tất yếu làm tốt gặp phản phệ chuẩn bị. Đối với rất nhiều người mà nói, cái này phong mang phản phệ, có lẽ chính là tính mạng.

Trần Bình An không có hoàn toàn làm tốt cái này chuẩn bị, tất nhiên là một mực có chỗ khắc chế giữ lại.

Đã Tiết Thế Thuận lựa chọn đối với hắn xuất thủ, vậy liền lẽ ra phải làm cho tốt bỏ mình chuẩn bị. Tiết Thế Thuận bỏ mình, chết chưa hết tội, không đủ để lắng lại hắn lửa giận.

Tiết gia truyền nhận mấy ngàn năm, thế lực thâm căn cố đế, quan hệ rắc rối khó gỡ, hắn muốn chân chính trả thù trở về, còn cần tinh tế suy nghĩ, tìm kiếm thời cơ, tỉ mỉ trù tính, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công.

Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng hắn hôm nay trước thu hồi điểm lợi tức.

Sưu

Trần Bình An thân thể bay lượn, trong nháy mắt liền vượt qua cực cự ly xa.

Nơi xa trên đường chân trời, một tòa hùng thành ẩn ẩn có thể thấy được.

Ly Dương quận thành, gần ngay trước mắt.

. . .

Ly Dương Trấn Phủ ti.

Tiết Minh Đức chính nhàn nhã ngồi tại một trương tinh xảo khắc hoa trên ghế, trong tay cầm một khối mềm mại vải tơ, cẩn thận lau sạch lấy mỗi một cây ngón tay.

Trước đây không lâu, có tâm phúc thuộc hạ tới báo, nói Ly Dương quận thành bên ngoài truyền đến vang cực kỳ lớn động, hư hư thực thực võ đạo cao thủ đang giao chiến. Bất quá truyền đến tiếng vang rất nhanh liền biến mất không thấy, không có động tĩnh, xác nhận chiến đấu đã kết thúc.

Liên quan tới cụ thể tình huống, thuộc hạ đã qua dò xét, vừa có tin tức liền sẽ đến báo.

Kỳ thật căn bản không cần phía dưới người điều tra, cụ thể tình hình, Tiết Minh Đức tâm như gương sáng, so với ai khác đều muốn rõ ràng. Làm kẻ đầu têu hắn, tự nhiên là biết rõ chuyện gì xảy ra.

"Là Ngũ thúc xuất thủ!"

Nghĩ đến Trần Bình An bị Ngũ thúc trấn áp tràng cảnh, Tiết Minh Đức góc miệng phác hoạ ra một vòng ý cười.

"Trần Bình An a Trần Bình An, sớm biết hôm nay cần gì phải trước đây đâu! ? Ngươi sớm biết như thế, ngày đó không biết rõ ngươi còn dám hay không cự tuyệt ta Tiết gia ném ra cành ô liu?"

Ngũ thúc Tiết Thế Thuận, chiến lực kinh người, hơn xa bình thường Tông sư. Có hắn xuất thủ mười phần chắc chín, Trần Bình An hạ tràng có thể nghĩ.

"Từ xưa đến nay, người thức thời là tuấn kiệt! Nhưng cũng tiếc a, Trần Bình An, ngươi không phải tuấn kiệt! Không biết thời thế, không biết đại thế, ngươi tài tình kinh diễm, thiên tư tuyệt thế, kết quả là còn không phải biến thành cô hồn dã quỷ."

"Chết đi thiên kiêu, chính là cái rắm!" Trong lòng Tiết Minh Đức nhẹ nhàng vui vẻ, khóe miệng ý cười càng phát ra nồng đậm.

Trước đây vì lôi kéo Trần Bình An, hắn rất có biệt khuất cảm giác. Nhưng gia tộc mệnh lệnh, hắn tự chỉ có thể từng cái làm theo. Nhưng gia tộc là gia tộc, hắn là hắn, gia tộc muốn kéo lũng Trần Bình An, có thể hắn chưa hẳn như thế chi muốn.

Chỉ cần Trần Bình An bỏ mình, không trở thành gia tộc địch nhân, vậy đối với hắn tới nói, vậy liền đủ.

Tiết Minh Đức lẳng lặng mà ngồi trên ghế  chờ đợi phía dưới người tin tức báo cáo, chuẩn bị diễn tốt cuối cùng này một tuồng kịch. Trần Bình An vừa mới thăng chức Bắc Thương phó trấn thủ, hắn nếu là bỏ mình ở đây, cũng không phải cái gì chuyện nhỏ. Hắn thân là này địa chủ quan, từ cũng là có mấy phần trách nhiệm. Bất quá cũng may, hắn tấn thăng nghi thức vừa mới kết thúc, chủ chưởng Ly Dương đại quyền cũng không lâu, là có thể miễn trừ không ít trách nhiệm.

"Trần Bình An không biết rõ ngươi thi cốt không còn tin tức truyền đến Cố gia, Cố gia sẽ như thế nào tác tưởng! Có thể hay không trách ngươi ngàn vạn lần không nên, liền không nên tham gia ta tấn thăng nghi thức! Nếu không phải như thế, cũng sẽ không bị này tai hoạ!" Tiết Minh Đức sắc mặt hiện ra một tia đắc ý cười lạnh, trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy đến tiếp sau phản ứng dây chuyền.

Một tên tương lai có hi vọng đỉnh tiêm Tông sư tuyệt thế thiên kiêu, chết tại hắn tham dự trù tính phía dưới, trong lòng của hắn cảm giác thành tựu mười phần.

Tiết gia mỗi một vòng tỉ mỉ tính toán, phảng phất một trương rắc rối phức tạp lưới, đem thế cục đẩy hướng bọn hắn hữu lực phương hướng.

Oanh

Một đạo đột nhiên xuất hiện tiếng oanh minh bên trong, Trấn Phủ ti chính đường nóc nhà trong nháy mắt đổ sụp. Đại lượng bụi mù cùng mảnh vụn như là như gió bão quét sạch mà xuống, tại che khuất bầu trời ồn ào trong hỗn loạn, một đạo như núi lớn hùng tráng thân ảnh ầm vang rơi xuống.

Biến cố bất thình lình, trong nháy mắt đánh gãy Tiết Minh Đức tất cả suy nghĩ.

"Người nào!" Tiết Minh Đức nghiêm nghị hét lớn, mi tâm linh quang trong nháy mắt lấp lánh sáng lên.

. . . . ..