Chương 434: một chưởng trấn sát, Thất Diệu chỉ sáo ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 434: một chưởng trấn sát, Thất Diệu chỉ sáo ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức phóng lên tận trời, mang theo vô tận uy thế, trong nháy mắt nhộn nhạo lên.

Tiết Minh Đức quát chói tai âm thanh mới vừa vặn vang lên, khuôn mặt của hắn liền trong nháy mắt hiện đầy kinh hãi, trong đôi mắt lóe ra nồng đậm mà không thể tin.

"Vạn Ma giáo! Ngọc Hành tông sư. . . !"

Tiết Minh Đức còn chưa làm ra quá nhiều phản ứng, tại hắn mi tâm linh quang lấp lóe, thể nội chân nguyên vận chuyển một sát na, một đạo bàng bạc vô cùng võ đạo ý chí trong nháy mắt hướng về hắn nghiền ép mà đến, giống như núi cao sụp đổ, che khuất bầu trời đánh tan tinh thần của hắn ý chí.

Tâm thần một cái hoảng hốt.

Cái kia đạo tựa như núi cao vĩ ngạn thân ảnh liền xuất hiện ở trước người hắn, đang điên cuồng tứ ngược huyết tinh chi khí bên trong, một cái đỏ như máu thủ chưởng hướng về đỉnh đầu của hắn vỗ nhè nhẹ hạ.

Thủ chưởng còn chưa tới người, Tiết Minh Đức toàn thân liền không tự chủ được run rẩy lên, cuồng bạo vô cùng màu máu thủy triều bên trong, hắn đã đã mất đi đối thể nội chân nguyên chưởng khống, linh minh thần ý bị gắt gao giam cầm tại Linh Đài phía trên, không chút nào đến tiến thêm.

Tiết Minh Đức mở to hai mắt nhìn, toàn thân sợ hãi đến cực hạn!

"Đỉnh tiêm. . . Đỉnh tiêm Tông sư!"

Lại là lâu năm Tông sư, cũng không thể để hắn như thế không có lực phản kháng chút nào. Có thể làm đến bước này, chỉ có đỉnh tiêm Tông sư!

Màu máu thủ chưởng đè xuống, huyết sát chi khí trong nháy mắt rót vào hắn Linh Đài.

Thoáng chốc, Tiết Minh Đức mi tâm linh quang trong nháy mắt ảm đạm, hắn khuôn mặt kịch liệt run rẩy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô héo.

Ngay tại hắn sắp mất đi ý thức trước đó, một đạo quen thuộc thanh âm đạm mạc truyền vào trong tai của hắn.

"Tiết đại nhân, Tiết Thế Thuận đã chết. Hiện tại. . . . Đến phiên ngươi!"

Ngũ thúc chết! ?

Tiết Minh Đức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong đôi mắt tràn ngập điên cuồng cùng khó nói lên lời sợ hãi. Hắn không thể tin nhìn xem trước người toàn thân bao phủ tại màu máu trong sương mù dày đặc thân ảnh.

Cái này một thanh âm hắn đã hiểu.

"Trần. . . Trần Bình An. . . Là. . . là. . . Ngươi! Ngươi. . . . . Ngươi. . . Ngươi giấu thật sâu a!"

Cho đến chết trước sát na, Tiết Minh Đức mới bỗng nhiên hiểu được, vì cái gì Trần Bình An trên đường đi đi tới, mãi mãi cũng là xuôi gió xuôi nước, rất thẳng thắn, chợt có trở ngại, cũng là tồi khô lạp hủ hết thảy đánh tan.

Vì cái gì đối mặt bọn hắn lôi kéo, Trần Bình An vẫn luôn là bình tĩnh tự nhiên, cái gì đều không thèm để ý dáng vẻ.

Không đủ 23 tuổi đỉnh tiêm Tông sư. . . . . Thực sự khó mà tưởng tượng, tại thế gian này đến tột cùng còn sẽ có sự tình gì, có thể để cho hắn để ý cùng lưu luyến.

Có được bực này thiên tư người, sinh ra nhất định là vạn trượng quang mang.

Trong chớp nhoáng này, Tiết Minh Đức cái gì đều hiểu được. Nhưng hắn minh bạch. . .

Lại đã quá muộn!

"Ta không cam tâm, ta không cam tâm a. . ."

Tại linh minh thần ý sụp đổ trước, Tiết Minh Đức phát ra sau cùng gào thét.

Sau một khắc, Tiết Minh Đức tâm thần rơi xuống vô tận trong vực sâu, linh tính tĩnh mịch, khí tức hoàn toàn không có.

"Thế gian mọi việc, đều có duyên phận, nhất trác nhất ẩm, đều có tiền định." Trần Bình An lãnh đạm nhìn Tiết Minh Đức một chút, chậm rãi thu hồi màu máu thủ chưởng.

Mi tâm linh quang thời gian lập lòe, Tiết Minh Đức trên người Bách Bảo nang, bên hông nhuyễn ngọc. . . Hết thảy đã rơi vào hắn trong tay.

Thẳng đến hắn làm xong đây hết thảy, ngoài cửa rối loạn âm thanh mới truyền đến trong tai của hắn.

"Người nào! ?"

"Có thích khách!"

"Nhanh chóng tập kết!"

". . . ."

Mới mọi việc, nhìn như chậm chạp, nhưng kì thực bất quá trong nháy mắt. Lấy Trần Bình An bây giờ có thể vì, chỉ là ngụy Tông sư, đưa tay có thể diệt.

Lúc này, ngoài cửa đang có mấy Trấn Phủ ti tinh nhuệ, cấp tốc phản ứng chuẩn bị xông tới, cầm nã đạo chích. Linh tính cảm ứng ở giữa, Trần Bình An phòng đối diện bên ngoài tình hình rõ rõ ràng ràng, hắn vô ý cùng bọn hắn khó xử, quanh thân huyết vụ quét sạch, cả người hắn chính là bay lượn mà lên, mượn nóc nhà lỗ thủng, cấp tốc rời đi nơi này.

Bồng

Trấn Phủ ti chính đường cửa chính trong nháy mắt bị đá mở, từ trào ra ngoài vào mấy Trấn Phủ ti tinh nhuệ, trong tay cầm đao kiếm, sáng loáng một mảnh. Sau lưng bọn hắn, còn có bảy tám tên Trấn Phủ ti tinh nhuệ đang từ nơi xa chạy đến. Càng xa xôi, còn có đại lượng sai dịch hưởng ứng, chính theo tiếng điên cuồng chạy đến.

Ly Dương Trấn Phủ ti, quản hạt đất đai một quận, trong đó tinh nhuệ vô số, từ không phải người bên ngoài có khả năng tưởng tượng. Cứ như vậy trong khoảnh khắc, liền có đại lượng tinh nhuệ bắt đầu vọt tới. Lại chờ một lát một một lát, nơi này liền sẽ là người đông nghìn nghịt một mảnh.

Tại bực này tình hình dưới, dù cho là chính thức Tông sư xuất thủ, sợ rằng cũng phải suy nghĩ một phen.

"Đại nhân!"

Vừa mới phá cửa mà ra mấy tinh nhuệ, nhìn xem trước mặt thảm trạng, thần sắc chấn động, hãi nhiên lên tiếng.

Trấn Phủ ti chính đường bên trong, Tiết Minh Đức toàn thân đỏ như máu, vô lực đổ rạp trong vũng máu. Uy nghiêm trang trọng nóc nhà, một đạo lỗ thủng to lớn không trung treo, đầy đất bụi bặm, gạch đá bày ra, lộn xộn một mảnh.

Trong không khí tràn ngập một cỗ làm cho người hít thở không thông mùi máu tươi, tứ ngược lấy mỗi một tấc không gian, để cho người ta không tự chủ được sinh lòng hàn ý.

"Vạn Ma dư nghiệt!" Thấy rõ giữa sân tình hình, người cầm đầu thần sắc đại biến, trong lòng cuồng rung động.

Chung quanh mấy người thần sắc cũng là hãi nhiên thất sắc, tái nhợt một mảnh. Tiền nhiệm Đô chỉ huy sứ mới vừa vặn bỏ mình không lâu, tân nhiệm Đô chỉ huy sứ, tại ngày trước mới chính thức hoàn thành tấn thăng nghi thức, hôm nay liền chết ở chỗ này.

Càng ngày càng nhiều Trấn Phủ ti tinh nhuệ không ngừng tụ tập  chờ bọn hắn làm rõ ràng hiện trường tình huống, cả đám đều không biết như thế nào cho phải.

Tân nhiệm Đô chỉ huy sứ, tại trước mắt bao người, đúng là chết tại Trấn Phủ ti chính đường bên trong!

Khó mà tưởng tượng, chuyện sự tình này nếu là truyền ra ngoài, sẽ gây nên cỡ nào dạng chấn động.

Tại mọi người kinh hãi ở giữa, Ly Dương Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Tư Trọng Nguyên cuối cùng là chạy tới hiện trường, hắn nhìn quanh một vòng, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Tiết Minh Đức chiến lực tại ngụy Tông sư ở trong cũng coi là cực kỳ cường hoành tồn tại. Có thể giết hắn, chỉ có Tông sư. Mà lại, còn không là bình thường Tông sư, có thể lấy nhanh chóng như vậy độ đem hắn trấn sát, cực kỳ tối thiểu đều là Ngọc Hành trung kỳ bên trong cực kỳ lâu năm uy tín lâu năm Tông sư.

"Truyền lệnh! Kể từ hôm nay, toàn thành giới nghiêm!"

"Mặt khác, ba ngàn dặm khẩn cấp, gấp Tín Châu Trấn Phủ ti, báo cáo tình huống!"

". . ."

Từng đạo chỉ lệnh từ Tư Trọng Nguyên trong miệng không ngừng vang lên, nhưng hắn thần sắc âm trầm một mảnh, không có chút nào chuyển biến tốt đẹp.

Hắn biết rõ, một trận to lớn phong ba, đã ấp ủ xong xuôi, sắp tại Thương Long Châu cảnh nội bộc phát.

. . . .

Trên quan đạo, hai chiếc toàn thân đen như mực khung xe vẫn như cũ là đang chậm rãi chạy.

Sưu

Trần Bình An thân ảnh biến hóa, thời gian lập lòe, chính là lặng yên tiến vào khung xe bên trong. Toàn bộ trong quá trình, cũng không có người phát giác được dị dạng.

Hắn đã xem Du Long thân pháp tu tới đại thành, thân pháp sớm đã là siêu phàm thoát tục, huyền diệu phi thường. Giống kia Du Long thân pháp cao cấp bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên, chính là có vặn vẹo thị giác cùng can thiệp linh tính năng lực..