Chương 434: một chưởng trấn sát, Thất Diệu chỉ sáo ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 434: một chưởng trấn sát, Thất Diệu chỉ sáo ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Bí kỹ thi triển phía dưới, liền có thể xuất hiện đông đảo hư ảo thân ảnh, những này thân ảnh, mắt thường khó phân biệt, chính là linh tính cảm ứng xuống, cũng khó có thể trăm phần trăm cảm ứng rõ ràng.

Bực này có thể vì, Trần Bình An lúc này dù chưa thi triển bí kỹ, nhưng muốn giấu diếm được chung quanh tối cao bất quá Huyền Quang trung cảnh hộ vệ, tất nhiên là dễ dàng phi thường.

"Xử lý thích đáng!" Trần Bình An ánh mắt lóe lên, chính là khoanh chân ngồi ở trên nệm êm.

Hắn lần này xuất thủ, tránh đi rất nhiều tai mắt, trực chỉ Tiết Minh Đức. Tại cái này bên trong, hắn cũng không thi triển những công pháp khác, từ đầu tới đuôi cũng chỉ dùng một môn Vạn Ma Chú Thân Quyết.

Hắn mặc dù chỉ là khó khăn lắm đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành nhập môn, chưa thể nắm giữ đến Vạn Ma Huyết Sát bực này thần dị, nhưng giống cái này một môn thần công thông thường thủ đoạn lại là tìm tòi đến cực kỳ rõ ràng. Mà lại tại kim thủ chỉ bảng tác dụng dưới, hắn cơ bản chẳng khác nào là hoàn mỹ nắm giữ trong đó thủ đoạn.

Có thể đem một môn công pháp tu hành nhập môn, bản thân liền đại biểu lấy đối cái này môn công pháp có tương đương quen thuộc. Cho nên, vô luận là lấy ra đi đường, vẫn là sát phạt, Trần Bình An thi triển ra, tự nhiên là thuần thục vô cùng.

Tại tuyệt đối tu vi áp chế xuống, Tiết Minh Đức ở trước mặt của hắn không có chút nào năng lực phản kháng, cũng không để lại bất luận cái gì dấu vết. Lần này tập sát, có thể nói là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Trần Bình An lần này xuất thủ, cũng không che giấu Vạn Ma Chú Thân Quyết khí tức, sau đó có tâm người điều tra phía dưới, nhất định có thể thấy được rõ ràng.

Vạn Ma Chú Thân Quyết tồn tại, có thể đem sau đó hoài nghi ánh mắt hiệu quả chuyển di.

Về phần, người bên ngoài có thể hay không hoài nghi vu oan hãm hại. Điểm này, Trần Bình An ngược lại là không lo lắng.

Vạn Ma Chú Thân Quyết chính là Vạn Ma giáo trấn giáo thần công, người bình thường cho dù được đi, tại thiếu khuyết tương ứng tu hành phụ trợ cùng tu hành điều kiện chống đỡ dưới, căn bản khó mà tu thành.

Chân chính có thể tu thành Vạn Ma Chú Thân Quyết người, cũng chỉ có là Vạn Ma giáo người khả năng này.

Còn có, Vạn Ma giáo tại Tam Kỳ sơn truyền thừa chi địa, mới vừa vặn bị châu Trấn Phủ ti vây quét đánh hạ không lâu. Vạn Ma giáo lần này xuất thủ, đánh giết Tiết Minh Đức, chạy theo trên máy cũng nói thông. Vạn Ma giáo tặc nhân cố ý hiện ra tung tích, cũng không ẩn tàng, từ logic trên cũng giảng được rõ ràng.

Tức là muốn trả thù, Vạn Ma giáo há có che giấu đạo lý! ?

Trần Bình An một phen suy nghĩ, xác nhận không có bỏ sót về sau, lúc này mới yên tâm bên trong suy nghĩ, đem lực chú ý đặt ở sự tình khác bên trên.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, trong nháy mắt liền thăm dò vào Bách Bảo nang bên trong. Cái này Bách Bảo nang là hắn từ trên thân Tiết Minh Đức đạt được. Ngoại trừ cái này Bách Bảo nang bên ngoài, hắn còn lấy được một chút vật nhỏ, bất quá đều không phải là đặc biệt đáng tiền đồ chơi.

"Nguyên tinh, bảo khí, chữa thương đại đan. . ."

Trần Bình An một phen điều tra, bên trong đồ vật quả thật không có để hắn thất vọng. Cái này Tiết Minh Đức coi là thật không hổ là tọa trấn nhiều năm một quận chúa quan, hắn thân gia phong phú, cơ hồ có thể cùng Tông sư địch nổi.

Tại Bách Bảo nang bên trong, Trần Bình An chẳng những phát hiện hai kiện tinh phẩm bảo khí, ba cây đại dược, hơn ngàn Nguyên tinh. . . Còn tại bên trong tìm được một cây toàn thân hàn quang Ngân Nguyệt trường thương.

"Chuẩn thần binh!" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt rơi vào một cây toàn thân trường thương màu bạc phía trên.

Tiết Minh Đức tinh thông thương pháp, lấy thân phận của hắn địa vị, có chuẩn thần binh bàng thân cũng đúng là hợp tình hợp lý. Nhưng cái này Ngân Nguyệt trường thương phẩm giai chi cao, lại là ngoài Trần Bình An đoán trước.

Cái này Ngân Nguyệt trường thương, cùng hắn nói là chuẩn thần binh, không bằng nói là xuất hiện điểm tì vết thần binh!

Phẩm giai chi cao, hơn xa với Trần Bình An trước đây từ Thiên Liên tông dư nghiệt, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ kia đạt được chưởng bộ.

Cái này Ngân Nguyệt trường thương giá trị chỉ sợ tiếp cận ba ngàn nguyên tinh, cự ly thật Chính Thần binh cũng không khác nhau lắm.

"Thật không hổ là Tiết gia dòng chính! Thật đúng là đủ dốc hết vốn liếng!" Trần Bình An thần sắc vui vẻ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Dù cho là chính thức Tông sư đều không nhất định có thần binh bên cạnh thân, Tiết Minh Đức chỉ là ngụy Tông sư chi cảnh, có được tiếp cận thần binh phẩm chất Ngân Nguyệt trường thương, xác thực thuộc về là cao phối.

Trần Bình An một phen kiểm kê, phát hiện thu hoạch khả quan. Thô sơ giản lược tính được, cái này Tiết Minh Đức đúng là có gần năm ngàn nguyên tinh thân gia.

Kết quả ra thời điểm, Trần Bình An ngược lại là nho nhỏ kinh ngạc có chút, bất quá nghĩ lại, liền hiểu được.

Chính vào Tiết Minh Đức tấn thăng nghi thức thời cơ, làm một quận chúa quan, hướng hắn lấy lòng biểu thị ứng không tại số ít. Lại thêm Tiết Minh Đức thân là Tiết gia dòng chính, trước đây càng là tại Tê Vân quận tọa trấn nhiều năm, mạng lưới quan hệ phức tạp, ân tình thâm hậu, có này tích lũy không tính là gì chuyện lạ.

Rất nhiều thu hoạch, Trần Bình An cực kì hài lòng. Duy nhất để hắn cảm thấy có chút đáng tiếc là, không thể trong Bách Bảo nang tìm tới ghi chép thần công truyền thừa ngọc sách. Tìm tòi là truyền thừa ngọc sách, chính là liền bản dập đều không có.

Bất quá, thần công Trần Bình An không tìm được, ngược lại là tại một bên chất đống tạp vật bên trong, tìm được mấy quyển rất có đặc điểm thượng thừa công pháp. Cái này bao nhiêu cũng coi là trò chuyện lấy úy tạ.

Kiểm kê xong trên thân Tiết Minh Đức đoạt được, Trần Bình An liền lấy ra từ trên thân Tiết Thế Thuận cái kia Bách Bảo nang. Trước lúc này hắn đơn giản tra xét, nhưng tâm hệ Tiết Minh Đức sự tình, hắn cũng không nhìn nhiều.

Chuyện bây giờ xử lý thỏa đáng, rỗng xuống tới, hắn ngược lại là có thể mới hảo hảo địa bàn điểm một phen.

Bất quá, một phen kiểm kê xuống tới, Trần Bình An ngược lại là có chút thất vọng.

So với Tiết Minh Đức xuất thân giàu có, Tiết Thế Thuận cái này một tôn Tông sư cũng có vẻ có chút hữu danh vô thực. Bách Bảo nang bên trong thân gia, liền Tiết Minh Đức một phần ba đều không có.

Duy nhất để Trần Bình An thoáng ghé mắt, chính là kia một bình bạch ngọc bình sứ trang đan dược.

"Bích La đan!"

Trần Bình An mở ra nắp bình, liền có một cỗ tươi mát nồng đậm đặc biệt mùi thuốc xông vào mũi. Nhàn nhạt cỏ cây hương thơm cùng từng tia từng tia ngọt ngào, để cho người ta tinh thần vì đó rung một cái.

Bích La đan, thánh dược chữa thương, đối với nội thương, có kỳ hiệu. Bất quá kỳ hiệu về kỳ hiệu, cự ly tái tạo lại toàn thân bực này hiệu quả trị liệu, vẫn là chênh lệch lấy mười vạn tám ngàn dặm.

Nhưng bất kể nói thế nào, Bích La đan giá trị so trước đây Trần Bình An trên người Tư Đồ Bá lấy được Uẩn Linh đan, tổng hợp mà nói cao hơn ra một bậc.

Bất quá, đáng tiếc là, cái này Bích La đan liền chỉ còn lại ba cái. Cái khác cũng đã bị Tiết Thế Thuận phục dụng đến.

"Bích La đan đều chỉ có thể trị phần ngọn không trị tận gốc! Thụ thương nhận được nặng như vậy! ?"

Sớm tại trước đây xuất thủ thời điểm, Trần Bình An liền đã nhận ra Tiết Thế Thuận trạng thái không còn cường thịnh, trên thân xác nhận có chút thương thế. Hiện tại càng là ngồi vững quan điểm của hắn.

"Là tại Bắc Thương bị thương?" Trần Bình An trong lòng hiện ra một tia nghi hoặc, trong đầu nổi lên Bắc Thương trọng trấn lăng không giằng co một màn kia.

Trần Bình An cũng không nghi hoặc quá lâu, kiểm kê xong Tiết Thế Thuận Bách Bảo nang về sau, sự chú ý của hắn liền đặt ở bên trên vật phía trên. Hắn từ Tiết Thế Thuận trên thân hết thảy lấy được hai kiện đồ vật, một kiện là Bách Bảo nang, còn có một cái thì là. . . . .

Một cái bày biện ra bảy màu liên hoàn chỉ sáo!

Cái này chỉ sáo không tầm thường, bảy màu lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ, tựa như cầu vồng rơi vào thế gian, ngưng tụ mà thành. Mỗi một vòng đều chặt chẽ liên kết, nhưng lại có thể lẫn nhau tách rời, tự do chuyển động.

"Thần binh, Thất Diệu chỉ sáo!" Trần Bình An trên mặt ẩn ẩn nổi lên một tia nhảy cẫng.

Hắn không nghĩ tới Tiết Thế Thuận trên thân, lại còn có bực này tốt đồ vật.

Chỉ này một kiện thần binh, liền vượt qua Trần Bình An hôm nay rất nhiều thu hoạch. Cũng không phải là chỉ giá trị, mà là món này Thất Diệu chỉ sáo vừa vặn có thể vì hắn sở dụng. Có thể hiệu quả tăng lên hắn sát phạt chi lực!.