Chương 435: đầy bồn đầy bát, cuối cùng như sâu kiến ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 435: đầy bồn đầy bát, cuối cùng như sâu kiến ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Trên thân Tiết Thế Thuận sẽ có một kiện thần binh, mặc dù thoáng ngoài Trần Bình An dự kiến. Nhưng suy nghĩ cẩn thận, cũng coi là hợp tình hợp lý.

Tiết Thế Thuận dù sao không phải bình thường tán tu Tông sư, ngoại trừ một thân tu vi chiến lực ẩn ẩn tới gần Ngọc Hành sơ kỳ đỉnh tiêm tiêu chuẩn bên ngoài, vẫn là Thương Long châu thành Tiết gia tộc lão.

Nhiều năm tích lũy phía dưới, vì chính mình định chế một kiện thần binh cũng không tính đặc biệt khác người sự tình. Tiết Thế Thuận danh xưng Thất Diệu Phong Mạch Thủ, một thân công phu tuyệt đại nửa đều là trên tay.

Cái này Thất Diệu chỉ sáo tất nhiên là Cơ Vu công pháp của hắn đặc thù đo thân mà làm.

"Thử nhìn một chút!" Trần Bình An mặt lộ vẻ một tia nhảy cẫng, ngón tay giữa bộ đeo ở trên ngón tay.

Thất Diệu chỉ sáo làm thần binh, hắn muốn chân chính phát huy ra uy năng, cần đem nó triệt để tế luyện. Nhưng chưa từng tế luyện, lại không ảnh hưởng hắn nếm thử một phen công dụng.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang khẽ run, chân nguyên lưu chuyển, phát động Thất Diệu chỉ sáo thần dị.

Hào quang bảy màu lưu chuyển, Trần Bình An chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp khí lưu thuận đầu ngón tay chảy xuôi đến toàn thân, tứ chi bách hài đều phảng phất bị cỗ lực lượng này tràn đầy.

Trong lòng của hắn khẽ động, một cỗ lực lượng cường đại từ giữa ngón tay bộc phát ra, không khí chung quanh đều phảng phất muốn bị xé nứt ra, nhấc lên trận trận khí lãng.

Cạch

Trần Bình An sau lưng Kim Cương Ý Tượng nổi lên, trong nháy mắt bao phủ tại khung xe bên trong. Khí lãng trận trận, giống như mặt hồ bốc lên, nhưng ở Kim Cương Ý Tượng phía dưới cuối cùng trừ khử tại vô hình, cũng không chân chính ảnh hưởng đến khung xe.

Bằng không mà nói, động tĩnh phía dưới, khung xe bên ngoài Trấn Phủ ti tinh nhuệ liền sẽ cấp tốc cảnh giác, độ cao đề phòng, từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch tới xin chỉ thị đại nhân.

"Tốt bảo bối!" Trần Bình An tán thưởng một tiếng.

Một phen nếm thử, cái này Thất Diệu chỉ sáo bày biện ra đến uy năng hoàn toàn phù hợp hắn chờ mong. Hắn vẻn vẹn vận dụng một tia chân nguyên, liền có như thế thần dị. Đây là Thất Diệu chỉ sáo chưa từng chân chính tế luyện hạ tình huống. Nếu như Thất Diệu chỉ sáo có thể tế luyện thoả đáng, hắn toàn lực hành động, cái này triển lộ ra thần dị, sợ rằng sẽ vượt qua tưởng tượng.

Không giống với Trần Bình An từ trên thân Tư Đồ Bá đạt được món kia thần binh trường đao, cái này Thất Diệu chỉ sáo có thể hoàn toàn để cho hắn sử dụng.

Chỉ sáo chỉ sáo, ý vị này vô luận là quyền, là chưởng, vẫn là chỉ, đều có thể hiệu quả mượn nhờ đến cái này thần Binh Thần dị.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ liên quan đến chỉ pháp biến ảo cũng không cần nói. Giống kia Vạn Ma Chú Thân Quyết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết, làm khổ luyện thần công đều sẽ dính đến trên tay công phu.

Vạn Ma Chú Thân Quyết Vạn Ma Huyết Thủ, Kim Cương Bất Hoại Thần Công Hải Để Lao Nguyệt, La Hán Cử Đỉnh, Long Tượng Bá Thể Quyết Long Tượng đại thủ ấn, đều có quyền pháp chưởng pháp diệu dụng.

Trần Bình An đến này Thất Diệu chỉ sáo, có thể nói là như hổ thêm cánh.

"Nếu có thể đem cái này Thất Diệu chỉ sáo tế luyện thoả đáng, sức chiến đấu của ta liền có thể vững vàng bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê!" Trần Bình An ánh mắt chớp động, cảm xúc bành trướng.

Hắn cái này liều nhiều hơn chiến sĩ, rốt cục cũng là được đến một kiện có chút không tầm thường thần binh. Có ngoại lực phụ trợ, chiến lực của hắn có thể tăng lên một bậc, tất nhiên là không thể bình thường hơn được.

Trước đây, hắn cần đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới tiểu thành mới có thể có đỉnh tiêm Tông sư chi lực, nhưng là bây giờ lại không cần như thế, thông qua một kiện thần binh liền có thể đền bù trong đó chênh lệch.

"Kể từ đó, ta nếu có thể đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới tiểu thành, như vậy sức chiến đấu của ta sẽ bao trùm tại đỉnh tiêm Tông sư phía trên. Chiến lực đuổi sát trước đây Vạn Ma huyết đầm áo xám lão giả! Nếu là đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới đại thành, võ đạo cảnh giới đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, như vậy. . ."

Trần Bình An mặt lộ vẻ tinh mang, hiện ra vẻ mong đợi.

"Cho dù Đại Tông Sư hiện thân, chưa hẳn không thể cùng một trong chiến!"

Lần này Tiết gia hành động, hoàn toàn chạm đến hắn ranh giới cuối cùng. Hắn Trần Bình An từ trước đến nay không phải cái gì tốt tính tình người, đã đối phương muốn cho hắn chết, kia Tiết gia liền muốn làm tốt chết chuẩn bị!

Lấy ơn báo oán! Kia lấy gì báo đức! ?

Hắn đã chuẩn bị cùng Tiết gia đối mặt, vậy hắn tầm mắt cách cục đương nhiên sẽ không cực hạn tại đất đai một quận. Tiết gia có thể truyền thừa mấy ngàn năm, sừng sững không ngã, gia tộc nội tình tất nhiên là không thể coi thường, thâm hậu vô cùng.

Dựa theo Trần Bình An hiểu rõ đến tin tức, Tiết gia bên trong tuyệt đối là có Đại Tông Sư tọa trấn. Mà lại số lượng rất có thể còn không chỉ một tôn!

"Tiết gia. . ." Trần Bình An khuôn mặt lạnh lẽo, một đôi tròng mắt không hề bận tâm.

Kiểm kê xong Tiết Thế Thuận cùng Tiết Minh Đức trên người thu hoạch về sau, Trần Bình An thân gia cũng lại lần nữa nghênh đón một đợt tăng vọt. Nhiều như rừng, tính cả hắn trước đây tích lũy, hắn thân gia nội tình cũng thẳng tắp tới gần hai vạn Nguyên tinh đại quan.

Bất quá trong đó có quá nhiều tang vật, hắn muốn chân chính tiêu hóa, vẫn là cần tìm tới thích hợp con đường. Cái này khiến Trần Bình An đối lại sau Thương Long châu thành một nhóm, càng phát ra chờ mong.

"Thu hoạch kiểm kê kết thúc, tiếp xuống cũng nên xử lý cái này con chuột nhỏ." Trần Bình An trong lòng tự nói, hai đầu lông mày để lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ quyết đoán.

Hắn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, mi tâm linh quang lấp lóe, Linh Đài linh tính lan tràn ra, hướng về sát vách khung xe tìm kiếm. Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, Phiền Chính Hành cảm thấy khó khăn phát giác dị thường.

Trong nháy mắt, sát vách khung xe bên trong tình hình chính là nhìn một cái không sót gì mà hiện lên tại Trần Bình An trước mặt.

"Vẫn rất bền bỉ."

Khung xe bên trong, không khí ấm áp đặc dính, như là đêm hè trong gió nhẹ chập chờn lá trúc, mang theo một tia không dễ dàng phát giác rung động.

Trần Bình An rời đi trước đó, sát vách khung xe bên trong cũng đã ở trên diễn như thế một bộ tràng cảnh. Hiện tại hắn đuổi đến một cái vừa đi vừa về, một màn này tràng cảnh vẫn không có đình chỉ.

Không thể không nói, ngụy Tông sư thể phách xác thực không phải người thường!

Cái này Đào Diễm Nhi thân là Thiên Hương hoa khôi, từ cũng không phải là người bình thường. Bí thuật phía dưới, cũng có thể miễn cưỡng đánh cái chia năm năm.

Trần Bình An thủ chưởng một phen, cái kia màu đen bình thể liền xuất hiện ở hắn trong tay. Bình đen bên trong, cổ trùng vặn vẹo vẫn như cũ, lộ ra cực kỳ thống khổ.

Gần trong gang tấc phía dưới, mẫu trùng phản ứng kịch liệt phi thường. Cái này Tử Mẫu cổ trùng, một khi sử dụng, tại đại đa số tình huống dưới cơ bản không có lặp lại lợi dụng khả năng. Trừ khi tinh thông bí thuật, có thể đem tử trùng từ thân thể người bên trong vô hại bức ra, sau đó lại thích đáng uẩn dưỡng, dùng cái này tuần hoàn lợi dụng.

Cái này Tử Mẫu cổ trùng công hiệu không tầm thường, có thể hiệu quả định vị, cảm ứng cự ly. Còn có thể làm thủ đoạn khống chế đối phương.

Cổ trùng chi thuật, xem như bàng môn tà đạo bên trong một loại có chút không tầm thường thủ đoạn. Bất quá đối với Trần Bình An tới nói nhưng không có ý nghĩa quá lớn.

Cái này Đào Diễm Nhi đã là Tiết gia ám tử, vậy cũng không có sống cần thiết.

Cùng hắn làm như không thấy, không bằng gọn gàng mà linh hoạt.

Xùy

Trần Bình An đầu ngón tay gảy nhẹ, nhạt màu xanh chân nguyên giống như Linh Xà lưu chuyển. Tại một tia mùi vị khác thường bên trong, bình đen bên trong mẫu trùng đình chỉ giãy dụa, hóa thành một đạo khói xanh, tiêu tán tại trong lúc vô hình.

Cùng lúc đó, sát vách khung xe bên trong, nhỏ vụn thở dốc, hai gò má ửng đỏ Đào Diễm Nhi, trên mặt mê say quét sạch sành sanh, ngược lại bị vô tận thống khổ thay thế.

Trán của nàng hiện đầy mồ hôi mịn, hai tay nắm thật chặt dưới thân nệm êm, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch. Giống như nước thủy triều mãnh liệt thống khổ, không ngừng đánh thẳng tới, đem lúc trước vui thích cùng mê say cọ rửa đến không còn một mảnh.

"Mỹ nhân, thế nào?"

Phiền Chính Hành trong nháy mắt phát hiện không đúng, còn tưởng rằng dưới thân mỹ nhân là không chịu nổi chinh phạt, đã nhẫn chịu không nổi hắn hùng vĩ.

Nhưng là sau đó một khắc, Phiền Chính Hành liền biết rõ phán đoán của hắn phạm sai lầm.

Đào Diễm Nhi hai mắt trắng bệch, khuôn mặt vặn vẹo, trận trận hắc huyết từ trong miệng không ngừng phun ra ngoài. Kia hắc huyết mang theo một loại khó tả mùi vị khác thường, nhuộm đen vạt áo của nàng, cũng rơi xuống nước tại toa xe nơi hẻo lánh.

Ông.