Chương 435: đầy bồn đầy bát, cuối cùng như sâu kiến ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 435: đầy bồn đầy bát, cuối cùng như sâu kiến ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Thấy tình cảnh này, Phiền Chính Hành cấp tốc thoát thân mà ra, mi tâm linh quang trong nháy mắt sáng lên.

Hắn lại là trì độn, cũng minh bạch tình huống có điểm không đúng.

Loại này hào hứng say sưa tình huống dưới, đột nhiên bị biến cố, bị ép dừng lại cảm giác, ai có thể hiểu a! ? Mấu chốt nhất là, vẫn là buồn nôn như vậy một màn ! Bất quá, Phiền Chính Hành cũng là trong đám người giết ra tới nhân vật, điểm này buồn nôn còn xa xa không đến cực hạn của hắn.

Chỉ là, hắn tất cả mỹ hảo cùng thể nghiệm lại tại giờ khắc này triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Hắn linh tính mới vừa vặn dò xét, Đào Diễm Nhi bụng chính là phồng lên mà lên. Sau đó. . .

Bồng! Một tiếng, tựa như khí cầu đồng dạng triệt để bạo liệt mà ra.

"Đáng chết!" Phiền Chính Hành thần sắc phẫn nộ, nổi trận lôi đình.

Chỉ là, trên mặt hắn sắc mặt giận dữ còn chưa tiếp tục bao lâu, liền ngược lại bị căm hận thay thế.

"Cổ trùng!"

Giờ khắc này, Phiền Chính Hành chân chính dò xét rõ ràng, dẫn đến hiện tượng này kẻ cầm đầu.

Cái này Đào Diễm Nhi trên thân vậy mà cất giấu một cái cổ trùng!

Một nháy mắt, Phiền Chính Hành nỗi lòng vạn chuyển, các loại khả năng không ngừng trong đầu hiển hiện.

Cuối cùng, Phiền Chính Hành sắc mặt khó coi tới cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiết! Minh! Đức!"

. . .

Một bên khác, Trần Bình An chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Cái này Tử Mẫu cổ trùng, cả hai nếu là tách rời, mẫu trùng phản ứng kịch liệt, nhưng tử trùng cũng sẽ không có quá nhiều phản ứng. Nhưng khi mẫu trùng bỏ mình đến thời điểm, cái này tử trùng liền cũng sẽ lập tức tử vong. Tại tử trùng tử vong một nháy mắt, sẽ bài tiết ra đại lượng độc tố và khí thể, đem ký túc túc chủ cũng cùng nhau diệt sát.

Cái này Đào Diễm Nhi chỉ là một cái người bình thường, tự nhiên không có khả năng chịu được trình độ này phản phệ.

Vừa mới một màn kia, Phiền Chính Hành có ngốc, chỉ sợ cũng hiểu được cái này Đào Diễm Nhi chính là Tiết Minh Đức xếp vào ở bên cạnh hắn ám tử. Hắn nắm giữ tin tức có hạn, chỉ sợ là nghĩ không ra Tiết Minh Đức nước cờ này ý không ở trong lời. Chỉ sợ sẽ coi là Tiết Minh Đức đối với hắn có mưu đồ, dầu gì cũng muốn nắm giữ đến hắn bộ phận tin tức.

Mặt khác, tại linh nhục giao hợp, sắp chống đỡ lâm đỉnh cao thời điểm, ra như thế một cọc sự tình, Phiền Chính Hành đối Tiết Minh Đức hận ý sợ là thăng lên đến một cái cực hạn. Có lẽ không chỉ là Tiết Minh Đức  liên đới lấy phía sau hắn Tiết gia, Phiền Chính Hành sợ đều sinh ra không nhỏ phản cảm.

Mặc dù Phiền Chính Hành chưa hẳn có thể làm được cái gì, nhưng có thể cho Tiết gia thêm ngột ngạt, Trần Bình An từ cũng là vui lòng.

"Tu hành! Tu hành!" Trần Bình An ánh mắt lóe lên, yên tâm bên trong suy nghĩ.

Rất nhiều thủ đoạn, bất quá tiểu đạo, chỉ có tu hành, mới là đại đạo!

Ông

Khung xe bên trong, linh quang bỗng nhiên sáng lên.

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (265/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

Nhạt màu xanh chân nguyên lưu chuyển ở giữa, Trần Bình An trước mặt ẩn ẩn có một đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

. . .

. . .

"Cái gì? Tiết Minh Đức chết! ?"

Nghe thủ hạ báo cáo, Vương Lăng Chí chén rượu trong tay suýt nữa rơi xuống tại chỗ.

Hắn tại Tê Vân trấn phủ ti cùng Tiết Minh Đức nhập gánh nhiều năm, Tiết Minh Đức là bực nào người, hắn tất nhiên là lại quá là rõ ràng.

Tiết Minh Đức người này chẳng những chiến lực cường hoành, làm người càng là cảnh giác phi thường! Dạng này người. . . Bây giờ lại chết! ?

Nếu không phải truyền tin người là hắn tín trọng vô cùng tâm phúc thủ hạ, hắn chỉ sợ đều muốn hoài nghi tin tức là truyền sai.

"Là người phương nào gây nên?" Vương Lăng Chí tâm thần chấn động, đôi mắt chỗ sâu hình như có sóng to gió lớn cuồn cuộn, mang theo một vòng khó mà che giấu vẻ kinh hãi.

"Hồi đại nhân, xác nhận uy tín lâu năm Tông sư xuất thủ! Từ trước mắt đã biết tình huống phán đoán, hư hư thực thực là Vạn Ma dư nghiệt!"

"Vạn Ma dư nghiệt?" Vương Lăng Chí thần sắc chấn động, suy nghĩ ngàn vạn.

Từ biết được Tiết Minh Đức bỏ mình lúc, hắn đối người xuất thủ thực lực, liền có đại khái phán đoán. Uy tín lâu năm Tông sư chi ngôn, tuy là kinh thế hãi tục, nhưng có Tiết Minh Đức bỏ mình phía trước, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận. Nhưng là Vạn Ma dư nghiệt chi ngôn. . . Lại là thật để hắn kinh ngạc.

Thương Long Châu cảnh nội thanh thế thật lớn tà ma ngoại đạo vây quét, còn chưa triệt để kết thúc. Tam Kỳ sơn Vạn Ma truyền thừa chi địa vây quét, đại hoạch toàn thắng sự tình còn gần ngay trước mắt, cái này Vạn Ma giáo dư nghiệt lại lần nữa hoạt dược?

Đời trước Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ mới vừa vặn chết tại Vạn Ma giáo trên tay không lâu. Hiện tại tân nhiệm Đô chỉ huy sứ nhậm chức, tấn thăng nghi thức mới vừa vặn kết thúc không lâu, sau đó lại ly kỳ chết trên tay Vạn Ma giáo?

Cái này Vạn Ma giáo là thế nào dám! ?

Cử động như vậy, không khác nào nghiêm trọng nhất khiêu khích! ? Như thế hành vi, chính là tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti trên mặt hung hăng rút mấy cái bàn tay.

Khó mà tưởng tượng, nếu là châu Trấn Phủ ti biết được tin tức về sau, sẽ làm ra dạng gì phản ứng.

"Đại thế vây quét phía dưới, làm sao còn sẽ có Tông Sư cấp bậc Vạn Ma dư nghiệt sinh động bên ngoài! ? Là nơi nào cá lọt lưới? Vẫn là có ý định trả thù phái xuống ra cao thủ! ?" Vương Lăng Chí nỗi lòng xoay nhanh, chỉ cảm thấy một trận đầu choáng váng hoa mắt. Vô luận là loại nào tình huống, đều nằm ngoài dự đoán của hắn cùng phạm vi chịu đựng.

Tiết Minh Đức chiến lực ở xa trên hắn, liền Tiết Minh Đức đều chết dễ dàng như thế, huống chi là hắn.

Giờ này khắc này, dù là hắn thân ở Ly Dương quận thành nội thành, cũng không thể thu hoạch được chút nào cảm giác an toàn, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, để hắn khắp cả người phát lạnh, nội tâm tràn đầy sợ hãi cùng bất an.

"Tông sư! Tông sư! Không thể đợi thêm nữa! Các loại hối đoái cuối cùng một kiện linh vật đưa đến, lập tức phá cảnh Tông sư!"

Vương Lăng Chí thân là Vương gia đời trước thiên kiêu, lưng tựa gia tộc, tài nguyên phong phú. Hắn nếm thử đột phá Tông sư, tất nhiên là phải làm cho tốt mười phần chuẩn bị. Rất nhiều tài nguyên bảo vệ, phá cảnh linh vật, tất nhiên là ắt không thể thiếu.

Tại không có vạn toàn chuẩn bị xuống, hắn sẽ không dễ dàng nếm thử. Nhưng là hiện tại, hắn đã không muốn chờ.

Liền Tiết Minh Đức bực này cường hoành ngụy Tông sư, tại Ly Dương quận thành bên trong đều có thể tuỳ tiện bỏ mình, huống chi là hắn!

"Không vào Tông sư, cuối cùng như sâu kiến!" Vương Lăng Chí ánh mắt yếu ớt, nhìn thẳng phía trước.

Chỉ có thành tựu Tông sư, mới có thể hưởng một đời an bình!

Chờ hắn thành tựu Tông sư, liền có thể nhảy lên trở thành Thương Long Châu cảnh chân chính cao tầng. Đến lúc đó, chiến lực cường hoành, đại quyền trong tay, giống Trần Bình An bực này hậu bối tân tú, nhìn thấy hắn cũng chỉ có cung kính hai chữ!

"Tông sư a. . ."

. . .

Ly Dương Trấn Phủ ti tân nhiệm Đô chỉ huy sứ, Tiết Minh Đức chết thảm tin tức, lấy cực nhanh tốc độ tại Thương Long Châu cảnh nội điên cuồng truyền bá. Tin tức như là sét đánh trời nắng, tại Thương Long Châu cảnh nội nhấc lên sóng to gió lớn..