Chương 436: Tiết gia Tử Nhu, ở trước mặt chất vấn ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 436: Tiết gia Tử Nhu, ở trước mặt chất vấn ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Minh Đức thái gia chết! ?"

Mới vừa từ tộc nhân trong miệng Thính Văn tin tức Tiết Tử Nhu, khó nén trên mặt chấn kinh.

Tiết Tử Nhu, Tiết gia đương đại thiên kiêu, tuổi gần 20 năm, võ đạo cảnh giới liền đạt đến Huyền Quang cao cảnh viên mãn, một thân chiến lực ẩn ẩn chạm đến Long Hổ bảng lĩnh vực.

Tiết Tử Nhu ngũ quan tinh xảo Như Họa, mày như Viễn Sơn Hàm Yên, mắt như Thu Thủy nhẹ nhàng, thâm thúy sáng tỏ. Váy sam phía dưới, là nàng linh lung tinh tế dáng người, tóc tím tung bay, càng phát ra hiện ra nàng uyển chuyển động lòng người.

Tiết Minh Đức tọa trấn đất đai một quận, dù chưa đạt đến Tông sư chi cảnh, nhưng ở Tiết gia bên trong, thanh danh cũng không tính là nhỏ. Đối với Tiết gia không ít tiểu bối tới nói, Tiết Minh Đức là một cái chính cống nghiêm khắc trưởng bối. Không ít tiểu bối cũng còn từng chịu qua Tiết Minh Đức răn dạy.

Tiết Tử Nhu thiên tư hơn người, thuở nhỏ chính là triển lộ ra vô song thiên tư, ngược lại là chưa từng nhận qua Tiết Minh Đức răn dạy. Nhưng ở nàng từ nhỏ trong trí nhớ, Tiết Minh Đức vẫn như cũ là cái kia ăn nói có ý tứ, mặt mũi tràn đầy ngay ngắn uy nghiêm trưởng bối.

Nhưng là hiện tại. . .

Cái này một vị uy nghiêm sâu nặng trưởng bối, chết!

Chết tại Ly Dương quận hạch tâm trung tâm, Ly Dương Trấn Phủ ti bên trong!

Giờ khắc này, dù là huyết nhục thân tình đạm mạc tới cực điểm, Tiết Tử Nhu trong lòng cũng sinh ra cùng chung mối thù cảm giác.

Vừa mới được biết đến tin tức không ngừng tại trong đầu của nàng quanh quẩn, thông qua từng cái góc độ phân biệt lấy tin tức thật giả tính.

Tiết Minh Đức bỏ mình tại Ly Dương Trấn Phủ ti chính đường bên trong. . . Chuyện xảy ra thời điểm không người nhìn thấy hung thủ bộ dáng. . . . Có huyết vụ bao khỏa thân ảnh từ Ly Dương Trấn Phủ ti bay lượn mà ra. . . Hư hư thực thực nhất kích tất sát. . . Hiện trường lưu lại có Vạn Ma giáo dư nghiệt thủ đoạn. . .

Vạn Ma dư nghiệt! Trấn giáo thần công! Uy tín lâu năm Tông sư! . . .

Tiết Tử Nhu chân mày cau lại, đứng dậy đi ra đình viện bên ngoài.

Tiết Minh Đức thân là Tiết gia dòng chính, tại Trấn Phủ ti bên trong đứng hàng chức vị quan trọng, hắn chết đối Tiết gia tới nói cũng không phải cái gì chuyện nhỏ. Nàng thân là Tiết gia thế hệ trẻ tuổi đại biểu, tất nhiên là muốn gánh vác lên tương ứng trách nhiệm.

Tuổi chưa hẳn có thể vì Minh Đức thái gia báo thù, nhưng đi tộc lão đường hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn lại là có thể làm được.

Tiết gia chiếm diện tích cực lớn, đình đài thủy tạ, xen vào nhau tinh tế, tựa như một bức tỉ mỉ điêu khắc lâm viên bức tranh, mỗi một chỗ đều lộ ra bất phàm khí phái cùng lịch sự tao nhã.

Xưa cũ đình đài lầu các thấp thoáng tại thanh thúy tươi tốt cây cối bên trong, thanh tịnh dòng suối vòng qua hòn non bộ kính, róc rách chảy xuôi, phát ra êm tai tiếng vang. Hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, gió mát tự đến, khiến cho người tâm thần thanh thản, phảng phất đưa thân vào nhân gian Tiên cảnh.

Tiết Tử Nhu thân mang hoa lệ váy, dáng người nhẹ nhàng, một đường hướng trạch viện chỗ sâu đi ra.

"Đại tiểu thư."

Ven đường thỉnh thoảng có một ít nô bộc nha hoàn, thấy được nàng tới, nhao nhao dừng lại trong tay công việc liên tục cung kính vấn an.

Tiết gia truyền nhận mấy ngàn năm, trong đó tộc nhân vô số kể, dù cho là dòng chính tộc nhân số lượng cũng không phải số ít. Nhưng đại tiểu thư danh xưng, Tiết gia đương đại bên trong, chỉ có Tiết Tử Nhu mới có tư cách này hưởng thụ được.

Đương đại thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh người, gia tộc kiêu nữ, tuyệt không phải là trên miệng nói một chút đơn giản như vậy. Tiết Tử Nhu các phương diện có thể hưởng thụ được đãi ngộ vượt xa còn lại dòng chính.

Giống Tiết Tử Nhu không cần thông qua xin chỉ thị liền trực tiếp tiến về tộc lão đường đãi ngộ, cái này đặt ở khác tộc nhân trên thân căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhưng chuyện này đối với Tiết Tử Nhu tới nói, cũng đã thành nàng thông thường một bộ phận.

"Tử Nhu."

Tiết Tử Nhu còn chưa đi đến tộc lão đường, liền nghe được bên tai có một thanh âm vang lên. Thanh âm ôn hòa trầm thấp, mang theo một loại đặc hữu vận luật.

Tiết Tử Nhu một cái liền nhận ra thân phận của đối phương, gia tộc tộc lão đường hạch tâm tộc lão, Tiết Thế Kính.

Nàng lúc này dừng lại bước chân, cung cung kính kính kêu một tiếng: "Tam Tổ!"

Tiết Tử Nhu tiếng nói mới vừa mới hạ xuống, một bên chỗ bóng tối đi ra một cái khuôn mặt hòa ái, bụng tròn vo lão giả.

"Tử Nhu, ngươi đã chạy đến nơi này, Minh Đức chết, ngươi cũng đã biết rõ!"

Tiết Thế Kính trên mặt mang tiếu dung, nhưng trong đôi mắt nhưng không thấy mảy may ý cười.

"Tam Tổ, Tử Nhu đã biết rõ. Tử Nhu tới, là nghĩ biết rõ thái gia chết đến tột cùng có phải hay không Vạn Ma giáo gây nên! ?"

"Từ hiện hữu tình huống phán đoán, cơ bản có thể xác định là Vạn Ma giáo Tông sư xuất thủ!"

"Có khả năng hay không sẽ là giá họa! ?" Tiết Tử Nhu có chút chần chờ nói.

"Khả năng cơ hồ không có! Hiện trường vết tích đã xác định, người xuất thủ thi triển chính là Vạn Ma giáo trấn giáo thần công, ngoại trừ Vạn Ma giáo dư nghiệt, không có cái khác giải thích! Lui một bước giảng, có thể sẽ Vạn Ma giáo trấn giáo thần công, coi như không phải Vạn Ma giáo dư nghiệt, chỉ sợ cũng không thoát được cái gì liên quan. Đến trình độ này, hung thủ có phải hay không Vạn Ma giáo dư nghiệt đã không trọng yếu."

Tiết Thế Kính nhàn nhạt mà nói, có lý có cứ phân tích.

Xác thực!

Có thể có cơ hội tu thành Vạn Ma giáo trấn giáo thần công, kia hắn có phải hay không Vạn Ma giáo dư nghiệt đã không trọng yếu!

Tiết Tử Nhu lẳng lặng nghe, kỳ thật tại nàng hỏi ra vấn đề này thời điểm, trong nội tâm nàng đã có phán đoán của mình. Nhưng nàng vẫn là muốn nghe một cái Tam Tổ phân tích.

Minh Đức thái gia chết, đối bọn hắn ảnh hưởng không nhỏ. Không đơn thuần là gia tộc chết một cái dòng chính tộc nhân đơn giản như vậy. Càng là gia tộc có thể sẽ mất đi tại Ly Dương quận lợi ích.

Tiết Tử Nhu thụ gia tộc nhiều năm bồi dưỡng, điểm này tất nhiên là nhìn rõ ràng.

"Đúng rồi, Tử Nhu, trước đó cùng ngươi nói chuyện thông gia, tạm thời coi như thôi, cho sau lại nói!"

Tạm thời coi như thôi! ?

Thính Văn lời ấy, Tiết Tử Nhu đôi mắt đẹp khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc. Nàng có chút há to miệng, tựa hồ muốn hỏi chút gì, nhưng lại nhất thời không biết từ đâu hỏi. Một lát trầm mặc về sau, thanh âm của nàng ở trong sân nhẹ nhàng vang lên.

"Tam Tổ, là xảy ra vấn đề gì mà! ? Trước đó không phải nói Trần Bình An người này thiên tư tuyệt thế, đối với gia tộc tới nói ý nghĩa trọng đại. Nếu có thể đem hắn kéo khép, tại ta Tiết gia rất có ích lợi. Hiện tại lại là vì sao. . . ?"

Trước đây là gia tộc tộc lão tìm tới nàng, nói gia tộc vì nàng an bài một mối hôn sự, hi vọng nàng có thể vì gia tộc đại cục, hi sinh chính mình hạnh phúc, tiếp nhận gia tộc đề nghị.

Đối với các nàng bực này thế gia quý nữ tới nói, hôn nhân sự tình từ trước đến nay không phải chính các nàng nói tính toán.

Sinh ở thế gia, thân bất do kỷ!

Đạo lý này, Tiết Tử Nhu có lẽ là thời điểm liền đã minh bạch, đồng thời vì thế, đã sớm làm xong chuẩn bị. Tại đơn giản Giải gia tộc an bài về sau, nàng liền vui vẻ đồng ý.

Tộc lão nhóm đối nàng biểu hiện cũng là rất hài lòng, cho nàng hứa xuống không ít đồ cưới.

Ở gia tộc ý chí dưới, vốn cho rằng việc này như vậy thuận lý thành chương thúc đẩy, nhưng là hiện tại. . . . Lại là xảy ra biến cố! ?

"Đối phương cự tuyệt!"

Tiết Thế Kính thần sắc hơi có vẻ phức tạp, nhẹ nhàng hít một hơi.

Chưa thể lôi kéo đến Mãng Đao Trần Bình An, hắn cũng cảm thấy đáng tiếc vô cùng. Một là là Mãng Đao Trần Bình An tuyệt thế thiên tư đáng tiếc, hai là là không thể thông qua chuyện sự tình này đến đả kích Cố gia uy thế đáng tiếc.

Nghe vậy, Tiết Tử Nhu sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, nàng khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

Cự tuyệt?

Gia tộc cho phép lấy lợi lớn, lấy nàng làm thông gia đối tượng, thành ý có thể nói mười phần, nhưng là. . . Trần Bình An vậy mà cự tuyệt! ?

Hắn đến tột cùng. . .

Dựa vào cái gì?

Nàng thân là Tiết gia kiêu nữ, thân phận tôn quý, từ trước đến nay chỉ có nàng cự tuyệt người khác đạo lý, chưa từng có người khác cự tuyệt nàng thời điểm?.