Chương 436: Tiết gia Tử Nhu, ở trước mặt chất vấn ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 436: Tiết gia Tử Nhu, ở trước mặt chất vấn ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Nàng thân là Tiết gia thiên kiêu, không chỉ dung mạo xuất chúng, càng là tài tình đủ cả, là vô số thanh niên tài tuấn tha thiết ước mơ thông gia đối tượng. Gia tộc vì lôi kéo Trần Bình An, cho phép lấy lợi lớn, thậm chí đưa nàng làm thông gia thẻ đánh bạc, đổi bất cứ người nào đến, đều là chuyện cầu cũng không được. Vì sao đặt ở Trần Bình An trên thân, vậy mà lại là cự tuyệt?

Tiết Tử Nhu trong đôi mắt sinh ra một chút tức giận cùng không cam lòng, ẩn ẩn sinh ra ở trước mặt chất vấn tâm tư.

Tiết Tử Nhu phản ứng, Tiết Thế Kính đều nhìn ở trong mắt. Tiết Tử Nhu từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, có này phản ứng hắn không chút nào kỳ quái.

"Tử Nhu, việc này căn nguyên không ở trên thân thể ngươi, không cần quá mức để ý. Trần Bình An người này tuổi nhỏ thành danh, lòng cao hơn trời, một lòng nghĩ bác ra một cái Cẩm Tú tiền đồ tới. Có Cố gia phía trước, hắn không tuyển chọn ta Cố gia, cũng hợp tình hợp lý." Tiết Thế Kính an ủi một câu.

"Tam Tổ, Tử Nhu minh bạch."

Lời tuy như thế, nhưng Tiết Tử Nhu trong đôi mắt cảm xúc nhưng lại chưa chuyển tiêu, rất hiển nhiên nàng có ý nghĩ khác.

Một màn này tình cảnh, Tiết Thế Kính nhìn ở trong mắt, bất quá hắn cũng vô ý nói thêm nữa.

Từ hắn người từng trải ánh mắt xem ra, để Tử Nhu nha đầu này thích hợp tao ngộ tao ngộ ngăn trở cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu.

Võ đạo người tu hành, phải có thẳng tiến không lùi, ngoài ta còn ai tâm tính khí phách. Nhưng cũng phải có bất khuất, vĩnh viễn không nói bại cứng cỏi nghị lực.

Tiết Tử Nhu cùng Tiết Thế Kính trao đổi vài câu, mắt thấy Tam Tổ vô ý lại nói, chính là nhẹ giọng cáo lui, cứ thế mà đi.

Tại xoay người sát na, Tiết Tử Nhu trong mắt đẹp nổi lên một chút ánh sáng.

"Mãng Đao Trần Bình An. . ."

Nếu là có cơ hội, nàng cũng muốn chính miệng hỏi một chút đối phương, hắn đến tột cùng dựa vào cái gì! ?

Tâm niệm thông suốt, Tiết Tử Nhu thu liễm lại tâm tình trong lòng, khôi phục ngày xưa tỉnh táo cùng thong dong.

Tiết Thế Kính nhìn xem Tiết Tử Nhu dần dần từng bước đi đến bóng lưng, trong lòng ẩn ẩn đã đoán được ý nghĩ của nàng.

"Nha đầu này. . ." Tiết Thế Kính lắc đầu, im ắng cười cười: "Tính tình vẫn là giống như khi còn bé cương liệt."

Tử Nhu Tử Nhu, danh tự này a, sợ là lấy sai.

Tiết Thế Kính trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần cảm khái, suy nghĩ có chút thả, nhưng rất nhanh liền thu hồi lại. Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt thu liễm, ánh mắt trở nên thâm thúy, đáy mắt chỗ sâu hiện ra một vòng ngưng trọng.

Tại vừa mới kết thúc Tộc lão hội bên trên, nâng lên mấy chuyện, như là như cự thạch đặt ở trong lòng của hắn.

Trước đây vì ngăn cản Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng, bọn hắn không tiếc nhượng độ Tê Vân quận bộ phận lợi ích, cũng muốn đem Tiết Minh Đức điều nhiệm đến Ly Dương quận.

Hiện tại Tiết Minh Đức bỏ mình, Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ vị trí lại lần nữa không công bố. Ý vị này gia tộc có khả năng sẽ vứt bỏ bọn hắn tại Ly Dương quận tức được lợi ích.

Tại bây giờ hình thức phía dưới, Cố gia sợ là sẽ phải thừa cơ nổi lên, cố gắng đoạt lại cái này một tảng mỡ dày. Mà Vương gia tuy là minh hữu, nhưng ở lợi ích chỗ đuổi đi dưới, chỉ sợ cũng sẽ không đánh cái gì tốt chủ ý.

Tại bực này tình huống dưới, gia tộc đối lại lần nữa đoạt lấy Ly Dương quận lợi ích, cũng không có lòng tin quá lớn.

Nếu như, cái này Ly Dương quận lợi ích, thật như bởi vì Tiết Minh Đức bỏ mình, triệt để mất đi, không còn tồn tại. Vậy cái này liền mang ý nghĩa tại cùng Cố gia đánh cờ bên trong, bọn hắn cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Rất nhiều mưu tính chẳng những thành không, mà lại rất có dời lên tảng đá nện chân của mình ý vị tại.

Nếu như không phải bọn hắn ngăn cản, Trần Bình An cũng sẽ không thăng chức đến Bắc Thương trọng trấn, đảm nhiệm phó trấn thủ chức vụ. Chẳng những phân chia hết bọn hắn tại Bắc Thương đại lượng lợi ích, hơn nữa còn chiếm cứ Bắc Thương đại nghĩa danh phận.

Tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, gia tộc tại Tê Vân quận, Ly Dương quận, Bắc Thương trọng trấn, tam đại nói tóm tắt chi địa trọng yếu lợi ích tất cả đều mất đi.

Loại này tình hình, không khác nào một chùy trọng kích, hung hăng nện vào trên người của bọn hắn.

Mấu chốt nhất chính là. . .

Thất Diệu Phong Mạch Thủ, Tiết Thế Thuận chết!

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không có làm rõ ràng Tiết Thế Thuận đến tột cùng là thế nào chết!

Là Vạn Ma dư nghiệt làm! ? Là Cố gia chuẩn bị ở sau! ? Vẫn là cái gì khác nguyên nhân! ? Hoặc là. . . . Chính Trần Bình An giết! ?

Đủ loại khả năng thả ở trước mặt bọn họ, Tộc lão hội trên các vị tộc lão là nghị luận không ngớt, nhưng khuyết thiếu mấu chốt tin tức, một canh giờ xuống tới, cuối cùng cũng không thể thảo luận ra kết quả gì tới.

Mặt khác, Tiết Thế Thuận là gia tộc phái đi qua tập sát Trần Bình An, hắn bỏ mình sự tình, còn không có biện pháp tùy ý lộ ra.

Gia tộc Tông sư vẫn lạc, nhưng lại chỉ có thể bí không phát tang, còn cần tinh tế chuẩn bị, thay thời cơ tuyên bố ra. Loại cảm giác này tựa như là bị người đánh nát răng, nhưng chỉ có thể cứ thế mà hướng trong bụng nuốt.

Về phần Trần Bình An sự tình, trải qua Tộc lão hội kịch liệt thảo luận, cuối cùng quyết định tạm thời coi như thôi  chờ chịu đựng qua dưới mắt đương khẩu, lại tính toán sau.

Cố gia cũng không phải cái gì đồ đần, trước đây bọn hắn vì tranh thủ đến Tiết Thế Thuận xuất thủ cơ hội, vận dụng bao nhiêu thủ đoạn, hi sinh bao nhiêu ám tử cũng chỉ có bọn hắn biết rõ.

Hiện tại Tiết Thế Thuận bỏ mình, mang ý nghĩa bọn hắn đã đã mất đi đánh giết Trần Bình An thời cơ tốt nhất. Tông sư ở giữa, lẫn nhau đều có cản tay. Muốn vận dụng Tông sư giết Trần Bình An, cũng không phải là tùy ý điều động là đủ. Bọn hắn bên này có chút động tĩnh, Cố gia bên kia chỉ sợ lập tức liền sẽ phát giác. Bỏ qua lần này cơ hội, chỉ có thể lại tìm thời cơ.

Chỉ là. . . . . Đằng sau muốn tìm cơ hội nhưng liền không có dễ dàng như vậy lạc, cần thiên thời địa lợi nhân hoà! Đến tột cùng được hay không được, ngoại trừ bọn hắn tự thân mưu tính bên ngoài, còn cần coi trọng trời có cho hay không cơ hội.

Ý niệm tới đây, Tiết Thế Kính ánh mắt phức tạp, đôi mắt càng ngưng trọng thêm.

Bây giờ thế cục, một đoàn đay rối. Tộc lão hội trên nghị luận hồi lâu, chưa thể xuất ra hữu hiệu chương trình tới. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

"Vạn Ma dư nghiệt!" Tiết Thế Kính trong đôi mắt kích xạ ra một đạo lệ mang.

Dựa theo gia tộc phán đoán, Tiết Thế Thuận cái chết, vô cùng có khả năng chính là Vạn Ma dư nghiệt xuất thủ. Trừ cái đó ra, vô luận là Cố gia chuẩn bị ở sau, vẫn là cái gì cái khác nguyên nhân, khả năng đều không cao.

Nhất là Trần Bình An gây nên. . . . Cái này xác suất càng là nhỏ đến cực điểm.

Tiết Thế Thuận cảnh giới cỡ nào! ? Cho dù chiến lực không còn cường thịnh, muốn đánh giết hắn, để hắn trốn đều trốn không thoát đến, tối thiểu nhất đều muốn là tinh thông sát phạt Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư xuất thủ.

Nếu như nói Trần Bình An có Tông sư chiến lực, khả năng này bọn hắn sẽ còn trên thư mấy phần.

Nhưng là Trần Bình An. . . . Ngọc Hành trung kỳ?

Thiên phương dạ đàm, làm sao có thể! ?

. . . .

Vị Thủy quận thành, Trần gia trạch viện.

Trần Bình An khoan thai nghiêng dựa vào Lê Hoa đại ỷ phía trên, trên đùi của hắn nửa dựa nửa ngồi một tên thanh lệ giai nhân. Hoa mỹ váy dài váy bức tự nhiên rủ xuống, ẩn ẩn có thể thấy được trắng nõn mượt mà. Đường cong linh lung, uyển chuyển chập trùng dáng người, đang nằm tại Trần Bình An tầm mắt.

Hồi tưởng lại ba năm trước đây cái kia buổi tối, Trần Bình An căn bản sẽ không nghĩ đến, người còn sống sẽ có như thế gặp gỡ..