Chương 437: Vị Thủy ca múa, tế luyện công thành

Chương 437: Vị Thủy ca múa, tế luyện công thành

Trong trạch viện, Trần Bình An hào hứng không tồi, ôm trong ngực giai nhân, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Mộ Uyển Quân đùi ngọc đong đưa, biểu hiện được có phần không được tự nhiên. Nhưng ở Trần Bình An trước mặt, cuối cùng không làm ra cái gì ra dáng chống cự. Ngoại trừ ban đầu tượng trưng chống cự một phen, đến đằng sau hoàn toàn chính là đánh tơi bời.

Nhuyễn nị ôn nhuận, Trần Bình An hai tay sờ nhẹ, tâm thần càng phát ra vui vẻ.

Ai có thể nghĩ tới, ngày xưa người lãnh đạo trực tiếp, bây giờ sẽ lấy như vậy tư thái, mang theo một chút thiếu nữ thẹn thùng, nửa chặn nửa che nằm tại trong ngực của hắn.

Từ Ly Dương quận trở về, Trần Bình An cũng không trực tiếp lựa chọn đi nhậm chức Bắc Thương. Vị Thủy quận bên này, hắn còn có một ít chuyện không có xử lý thỏa đáng, cần lại lưu mấy ngày. Giống kia Hùng Tam Nhượng điều nhiệm văn thư, chính là còn chưa chính thức công bố.

Ly Dương quận bên trong vừa mới nhậm chức Đô chỉ huy sứ bỏ mình tại Trấn Phủ ti bên trong, như thế tin tức quả thực là doạ người nghe nói. Việc này vừa ra, ảnh hưởng có thể nói là cực kỳ sâu xa.

Mộ Uyển Quân mặc dù tại Vị Thủy quận thành, nhưng cũng nghe nói tin tức. Tại Trần Bình An trở về trước tiên, nàng liền tới cửa biểu đạt sự quan tâm của nàng.

"Bình An, ngươi không có gì đáng ngại đi."

Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ bỏ mình, nghe đồn là Vạn Ma giáo uy tín lâu năm Tông sư xuất thủ. Trần Bình An thân ở Ly Dương, khó đảm bảo sẽ không tác động đến trong đó. Những này thời gian đến nay, Mộ Uyển Quân tất nhiên là lo lắng vô cùng.

"Không có việc gì, Uyển Quân. Chuyện xảy ra ngày, ta đã cùng Phiền đại nhân đi, may mắn trốn qua một kiếp." Trần Bình An thần sắc mang cười, ngữ khí ôn hòa nói.

Tại ngoại giới lưu truyền tin tức đến xem, Trần Bình An vận khí cực giai, cũng không có tác động đến việc này bên trong. Tại chuyện xảy ra ngày đó, hắn cùng Phiền Chính Hành sớm ly khai Ly Dương quận thành.

Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân, hai người nhiều ngày không thấy, cái này vừa thấy mặt tất nhiên là thân mật cùng nhau, thấp giọng ôn chuyện. Trong lúc nói chuyện, Trần Bình An nhấc lên Ly Dương quận thành bên trong đủ loại chuyện lý thú, còn có tấn thăng nghi thức trên phát sinh mọi việc.

Lúc đầu nói chuyện chủ đề cùng nội dung đều rất bình thường, nhưng là theo Trần Bình An khẽ vuốt, hai người trò chuyện một chút, chuyện tiến triển liền có chút không đúng lắm mùi.

Trắng nõn trơn nhẵn đầu vai, chậm rãi thăm dò vào một cái tay.

"Bình An!" Mộ Uyển Quân đôi mắt đẹp trừng lớn, nàng bị Trần Bình An cử động kinh đến.

Đây chính là ban ngày a!

Hơn nữa còn không phải tại trong phòng ngủ. . . .

Mộ Uyển Quân dáng người đong đưa, muốn kéo mở cự ly. Nhưng chưa từng nghĩ bị Trần Bình An nhẹ nhàng kéo một phát, liền trực tiếp đã rơi vào trong ngực của hắn. Mộ Uyển Quân trên mặt ngại ngùng, muốn giãy khỏi thân, nhưng yếu điểm bị nhẹ nhàng nắm, chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn.

"Uyển Quân, không sao, nơi đây không người, đều có thể yên tâm." Trần Bình An cười khẽ trấn an nói.

Có thể tại Uyển Quân anh khí trên mặt nhìn thấy ngượng ngùng, cái này cũng không quá thấy nhiều. Nhìn thấy Mộ Uyển Quân bộ dáng như vậy, trong lòng của hắn sinh ra một tia thỏa mãn cảm giác.

Trần Bình An không an ủi vẫn còn tốt, hắn cái này vừa an ủi, Mộ Uyển Quân không biết là nghĩ đến cái gì, trên mặt ngượng ngùng càng đậm.

Lại tiếp sau đó. . .

Mấy lần chinh phạt, hai người hưởng thụ lấy một lát vuốt ve an ủi.

Trần Bình An nhẹ vỗ về Mộ Uyển Quân mái tóc, ngửi ngửi trước người mùi thơm, ôn nhu nói ra: "Uyển Quân, có muốn cùng đi hay không Bắc Thương."

Mộ Uyển Quân trầm mặc sơ qua, cuối cùng nhẹ lay động trán lựa chọn cự tuyệt.

Trần Bình An trong lòng thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

Tựa tại Trần Bình An trong lồng ngực, Mộ Uyển Quân có chút thất thần. Nàng có thể cảm nhận được Trần Bình An trầm mặc, không khí tựa hồ lập tức liền lạnh xuống.

Nhưng là đột nhiên, một cỗ cực kỳ mãnh liệt dị dạng cảm giác lại lần nữa truyền đến, chân ngọc của nàng nhịn không được vì đó run lên.

Trần Bình An dùng hành động thực tế biểu đạt hắn yêu thương, bọt nước âm thanh bên trong, vang lên chính là như là như thiên nga cao thảm thiết rên rỉ. Rên rỉ bên trong, lại ẩn ẩn mang theo một tia khác hưng phấn cùng. . .

. . . .

"Phế vật! Phế vật! Một đám phế vật! Trấn giáo thần công thần công tiết ra ngoài, các ngươi không biết rõ. Là ai tại xuất thủ giá họa, các ngươi cũng không biết rõ! Các ngươi đến cùng biết rõ cái gì! ?"

Vạn Ma giáo tổng đàn bên trong, Vạn Ma giáo chủ Phệ Huyết Ma Tôn khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt đỏ thẫm, phảng phất có thể phun ra hừng hực liệt diễm. Thanh âm của hắn như là oanh minh, chấn động đến toàn bộ điện đường đều run nhè nhẹ.

Dưới đáy đám người quỳ cúi một mảnh, từng cái tĩnh như ve mùa đông, không ai dám phát ra một tia tiếng vang. Sợ rước lấy ngập trời lửa giận, thành cái kia dọa khỉ gà.

Toàn bộ bên trong đại điện, chỉ có Phệ Huyết Ma Tôn giận dữ mắng mỏ đang không ngừng quanh quẩn.

Không phải do Phệ Huyết Ma Tôn tức giận như thế, lần trước Vạn Ma truyền thừa chi địa sự tình, cũng còn không có tra cái minh bạch, hiện tại lại ra chuyện này. Chuyện sự tình này ngược lại không tất cả đều là chuyện xấu, tân nhiệm Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ bỏ mình, bọn hắn Vạn Ma giáo uy xem như lập xuống. Nhưng vấn đề ngay tại ở thời cơ không đúng!

Nếu như không phải hiện tại cái này mấu chốt, hắn ước gì thêm ra một chút chuyện như vậy, lấy tráng Vạn Ma giáo thanh thế. Nhưng là hiện tại, còn lại tà đạo ma đạo, hết thảy hành quân lặng lẽ, điệu thấp tĩnh dưỡng. Chỉ có bọn hắn Vạn Ma giáo nhảy ra ngoài!

Cái này khiến Thương Long Châu Trấn Phủ ti nghĩ như thế nào! ?

Như thế đại lực vây quét, còn không có đem bọn hắn đánh phục. Đây là chính chuẩn bị lại tìm không được tự nhiên! ?

Như tập sát sự tình, quyết sách thật là hắn hạ thì cũng thôi đi. Nhưng là hiện tại chỉ có một loại đớp cứt buồn nôn.

"Truyền lệnh xuống, ngay trong ngày gián đoạn hết thảy hành động, toàn lực tĩnh dưỡng, tránh đi Trấn Phủ ti phong mang!"

Vâng

Phệ Huyết Ma Tôn một thân Huyết Bào, đứng tại điện đường trên đài cao, thân ảnh tại dưới ánh nến bỏ ra một đạo thật dài bóng ma.

. . .

Vị Thủy quận thành, hương lâu nhã uyển.

Đèn đuốc sáng trưng, tân khách ngồi đầy, sáo trúc quản huyền, ca múa mừng cảnh thái bình.

"Trần đại nhân, ta mời ngươi một chén!" " Phiền Chính Hành đầy mặt gió xuân, hai tay giơ chén, đứng lên: "Ngươi ta cộng sự nhiều năm, đồng hội đồng thuyền, cùng nhau đi tới, đúng là Bất Dịch. Lần này vinh thăng cao vị, quả thật chúng vọng sở quy, ta cũng cảm giác sâu sắc mặt mũi sáng sủa. Một chén rượu này, là cảm tạ ngươi là Vị Thủy làm vẻ vang."

"Phiền đại nhân nói quá lời, đều là đồng liêu nâng đỡ." Trần Bình An mỉm cười tiếp lời gốc rạ, giơ ly rượu lên, cùng Phiền Chính Hành nhẹ nhàng đụng một cái.

Hai người nâng chén, uống một hơi cạn sạch, hiển thị rõ phóng khoáng.

"Ha ha ha, Trần đại nhân, thống khoái!" Phiền Chính Hành cười, lại là nhấc lên bầu rượu, cho Trần Bình An rót một chén rượu, lại rót cho mình một ly.

"Trần đại nhân, chén thứ hai này rượu, đại biểu là mong ước, chúc ngươi đại lộ hanh thông, từng bước Cao Thăng."

"Tạ Phiền đại nhân mong ước, Trần mỗ vinh hạnh." Trần Bình An mỉm cười nâng chén, lại lần nữa uống rượu, uống một hơi cạn sạch.

Bên trong đại sảnh đám người, nhìn xem Phiền Chính Hành tư thái, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Phiền đại nhân đây là thế nào?

Cho dù Trần Bình An thăng chức Bắc Thương, đảm nhiệm phó trấn thủ chức vụ, nhưng lấy Phiền Chính Hành chức cấp, cũng không cần cung kính như thế. Chỉ cần trên mặt mang theo vài phần khách khí là được, chỗ nào phải giống như hiện tại như vậy, cung kính bên trong còn mang theo một tia lấy lòng.

Liễu Nguyên Hóa ngồi tại hai người một bên, nhìn xem Phiền Chính Hành một chén chén rượu kính xuống dưới, đồng dạng cũng là nghĩ không minh bạch.

Đây là có chuyện gì? Phiền đại nhân vì sao cung kính như thế?

Liễu Nguyên Hóa nỗi lòng chuyển động, phỏng đoán lấy trong đó khả năng.

Phiền Chính Hành tâm tình vào giờ khắc này, bọn hắn đương nhiên sẽ không minh bạch. Hắn hiện tại đứng tại Trần Bình An trước mặt, thậm chí là có điểm tâm kinh run sợ.

Đào Diễm Nhi chết tại xe của hắn trên kệ, hắn lúc ấy liền ghi hận Tiết Minh Đức, hận Tiết Minh Đức vậy mà đánh lấy ở bên cạnh hắn xếp vào nhân chủ ý. Chỉ là hắn cái này hận ý vẫn không có thể tiếp tục bao lâu, liền nghe đến Tiết Minh Đức bỏ mình tin tức.

Tân nhiệm Đô chỉ huy sứ Tiết Minh Đức, chết tại Ly Dương Trấn Phủ ti bên trong. Cứ như vậy đường hoàng, liền giãy dụa đều không thể giãy dụa, chết tại Ly Dương quận thành nội hạch trong lòng trụ cột bên trong.

Ai có thể biết rõ Phiền Chính Hành nghe được tin tức này thời điểm, đến tột cùng khiếp sợ đến mức nào.

Theo càng nhiều tin tức truyền vào trong tai của hắn, trong lòng của hắn chấn kinh không ngừng tăng lên, đơn giản có thể đạt đến là kinh hãi trình độ.

Vạn Ma giáo Tông sư, Tiết Minh Đức bỏ mình, Trần Bình An xuất thủ. . . .

Trước đây hắn không thể nghĩ minh bạch sự tình, tại dọc theo con đường này hắn càng nghĩ càng thấy đến không thể tưởng tượng nổi, càng nghĩ càng là thông thấu.

Trước đây, Vạn Ma giáo chẳng những ra tay với Tiết Minh Đức, chỉ sợ đối bọn hắn cũng xuất thủ.

Từ Vạn Ma giáo góc độ cân nhắc, nếu như có thể một trận chiến diệt sát Ly Dương Vị Thủy hai đại Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, diệt sát Bắc Thương phó trấn thủ, Trấn Phủ ti tân tinh, còn có cái gì có thể so sánh cái này càng thêm tráng bọn hắn thanh thế đâu! ?

Kết hợp với trên đường phát sinh sự tình, trước đây Trần Bình An cường thế xuất thủ, chém giết chỉ sợ sẽ là Vạn Ma giáo dư nghiệt!

Thay cái góc độ cân nhắc, Vạn Ma giáo nếu là thật sự đối bọn hắn xuất thủ, tuyệt đối sẽ không phái kẻ yếu tới. Trần Bình An có thể chém giết bực này tồn tại, chiến lực tất nhiên là nghịch thiên!

Hắn dù chưa có thể nhìn thấy Vạn Ma giáo điều động tới người, nhưng coi như là chiến đấu dư ba phán đoán, chỉ sợ tuyệt đối là cường hoành ngụy Tông sư khí tượng. Thậm chí, tiếp cận Tông sư chi uy!.