Chương 437: Vị Thủy ca múa, tế luyện công thành

Chương 437: Vị Thủy ca múa, tế luyện công thành

Nhưng như thế tồn tại, tại Trần Bình An trong tay vậy mà không thể đi qua mấy chiêu.

Giờ này khắc này, Trần Bình An trong mắt hắn, hoàn toàn chính là giống như là là một tôn Tông sư đối đãi. Cho dù Trần Bình An cảnh giới chưa thể chạm đến Ngọc Hành tông sư, nhưng liền chiến lực tới nói tuyệt đối là không khác nhau lắm.

Đương nhiên, những này đều vẻn vẹn chỉ là chính Phiền Chính Hành suy đoán. Nhưng chỉ những thứ này thời gian phân tích phán đoán, Phiền Chính Hành càng cảm thấy mình phân tích đến có đạo lý.

Đối mặt một tôn độ cao hư hư thực thực Tông sư chiến lực tồn tại, tự nhiên là lại thế nào lấy lòng đều không đủ.

"Chư vị, cái này chén rượu thứ ba, liền để chúng ta cùng một chỗ kính Trần đại nhân, chúc đại nhân đi nhậm chức vui sướng!" Phiền Chính Hành nhìn quanh một vòng, nâng chén cao giọng."Đến, để chúng ta cùng một chỗ."

"Kính Trần đại nhân!"

"Chúc đại nhân đi nhậm chức vui sướng!"

". . . ."

Giữa sân đám người nhao nhao nâng chén  liên đới lấy Liễu Nguyên Hóa cũng không ngoại lệ, từng cái đứng thẳng đứng dậy, đầy mặt mang cười, sắc mặt tràn đầy kính ý.

"Tạ ơn chư vị!" Trần Bình An xa xa nâng chén đáp lại.

"Hẳn là hẳn là!"

". . . ."

Đám người nhao nhao đáp lại, trong ngôn ngữ có nhiều lấy lòng, bầu không khí nhiệt liệt.

Tại Phiền Chính Hành dẫn đầu dưới, giữa sân đám người dần dần buông ra, từng cái tiến lên hướng về Trần Bình An mời rượu vấn an.

"Trần đại nhân, ti chức là Vị Thủy chênh lệch vận thự. . . Ti chức mời ngài!"

"Cung chúc đại nhân đi nhậm chức Bắc Thương, chúc đại nhân một đường trôi chảy!"

". . ."

Đối mặt từng cái tiến lên đây mời rượu, Trần Bình An cũng không có bưng, từng cái cười đáp lại. Bất quá ngược lại cũng chưa như lúc trước như vậy, nâng cốc uống một hơi cạn sạch. Đối với cái này, mọi người tại đây cảm thấy là không thể bình thường hơn được.

Lấy Trần Bình An thân phận hôm nay địa vị, có thể đối bọn hắn có chỗ đáp lại chính là tốt, há có thể hi vọng xa vời để đại nhân cùng bọn hắn.

"Đại nhân, ngài tùy ý!"

". . ."

Đám người phía trước, có đông đảo mỹ nhân nhẹ nhàng nhảy múa, một bên là nhạc sĩ nhạc đệm. Đáng nhắc tới chính là, những này nhạc đệm nhạc sĩ đồng dạng đều là thanh tú động lòng người giai nhân, từng cái hoặc ôm Tỳ Bà, hoặc đàn tấu cổ cầm, hoặc thổi ngọc tiêu.

Nơi đây tất cả nữ tử, ngoại trừ đứng hầu nha hoàn bên ngoài, không gây một không là ngàn dặm chọn một, ngày bình thường khó gặp mỹ nhân nhi. Ở trong nổi trội nhất mấy người, kia càng là ngàn dặm mới tìm được một tuyệt sắc. Dung mạo tư thái, dáng múa kỹ nghệ, đều là thượng thừa!

Cho dù là ở trong nhất phổ thông mấy người, đặt ở bên ngoài, cũng có thể tuỳ tiện rước lấy đông đảo ân khách truy phủng.

Nhưng chính là dạng này một đám người bên ngoài tuỳ tiện không thấy được nữ tử. Bây giờ lại tề tụ một đường, thi triển tuyệt nghệ, cạnh tướng nở rộ, đều là bởi vì một người nguyên cớ.

Giữa sân chúng nữ, dáng múa nhẹ nhàng, ánh mắt đều không hẹn mà cùng lặng lẽ nhìn về phía vị kia ngồi ở trong sân ương, giống như như chúng tinh phủng nguyệt tuổi trẻ nam tử.

Các nàng không tiếc dốc hết tất cả, muốn tại mặt người kia trước lưu lại rực rỡ nhất một vòng sắc thái. Nếu như ở trong có ai bị coi trọng, kia ở trong là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Nhưng là rất đáng tiếc, thẳng đến nhạc hết người đi, cũng không có một người có thể hưởng thụ được đãi ngộ này.

. . . .

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, một kiện xưa cũ chỉ sáo thần binh lơ lửng tại trước người hắn.

Thất Diệu chỉ sáo!

Nhạt màu xanh vầng sáng, tại chỉ sáo chung quanh không khô chuyển. Chỉ sáo phía trên khắc rõ phức tạp đường vân không ngừng có hào quang bảy màu, cùng vầng sáng xen lẫn nhau huy ứng.

Quang mang rung động ở giữa, chỉ sáo trên đường vân trở nên càng phát ra rõ ràng. Không biết qua bao lâu, những đường vân này cùng nhau lấp lánh, quang mang lưu chuyển, cuối cùng hội tụ ở chỉ sáo đỉnh, phóng xuất ra khó tả hào quang.

"Xong rồi!"

Trần Bình An chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia vui sướng. Quanh thân quang mang dần dần ảm đạm, chung quanh hết thảy trở về bình tĩnh.

Trải qua nhiều ngày tế luyện, hắn một kiện Thất Diệu chỉ sáo cuối cùng là bị hắn triệt để tế luyện.

Theo Trần Bình An tâm niệm khẽ động, Thất Diệu chỉ sáo liền đã rơi vào hắn trong tay. Hắn đem món này thần binh triệt để tế luyện, cái này cũng mang ý nghĩa hắn có thể hoàn toàn kích hoạt Thất Diệu chỉ sáo thần dị.

Trần Bình An nhẹ nhàng khẽ động, Thất Diệu chỉ sáo chính là chăm chú khảm nạm trên tay phải của hắn.

Thất Diệu chỉ sáo thân là thần binh, có lớn nhỏ như ý hiệu quả, có thể hoàn mỹ phối hợp Trần Bình An hình thể biến hóa. Cho dù Trần Bình An toàn lực hành động, hóa thân kim cương cự nhân, đồng dạng có thể hiệu quả kích hoạt Thất Diệu chỉ sáo thần dị.

Thất Diệu chỉ sáo mang theo phá cấm hiệu quả, đối với hộ thể chân nguyên, khốn cấm loại thần binh, có cực mạnh tác dụng khắc chế. Đối một chút mang theo cấm chế thần dị thần binh, cũng có đưa đến tác dụng không nhỏ.

Chỉ sáo chi uy dưới, Trần Bình An chiến lực lại lần nữa tăng lên một bậc! Giống bình thường Tông sư, tại không có thần binh phòng hộ, khổ luyện không tinh tình huống dưới, hắn hoàn toàn có thể làm được một quyền oanh sát, một chưởng đánh giết, một chỉ diệt sát.

Đến bây giờ, Trần Bình An mới có thể thản nhiên nói một tiếng, chiến lực của hắn xem như chân chân chính chính bước vào đỉnh tiêm Tông sư lĩnh vực.

Phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, hắn mới tính chân chính có bễ nghễ chi tư!

"Chưa đủ! Chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!

Không đề cập tới vương triều cương vực, Bắc cảnh chi địa, riêng là Thương Long Châu bên trong chính là phong vân biến ảo, cao thủ xuất hiện lớp lớp, cái gọi là Tông sư bất quá chỉ là khó khăn lắm bước vào cao giai ngưỡng cửa!

Đỉnh tiêm Tông sư cũng chỉ là chân chính đứng vững bước chân. Nhìn như uy phong bát diện, kì thực đứng trước đánh cờ đại thế, bất quá là trong trận doanh một viên cường đại điểm quân cờ thôi. Hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục! Chỉ có đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh, mới có thể sơ bộ có sức tự vệ."

Thương Long Châu cảnh thế lực đông đảo, giống Vị Thủy tứ đại thế gia, Địa Hỏa Ngô gia, Lâm gia, đều là Thương Long Châu bên trong thế lực. Thế lực cùng thế lực ở giữa  cấp bậc phân biệt rõ ràng.

Nhưng chỉ cần thế lực ở trong xuất hiện một tôn Đại Tông Sư, liền có thể có khác với thế lực khác, nhảy lên trở thành châu cảnh bên trong đỉnh tiêm thế lực. Thế lực ảnh hưởng trải rộng châu cảnh, gần với vương triều lệ thuộc trực tiếp cơ cấu cùng châu thành tam đại thế gia.

Đại Tông Sư chi uy, có thể thấy được lốm đốm.

"Đại Tông Sư chi cảnh!" Trần Bình An ánh mắt chớp động, trước mặt liền nổi lên một cái bảng.

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (425/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

"Trong vòng ba ngày, Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành! Lĩnh ngộ Vạn Ma Huyết Sát, mượn nhờ thần binh chi uy, chiến lực áp đảo đỉnh tiêm Tông sư phía trên!"

"Chờ đến Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành, linh quả hình thức ban đầu mượt mà óng ánh, tròn trịa như một, tu vi đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, chiến lực có lẽ có thể so sánh Đại Tông Sư chi cảnh!"

Trần Bình An suy nghĩ xoay nhanh, cuối cùng ngưng thần định khí, nhẹ giọng tự nói.

"Vị Thủy rất nhiều xong chuyện, cũng là nên đi nhậm chức Bắc Thương!"

. . .

PS: Chương này bị che đậy qua, bộ phận nội dung có cắt giảm..