Chương 438: chuẩn bị lên đường đi nhậm chức, Bắc Thương thế cục

Chương 438: chuẩn bị lên đường đi nhậm chức, Bắc Thương thế cục

Ly Dương Trấn Phủ ti tân nhiệm Đô chỉ huy sứ Tiết Minh Đức bỏ mình chi, giống như đất bằng lên sấm sét, tại Thương Long Châu cảnh nội gây nên sóng to gió lớn. Tin tức vừa ra, Thương Long Châu Trấn Phủ ti tức giận, liên tiếp phát xuống mười mấy đạo chỉ lệnh, nhằm vào việc này tiến hành mãnh liệt phản chế.

Trong vòng một đêm, toàn bộ Thương Long Châu cảnh nội, phong vân đột biến, nguyên bản đã hành quân lặng lẽ vây quét trận thế, lại lần nữa bị kích hoạt đề chấn bắt đầu.

Ngay tại mấy ngày trước đó, Thương Long Châu Trấn Phủ ti còn từng hướng Thương Long Châu toàn cảnh tuyên cáo, tuyên bố lần này nghiêm khắc đả kích tà ma ngoại đạo vây quét hành động đã lấy được tính quyết định thắng lợi, các phương chiến tuyến đều có trọng đại thu hoạch cùng đột phá, hiện tại đang có đầu không lộn xộn thúc đẩy sau cùng kết thúc công việc công việc. Củng cố hiện hữu thành quả, đem thành quả thắng lợi vững vàng giữ tại trong tay. Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian nữa, Thương Long Châu cảnh nội liền đem quay về an bình.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti thông cáo mới không có đi qua bao lâu, liền phát sinh chuyện như vậy. Ly Dương Trấn Phủ ti tân nhiệm Đô chỉ huy sứ, Tiết Minh Đức tại vừa mới kết thúc tấn thăng nghi thức không lâu sau, liền chết tại một quận trung tâm chi địa.

Chuyện sự tình này, tựa như là một cái vang dội cái tát hung hăng quất vào Thương Long Châu Trấn Phủ ti trên mặt. Tạo thành ảnh hưởng, có thể nói ác liệt tới cực điểm!

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tiết Minh Đức chết cùng Vạn Ma giáo có thiên ti vạn lũ liên hệ. Lại liên tưởng đời trước Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ chính là bỏ mình tại Vạn Ma giáo trong tay. Không thể nghi ngờ là đem Vạn Ma giáo đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti điều hành các phương nhân thủ, nhằm vào Vạn Ma giáo tiến hành trọng điểm đả kích.

Trong lúc nhất thời, Thương Long Châu cảnh nội, thần hồn nát thần tính, thần hồn nát thần tính.

. . .

Một cỗ cao lớn rộng lớn toàn thân đen như mực đặc chế xe ngựa, tại một chi nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương tinh nhuệ đội ngũ bảo vệ dưới, chạy tại trên quan đạo.

Xe ngựa chu vi rủ xuống lấy tinh xảo màn che, càng xe trên điêu khắc phức tạp đồ án, nếu là có kiến thức uyên bác người ở đây, một chút liền có thể nhận ra đây là Trấn Phủ ti đặc chế xe ngựa.

Chỉ có bước vào Đô chỉ huy sứ tầng cấp Trấn Phủ ti cao tầng mới có tư cách phân phối sử dụng. Đội ngũ bên trong, tinh kỳ bay phất phới, hiển thị rõ trang nghiêm.

Trần Bình An thần tình lạnh nhạt, khép hờ lấy hai mắt, bình chân như vại ngồi tại khung xe bên trong.

Hắn chuyến này đi nhậm chức Bắc Thương, Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong cao tầng, Vị Thủy quận thành bên trong các đại thế lực, tự nhiên chiến trận cực đại vì hắn an bài một trận tiễn biệt nghi thức.

Trước khi chuẩn bị đi, liền liền Càn Khôn Ti Phong Thành Tu, Ngô Đại Trấn hai người đều cố ý chạy đến vì hắn tiễn biệt. Phiền Chính Hành còn có Vị Thủy tứ đại thế người nhà, đứng tại đội ngũ phía trước nhất, hướng về hắn lưu luyến chia tay.

Ở trong hàn huyên ngôn từ, từ không cần nói thêm. Phần lớn là đi đường cẩn thận, bằng Trình Vạn Lý, thuận Phượng thuận dòng loại hình mong ước chi từ.

Đáng nhắc tới chính là, tiễn biệt thời điểm, Phong Thành Tu thần thái cung kính, cả người khiêm tốn tới cực điểm. Như thế để ở đây không ít người trong lòng lén lút tự nhủ, nghĩ đến Trần đại nhân đến tột cùng có gì ma lực, có thể để cho Càn Khôn Ti cự đầu cũng vì đó cúi đầu.

Lại xuất phát trước đó, Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân lại là hảo hảo trao đổi một phen, thân mật cùng nhau ở giữa, tất nhiên là mang theo một chút không bỏ. Chuẩn bị lên đường thời điểm, Mộ Uyển Quân cũng tại tiễn biệt trong đội ngũ.

"Uyển Quân, kiếm này tên là An Uyển, là ta chuẩn bị lên đường thời khắc, đặc biệt vì ngươi hối đoái đúc thành."

Trần Bình An ánh mắt xuyên qua rộn ràng, cầm trong tay một thanh này tỉ mỉ tạo hình, hàn quang lấp lóe bảo kiếm, thần sắc trịnh trọng đi tới Mộ Uyển Quân trước người.

Hắn tại Vị Thủy quận thành chờ đợi nhiều như vậy ngày, xử lý sự tình không ít. Trong đó một kiện chính là chuẩn bị cái này một thanh bảo kiếm.

Thanh kiếm này là hắn dụng công huân mời Thương Long Châu Trấn Phủ ti cung phụng đúc kiếm đại sư, tự mình xuất thủ tỉ mỉ chế tạo mà thành. Kiếm tên An Uyển, gánh chịu lấy tưởng niệm.

Ngày xưa hắn đi nhậm chức Bạch Thạch, con đường phía trước mênh mông, sinh tử khó liệu, mỗi một bước đều là không biết cùng khiêu chiến. Khi đó trong lòng của hắn tuy có hào tình tráng chí, nhưng cũng khó tránh khỏi thấp thỏm. Chính là tại dạng này thời khắc bên trong, Mộ Uyển Quân lấy tương giao hảo hữu thân phận, tặng cho hắn hắn một thanh Nhạn Linh đao.

Đao kia, vô cùng sắc bén, hàn quang lấp lóe, giống như trong ngày mùa đông một sợi ánh nắng, ấm áp kiên định, chiếu sáng hắn tiến lên con đường.

Hôm nay hắn đi nhậm chức Bắc Thương, đại quyền trong tay, phong quang vô hạn. Giai nhân ném chi lấy mộc đào, hắn báo chi lấy Quỳnh Dao! Hắn lấy tình lang thân phận, đưa ra cái này một thanh tinh phẩm bảo khí, cái này một thanh An Uyển bảo kiếm.

Kiếm này, hắn đưa cho trước mắt mọi người, đại biểu cho thái độ của hắn. Nhưng dùng cái này kiếm, hắn cho dù không tại Vị Thủy, cũng đủ để chấn nhiếp đạo chích, sẽ không có người dám vì khó Mộ Uyển Quân mảy may.

"Bình. . . . . Trần đại nhân, cái này quá quý giá."

Mộ Uyển Quân một bộ váy dài, theo gió tung bay, Thu Thủy trong đôi mắt có óng ánh xen lẫn.

"Uyển Quân, ngươi ta ở giữa, nói gì quý giá, thu cất đi." Trần Bình An mặt mỉm cười, ngữ khí ôn hòa mà kiên định.

Nhìn xem trong tay Mộ Uyển Quân cái kia thanh bảo kiếm, mọi người chung quanh, nhất là cảnh giới chưa đến tuyệt đỉnh những người kia, từng cái mặt lộ vẻ ao ước sắc.

Tinh phẩm bảo khí, sao mà trân quý! Cho dù đối tuyệt đỉnh cao thủ tới nói, cũng là hết sức quan trọng chi vật. Giống một chút không có gia thế bối cảnh chèo chống tân tấn tuyệt đỉnh, còn chưa hẳn có thể có một kiện tinh phẩm bảo khí.

Như thế trân bảo, Trần đại nhân nói đưa liền đưa, quả nhiên là làm cho người líu lưỡi.

Thế nhân đều nói, mỹ nhân ân nặng! Có thể đại nhân chi ân, sao lại không phải đâu! ?

Nghĩ đến Vị Thủy quận thành bên ngoài, Mộ Uyển Quân thần sắc, Trần Bình An trên mặt hiện ra một vòng ôn nhu.

Hắn lần này đi Bắc Thương, ngồi chưởng đại quyền, có thể nói phong quang vô hạn. Nhưng từ trước mắt hình thức xem ra, hắn muốn tại Bắc Thương trọng trấn thuận thuận lợi lợi, không có chút rung động nào, chỉ sợ cũng là chuyện khó.

Trước đây Cố Thanh Thiền có thư tín gửi đến, đề cập hai chuyện. Một sự kiện thông gia chuyện chọn người  chờ hắn nhập chủ Bắc Thương, ổn định đại cục về sau, chọn lúc đi Thương Long châu thành thương thảo thông gia chi tiết. Còn có một việc là liên quan tới Bắc Thương trọng trấn tình báo.

Cố gia làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, trong tộc không ít người càng là tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti từng cái cơ cấu đảm nhiệm chức vị quan trọng. Bọn hắn nắm giữ tình báo tin tức, tự nhiên là toàn diện đầy đủ, không thể khinh thường.

Hiện nay Bắc Thương trọng trấn bên trong thế cục, nhưng là muốn so hơn nửa năm trước muốn phức tạp quá nhiều. Bắc Thương chi loạn, ảnh hưởng sâu xa. Từ đó về sau, các nhà tại trọng trấn bên trong thực lực đều tầng tầng tăng giá cả. Sợ lại xuất hiện một lần tương tự sự kiện.

Không chỉ là tại Bắc Thương, giống tại Long An, Nam Linh, Thương Long Châu vào ở các đại thế lực đều tăng lớn đóng giữ lực lượng.

Bắc Thương trọng trấn mặc dù không bằng Long An trọng trấn như vậy mấu chốt, liên quan đến thương mậu hạch tâm, hai châu đánh cờ, nhưng cũng là chỗ nói tóm tắt, hết sức quan trọng. Bắc Thương trọng trấn bên trong, vào ở thế lực hỗn tạp, giống tiểu nhân liền có Vị Thủy đất đai một quận, lấy Vị Thủy tứ đại thế gia làm đại biểu rất nhiều thế lực tập hợp thể. Tại Long An thương lộ trên lợi ích, Vị Thủy quận bên trong thế lực mượn thiên nhiên địa lợi ưu thế, lại ăn vào một đợt nho nhỏ tiền lãi, có thể hưởng thụ được một bộ phận lợi ích.

Đây cũng là Vị Thủy quận bên trong ngay tiếp theo Liễu gia Mộ gia các loại tứ đại thế gia ở bên trong thế lực, tại hắn rõ ràng dời Vị Thủy Trấn Phủ ti tình huống dưới, còn đối với hắn cung kính có thừa, có nhiều lấy lòng hạch tâm nguyên nhân.

Trần Bình An đảm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ, tiết chế mọi việc, các nhà muốn tại Bắc Thương phân đến một chén canh, còn nhìn mặt hắn sắc. Dưới lợi ích, Vị Thủy các nhà tất nhiên là nhao nhao cúi đầu chịu thua.

Ngoại trừ Vị Thủy quận bên trong thế lực bên ngoài, giống Địa Hỏa quận Ngô gia, Lâm gia, giống Ly Dương quận. . . Tê Vân quận, Xích Dương quận các loại tới gần Thương Long sơn mạch một bên chư quận, quận bên trong rất nhiều thế lực đều có vào ở.

Bất quá giống như vậy thế lực, tại vào ở Bắc Thương trọng trấn đông đảo trong thế lực, xem như thế lực quy mô nhỏ nhất cấp độ kia. Cũng thuộc về là thường thấy nhất một nhóm kia..