Chương 438: chuẩn bị lên đường đi nhậm chức, Bắc Thương thế cục

Chương 438: chuẩn bị lên đường đi nhậm chức, Bắc Thương thế cục

Trừ cái đó ra, còn có một số vượt ngang sổ quận gia tộc bang phái thế lực, giống bực này thế lực phóng nhãn Thương Long Châu cảnh cũng coi như được là nhất lưu, trong thế lực đều có Tông sư tọa trấn. Giống ở trong một chút hàng đầu tồn tại, trong thế lực trấn giữ Tông sư thậm chí không thua số lượng một bàn tay.

Về phần nhất lưu thế lực lại hướng lên, đó chính là Thương Long Châu cảnh nội chân chính đại gia tộc đại bang phái, giống bực này thế lực, đồng dạng có thể xưng là đỉnh tiêm thế lực. Trong thế lực đều có Đại Tông Sư tọa trấn, trấn áp thế lực khí vận, bễ nghễ một phương. Giống bắc địa Chu gia, lôi minh Cốc gia, linh phong Vô Ảnh Đao Tông, đó là thuộc về tầng thứ này tồn tại.

Giống Vô Ảnh Đao Tông, càng là như thế trong thế lực quái vật khổng lồ. Thế lực phóng xạ Thương Long Châu cảnh, thậm chí còn ẩn ẩn ảnh hưởng xung quanh địa vực. Tại Thương Long Châu cảnh nội, luận chỉnh thể lực ảnh hưởng cùng nội tình, Vô Ảnh Đao Tông là gần với Thương Long tam đại thế gia tồn tại.

Đương nhiên, đây là đem vương triều hai đại bạo lực cơ cấu bài trừ bên ngoài tình huống dưới.

Thương Long tam đại thế gia, đỉnh tiêm thế lực, nhất lưu thế lực, chư quận thế lực, lại thêm Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti, vào ở thế lực phong phú, thế lực cùng thế lực ở giữa, quan hệ rắc rối khó gỡ, lợi ích xen lẫn, Bắc Thương trọng trấn bên trong thế cục có thể nói là vô cùng phức tạp.

Quần nhau tại những thế lực này bên trong, còn nhập vũng bùn, muốn có gây nên, lại là các nơi đều có cản tay, muốn có gây nên, lại không gây nên! Có chút mãnh liệt cấp tiến thái độ, liền sẽ gây nên cùng hiệu ứng. Nếu là chạm đến các phương hạch tâm lợi ích, một cái không tốt chính là cùng mà vây chi.

Rất nhiều công việc, nhỏ vụn phức tạp, rất có rút dây động rừng thái độ!

"Một đoàn đay rối!" Nhớ lại thư tín trên ghi lại tin tức chi tiết, Trần Bình An nhịn không được cảm thán nói."Bộ này trấn thủ vị trí không dễ làm a!"

Còn nhớ rõ trước đây tham gia Bắc Thương đấu giá hội thời điểm, hắn còn đối Tiết Khôn Sinh tình cảnh hơi có tưởng tượng, nghĩ đến tại thế lực nhiều như vậy quần nhau. Tiết Khôn Sinh cái này phó trấn thủ vị trí không dễ làm a!

Hắn đồng tình còn không có đi qua bao lâu, chưa từng nghĩ chỉ chớp mắt cái này vị trí liền rơi trên đầu hắn.

Mấu chốt nhất là, Bắc Thương chi loạn, thế lực khắp nơi tầng tầng tăng giá cả, để hắn gặp phải cục diện trở nên càng thêm phức tạp. Trước đây trọng trấn bên trong ngoại trừ Tiết Khôn Sinh bên ngoài, còn lại mạnh nhất cũng chỉ là tiếp cận Long Hổ bảng chiến lực tuyệt đỉnh đỉnh tiêm trình độ. Nhưng là đến bây giờ, hơn nửa năm quang cảnh, trọng trấn bên trong đã xuất hiện ngụy Tông sư tầng cấp tồn tại.

Dựa theo Cố gia tình báo, Bắc Thương trọng trấn bên trong tạm thời chưa có Tông sư tồn tại. Nhưng nếu là gặp gỡ đặc thù tình huống, Tông sư cũng tương tự nhưng làm trợ giúp đi Bắc Thương.

Như thế tình hình dưới, đừng nói là Tiết Khôn Sinh, chính là Trần Bình An trước đây triển lộ ra cường hoành ngụy Tông sư chi lực, đều không nhất định có thể trấn được tràng tử.

Muốn thật đem Bắc Thương tràng tử cho trấn tốt, cân nhắc đến các nhà thế lực sau lưng, coi như là bình thường Tông sư cũng không quá đi. Tối thiểu nhất nếu là Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận loại kia tầng cấp. Còn không phải thụ thương sau hắn, chính là toàn thịnh thời kỳ, có thần binh bàng thân lúc Tiết Thế Thuận.

"Hi vọng đều có thể giữ khuôn phép, đừng từng cái ra nhảy loạn. Nếu là không quá nhảy lời nói, đó chính là ngươi tốt ta hảo đại gia tốt. Ta tu ta võ đạo, các ngươi ăn ích lợi của các ngươi. Nhưng là nếu là nhảy quá lợi hại, ảnh hưởng tới ta tu hành, vậy coi như đừng trách ta lòng dạ độc ác!" Trần Bình An nhẹ chụp ngón tay, sắc mặt thâm trầm.

Nói thật, hắn thật đúng là không thế nào muốn loại chuyện này phát sinh. Lấy Bắc Thương trọng trấn thế cục trước mắt, hắn muốn đem tràng tử trấn trụ, tối thiểu nhất muốn triển lộ ra Tông sư chiến lực. Nhưng lấy trước mắt hắn ở độ tuổi này, tùy tiện triển lộ ra Tông sư chiến lực, không phải ước nguyện của hắn.

Nếu là có có thể nói, hắn vẫn là muốn lại thấp điệu thấp điều phát dục một thời gian. Lấy trước mắt hắn tình huống, còn xa xa không đến cần triển lộ thanh thế, đến thu hoạch tài nguyên công pháp tình trạng.

Nếu là triển lộ ra Tông sư chiến lực còn không thể ép không được tràng tử, kia. . . . Hắn cũng chỉ có thể tại ngoài sáng trên phá vỡ Ngọc Hành quan ải, thành tựu cảnh giới Tông sư!

Đương nhiên đến một bước này, là Trần Bình An cực kỳ không muốn nhìn thấy. Có Tông sư chiến lực cùng bước vào cảnh giới Tông sư, mặc dù nghe không sai biệt lắm, nhưng chân thực đến luận, đây chính là hai khái niệm tồn tại.

Lấy hắn không đủ 23 tuổi chi linh, đặt chân Tông sư chi cảnh, đằng sau gặp được chuyện gì, đơn giản không dám nghĩ.

"Chân thực cảnh giới không vào Đại Tông Sư, tuyệt đối không thể làm loại này ích lợi đồng dạng phong hiểm còn cực lớn sự tình." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, phá cảnh thủ đoạn đều lại tại công pháp tu hành, đối với bên ngoài tài nguyên khao khát không lớn. Tài nguyên với hắn mà nói, đơn giản cũng chính là thu hoạch một chút thần binh ngoại vật, gia trì chiến lực. Tại bực này tình huống dưới, hắn lớn hơn nữa thanh danh, gây nên lớn hơn nữa chấn động, chân chính có thể trả lại đến hắn thân, kỳ thật cũng liền như vậy một chút đồ vật. Chuyển hóa hiệu suất cực kém, không cần thiết vì cái này bác một cái phong hiểm không biết sự tình.

"Ta như thật tại hiện tại triển lộ ra cảnh giới Tông sư, trong mắt người ngoài, thiên tư của ta chỉ sợ đều nhanh tiếp cận Thiên La Thánh Nữ đi!" Nhớ tới thiên tư Trác Việt điển hình nhân vật, Trần Bình An liền nghĩ đến Thiên La Thánh Nữ.

Tục truyền, Thiên La Thánh Nữ là tại 21 tuổi nhiều không đủ hai mươi hai tuổi thời điểm, đặt chân Tông sư chi cảnh. Bực này thiên tư tài tình phóng nhãn vương triều cương vực đó cũng là cực kỳ yêu nghiệt, đứng đầu nhất tồn tại. Tại Thiên La giáo bên trong tức thì bị ca tụng là gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu.

Trần Bình An nếu là lấy hai mươi hai tuổi nhiều không đủ 23 tuổi chi linh thành tựu Tông sư, kia luận tuổi tác cũng liền so trước đây Thiên La Thánh Nữ kém một tuổi. Bực này thiên tư, mặc dù không bằng vương triều cương vực bên trong đứng đầu nhất yêu nghiệt thiên kiêu. Nhưng cũng tuyệt đối là tài năng xuất chúng nhất loại kia tồn tại.

Tại Bắc cảnh chư quận bên trong, kia càng là sáng chói diệu thế sáng tỏ tinh thần!

"Tại không ảnh hưởng tự thân lợi ích tình huống dưới, tận khả năng kéo dài triển lộ cảnh giới Tông sư thời gian, giảm xuống đối ngoại hiển lộ thiên tư tài tình. Tận khả năng giảm bớt có thể sẽ có tiềm ẩn phong hiểm!"

Trần Bình An phân tích xong Bắc Thương thế cục về sau, cuối cùng vẫn quyết định đem trước mạch suy nghĩ quán triệt đến cùng.

Người này a, làm việc còn muốn làm gì chắc đó, từ một lấy xâu chi.

Phong hiểm không nguy hiểm ai cũng không nói chắc được, chú ý cẩn thận chút chung quy là không sai.

Cổ ngữ có nói, xem chừng chạy đến Vạn Niên thuyền. Lời ấy, vạn cổ không thay đổi.

Mạng chỉ có một  chờ đến rớt thời điểm lại hối hận, vậy coi như không kịp rồi.

Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng tụ, trước mặt liền có một khối kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (476/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

"Chờ lần này điều tức kết thúc, vận chuyển Chu Thiên, thừa thế xông lên đem Vạn Ma Chú Thân Quyết đẩy tới cảnh giới tiểu thành!"

Trần Bình An tâm niệm nhất định, tâm thần vui vẻ. Trong đầu ngược lại là nghĩ đến mấy ngày gần đây lưu truyền rất rộng một kiện chuyện lý thú. Sự tình cùng Cố Thanh Thiền có quan hệ, tại Thương Long Châu cảnh nội khuấy động lên không nhỏ gợn sóng, cũng đưa tới không ít người ăn dưa chi tâm.

Bất quá không có đối hắn suy nghĩ sâu xa, khung xe bên ngoài liền vang lên một đạo cung kính vô cùng thanh âm.

"Đại nhân, phía trước lối rẽ có đội ngũ xuất hiện, y theo khi tiến lên tiến tốc độ, rất có thể sẽ cùng chúng ta chính diện gặp nhau, phải chăng cần ti chức tiến hành xua đuổi?"

. . .

PS: Không thưởng cạnh đoán, sẽ là Cố Thanh Thiền cái gì tin đồn thú vị đâu?.