Chương 439: Thông Bảo thương hội, Nam Cung thế gia (1)

Chương 439: Thông Bảo thương hội, Nam Cung thế gia (1)

Khung xe bên ngoài, bảo vệ lấy đông đảo hộ vệ. Hùng Tam Nhượng nín thở ngưng thần, thần sắc cung kính đứng tại một bên  chờ đợi lấy đại nhân chỉ thị. Cái kia như Hắc Hùng thể phách, tại thời khắc này đúng là có vẻ hơi nhỏ bé.

Trần Bình An không nói gì, gõ gõ khung xe thượng lương trụ. Thanh âm không lớn, nhưng là vô cùng rõ ràng truyền lại tiến vào Hùng Tam Nhượng trong tai.

Nghe này thanh âm, Hùng Tam Nhượng thần sắc run lên, lúc này chắp tay lên tiếng.

Đại nhân không nói lời nào chính là tương đương chấp nhận đề nghị của ngươi, đây là Trấn Phủ ti một từ trước đến nay tiềm ẩn quy củ. Hùng Tam Nhượng tại Trấn Phủ ti bên trong sờ soạng lần mò nhiều năm, bực này đạo lý, đương nhiên sẽ không không minh bạch.

Hắn vung tay lên một cái, chính là hạ đạt chỉ lệnh.

"Người tới, sớm thông báo phía trước thương đội, chớ để cho bọn họ va chạm đại nhân khung xe!"

"Rõ!" Hùng Tam Nhượng chung quanh mấy người nhao nhao ôm quyền chào, bước nhanh ly khai đội ngũ, hướng về phía trước lối rẽ mà đi.

Hùng Tam Nhượng trở mình lên ngựa, ánh mắt như điện, nhìn xem mấy người bôn tẩu bóng lưng.

Hắn làm chuyến này hộ vệ trù tính chung, tất nhiên là có tuấn mã ngồi cưỡi. Mới bởi vì xin chỉ thị đại nhân, hắn lúc này mới xuống ngựa cung kính, lấy biểu hiện hắn đối đại nhân tôn trọng. Hiện tại xin chỉ thị đã xong, hắn tất nhiên là một lần nữa lên ngựa.

Đội ngũ chạy chậm rãi, dọc theo quan đạo hướng về phía trước mà đi. Vừa mới ly khai đội ngũ mấy người đã đến lối rẽ vị trí, sắp cùng thương đội tiếp xúc.

Hùng Tam Nhượng quan trắc một phen cự ly, xác nhận thương đội sẽ không đối bọn hắn một nhóm sinh ra ảnh hưởng về sau, hắn liền chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Phía trước lối rẽ trên thương đội quy mô mặc dù không nhỏ, nhưng chỉ cần hắn phái ra người có thể tiếp xúc đến thương đội, kia cơ bản liền đại biểu cho sự tình đã xử lý tốt.

Bọn hắn một nhóm hơn hai mươi người, đã có tư cách tùy hành, vậy liền đại biểu cho ngay trong bọn họ tùy tiện một người đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Nếu là đặt ở bên ngoài, đều là có thể một mình đảm đương một phía tồn tại. Chỉ cần có thể cùng thương đội tiếp xúc, bọn hắn liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ, nhất tinh chuẩn thủ đoạn xử lý tốt hết thảy sự vụ, bảo đảm nhiệm vụ hoàn thành.

Hùng Tam Nhượng cưỡi trên ngựa, ánh mắt sáng ngời, chung quanh một đạo lăng lệ vô cùng khí tức như ẩn như hiện, bên trong tròng mắt của hắn nổi lên một vòng nồng đậm kiêng kị.

Tại hắn cách đó không xa, một tên gánh vác xưa cũ đao hộp áo đen đao khách đồng dạng cưỡi tại tuấn mã phía trên. Đao khách thần sắc lạnh lùng, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, hai tay của hắn cũng không lôi kéo dây cương, nhưng là dưới thân tuấn mã lại có vẻ vô cùng nghe lời, cùng nhau hành tại đội ngũ ở trong.

Bắc Địa đao khách, Quan Đông Tường!

Long Hổ bảng xếp hạng, thứ 319 vị!

Hùng Tam Nhượng vẻn vẹn dùng khóe mắt liếc qua liếc qua, liền không còn dám nhìn lâu. Chiến lực của hắn cường hoành, coi là một phương cao thủ, nhưng ở Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường trước mặt nhưng vẫn là không đáng chú ý. Giữa hai bên chênh lệch, giống như tráng hán cùng anh hài.

"Trước đó không phải rất ngang tàng mà! Hiện tại làm sao đè thấp làm tiểu cùng đại nhân cùng đi Bắc Thương! ? Chuyện này là sao a! Đây không phải là đoạt lão tử bát cơm mà!" Hùng Tam Nhượng trong lòng thầm mắng, tâm tình có chút không cam lòng.

Không phải do hắn như thế, nếu không có cái này Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, lấy thực lực của hắn cùng tư lịch, chính là Trần đại nhân thủ hạ số một mãnh tướng, thậm chí xưng một câu thứ nhất ái tướng cũng không chút nào quá phận.

Nhưng là Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường tới, vậy liền hết thảy cũng thay đổi. Quan Đông Tường mặc dù không lệ thuộc vào Trấn Phủ ti hệ thống, nhưng hắn thực lực quá mạnh, không nói là uy hiếp, hoàn toàn chính là thay thế đầu hắn hào ái tướng thân phận.

Lúc đầu hắn là Trần đại nhân thủ hạ số một lão đại, nhưng cái này Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường vừa đến, hắn cũng chỉ có thể khuất tại ở phía sau, hắn có thể đối Quan Đông Tường có hảo cảm đó mới lạ.

Hùng Tam Nhượng trong lòng ác ý tràn đầy, nhưng trên mặt cũng không dám có chút biểu lộ. Đứng tại tuyệt đỉnh tuyệt đỉnh cao thủ, cảm giác cỡ nào nhạy cảm, hắn có một tơ một hào ác niệm tiết ra ngoài, cũng có thể sẽ bị hắn phát giác.

Bị một tôn Long Hổ bảng trên cao thủ để mắt tới, hắn đây là chán sống a! ? Cho dù có đại nhân tại, Quan Đông Tường không dám tùy ý mà vì, nhưng hắn đằng sau thời gian sợ là khó khăn.

Cho nên tùy hành một đường đến nay, hắn ánh mắt cùng đối phương chợt có giao hội, đều cưỡng bức chính mình gạt ra tiếu dung đến, phóng xuất ra chính mình tràn đầy thiện ý.

Khung xe chậm rãi tiến lên, Hùng Tam Nhượng suy nghĩ ở giữa, phía trước rời khỏi đội ngũ mấy người đã xử lý tốt thương đội thương lượng công việc. Kia lớn như vậy thương đội, dừng ở lối rẽ một bên, né tránh khung xe thông hành.

Hùng Tam Nhượng cưỡi tại ngựa cao to phía trên, đi ngang qua thương đội thời điểm, ánh mắt lơ đãng quét mắt vài lần.

Thương đội quy mô không nhỏ, xe ngựa một cỗ tiếp lấy một cỗ, có ngồi người cũng có vận hàng. Quanh mình vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy thương đội hộ vệ, một cái cá thể phách hùng tráng, khí huyết hùng hậu, nhìn qua có chút không tầm thường.

Thương đội cờ xí cao cao tung bay, màu vàng nhạt đáy bên trên, thêu lên thông bảo hai chữ.

"Thông Bảo thương hội! ?" Hùng Tam Nhượng mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc."Đây là Thanh Linh châu thương đội?"

Thông Bảo thương hội, thông suốt thiên hạ, bảo vận bốn phương!

Đại Càn vương triều cương vực rộng lớn vô cùng, Thông Bảo thương hội dù chưa có thể chân chính thông suốt thiên hạ, nhưng bắc đến Bắc Hải, nam đến Thương Lan giang, tây chí sương mù xám cốc, đông đến mây Lư Sơn, đều có Thông Bảo thương hội dấu chân.

Thông Bảo thương hội thanh danh cực lớn, tại Thanh Linh châu địa vị, thật giống như Như Ý Bảo Các tại Thương Long Châu địa vị. Bất quá, khác biệt chính là so sánh với Thương Long Châu, Thanh Linh châu làm Nam Cảnh chi châu, châu cảnh bên trong thương mậu muốn càng thêm hưng thịnh phồn vinh.

Thông Bảo thương hội thân là Thanh Linh châu cảnh lớn nhất thương, luận quy cách nội tình còn muốn tại Như Ý Bảo Các phía trên.

Hùng Tam Nhượng ngược lại là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ Thông Bảo thương hội thương đội . Bất quá, phần này ngoài ý muốn, cũng liền để hắn nhìn nhiều mấy lần, cũng không chân chính gây nên hắn chú ý. Thần sắc của hắn khôi phục như thường, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Thông Bảo thương hội thanh danh mặc dù lớn, nhưng trước mắt thương đội bất quá chỉ là thông bảo thương nghiệp to lớn hệ thống bên trong giọt nước trong biển cả thôi, cũng không thể chân chính đại biểu thông bảo thương nghiệp. Cái này một chi thương đội, có lẽ hù một cái bình thường ngược lại là đủ rồi, nhưng với hắn mà nói kỳ thật cũng liền như thế.

Đô chỉ huy sứ dự khuyết, quyền cao chức trọng, tại đất đai một quận, kia là tuyệt đối Trấn Phủ ti cự đầu. Ở chỗ này đụng tới Thông Bảo thương hội thương đội, kinh ngạc hiếm lạ có lẽ là có một tia, nhưng nếu là nói rung động kinh ngạc kia là rất không có khả năng.

Đá cạch đá cạch

Khung xe chậm rãi chạy qua thương đội, tinh kỳ tươi sáng, theo gió tung bay.

"Thông bảo?"

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường ánh mắt đạm mạc, cũng hướng thương đội phương hướng liếc qua.

Hắn chú ý điểm cùng Hùng Tam Nhượng khác biệt, hắn nhìn thấy chính là Thông Bảo thương hội phía sau kim chủ Nam Cung thế gia.

Nam Cung thế gia truyền nhận lâu đời, so với Thương Long Cố gia còn phải xa xưa hơn mấy phần, là Thanh Linh châu cảnh nội đệ nhất thế gia, đồng dạng cũng là Thông Bảo thương hội phía sau lớn nhất một nhà kim chủ.

Quan Đông Tường tuổi trẻ thời điểm, từng tiếp xúc qua Nam Cung thế người nhà. Mặc dù không tính là tình nghĩa thâm hậu, cũng bao nhiêu cũng coi là sơ giao. Giữa lẫn nhau tiếp xúc thể nghiệm còn tính là vui sướng.

"Nam Cung thế gia. . . . ." Quan Đông Tường ánh mắt thâm thúy, trong đầu nổi lên từng màn tràng cảnh, đây là hắn quá khứ, cũng là hắn hồi ức.

"Thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc!"

. . .

Thương đội cờ xí treo trên cao, thông bảo hai chữ theo gió tung bay. Nhìn xem chậm rãi lái qua uy nghiêm khung xe, thương đội đám người thần sắc khác nhau. Có hiếu kì muốn tìm tòi hư thực, có thần sắc trang nghiêm mặt lộ vẻ kính sợ, cũng có mặt lộ vẻ không cam lòng cực không được tự nhiên.

"Mới vừa tới mấy người hảo hảo ngang ngược, còn cái gì quý nhân khung xe, người rảnh rỗi né tránh! Đường này là mọi người, chúng ta dựa vào cái gì né tránh a! ?"

"Đúng vậy a, ta Thông Bảo thương hội thanh danh vang dội, dựa vào cái gì cho bọn hắn nhường đường a! Chủ sự bọn hắn là thế nào nghĩ! ?"

"Xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút!".