Chương 439: Thông Bảo thương hội, Nam Cung thế gia (2)

Chương 439: Thông Bảo thương hội, Nam Cung thế gia (2)

"Ừm ân. . . Ta nhỏ giọng một chút, nhưng sự tình cứ như vậy cái sự tình, dựa vào cái gì a! Chúng ta một chuyến này hơn trăm người, bọn hắn liền hai ba mươi người, chúng ta dựa vào cái gì để! Thật muốn lối rẽ giao hội, vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn a, ai nhanh người nào đi thôi! Như thế phái người tới làm cái gì a!"

"Hai người các ngươi trẻ con miệng còn hôi sữa, lần thứ nhất ra cái này dám chất vấn chủ sự nhóm quyết định? Ngươi cho rằng thiên hạ liền hai người các ngươi thông minh nhất a! ? Chủ sự nhóm vào Nam ra Bắc cái gì chiến trận chưa thấy qua. Bọn hắn làm quyết định còn cần các ngươi dạy! ?"

"Đúng vậy a, người trẻ tuổi ít nói chuyện, nhìn nhiều nghe nhiều, đừng cái gì đều không hiểu rõ liền phát tiết cảm xúc! Các ngươi dạng này nếu không phải đi theo đội, chết như thế nào đều không biết rõ!"

"Đại sư phó, này làm sao giảng?"

"Vừa mới chiếc xe kia đỡ nhận biết mà! ?"

"Nhận. . . . . Nhận biết, tựa như là Trấn Phủ ti khung xe."

"Sau đó thì sao! ?"

"A, còn có sau đó?"

"Ngu xuẩn! Có thể phân phối Trấn Phủ ti đặc chế khung xe, đại biểu cái gì! ? Tối thiểu nhất đều là Đô chỉ huy sứ dự khuyết a! Người ta tới còn tính là khách khí đây, bao nhiêu còn tính là sớm thương lượng. Nếu là gặp gỡ tính tình kém, trực tiếp chính là phong đường.

Còn có, ngươi nhìn tùy hành khung xe những người này, có cái nào là phổ thông! ? Bực này chiến trận, chỉ sợ cũng không chỉ là Đô chỉ huy sứ dự khuyết cự đầu! Còn có thể còn phải lại đi lên viết, đây là tuyệt đối đại nhân vật a! Chúng ta Thông Bảo thương hội là lớn, nhưng là làm ăn coi trọng hòa khí sinh tài, nào có đến một chỗ liền trực tiếp gây chuyện đạo lý?

Hai người các ngươi, trước khi ra cửa đến cùng làm sao học, điểm ấy thường thức đều không biết rõ! ? Trở về đều tốt học! Đừng ngày nào chính mình ném mạng còn liên lụy người bên ngoài!"

Trong thương đội một cái lão chìm cẩn thận trung niên hộ vệ khiển trách bên cạnh thân hai người trẻ tuổi. Thẳng đến nhìn thấy hai người mặt phía trên lộ vẻ xấu hổ, lúc này mới coi như thôi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chiếc kia cao lớn rộng lớn, điêu khắc phức tạp uy nghiêm đồ án khung xe, đã tại một đoàn người bảo vệ hạ đi xa. Vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện trong thương đội một chút tư lịch rất sâu hộ vệ đều là ngẩng đầu nhìn từ xa, sắc mặt phần lớn là đối quyền lực kính sợ.

Cũng chỉ có bọn hắn những kinh nghiệm này phong phú, già đời luyện người, mới có thể rõ ràng biết rõ quyền lực đến tột cùng đại biểu cho cái gì!

Tại thương đội trung ương vị trí ngừng lại một cỗ kiểu dáng phổ thông chế thức xe ngựa.

"Liễu di, vừa mới những người kia nói chuyện một chút cũng khách khí, chúng ta tại sao phải nén giận, để bọn hắn đi đầu đâu! ?"

Trong xe ngựa trang trí hoa mỹ cùng bên ngoài hoàn toàn là cách biệt một trời, một tên mặc màu vàng sáng váy sam xinh xắn thiếu nữ ngồi tại xe ngựa trên nệm êm, tức giận nói.

Thiếu nữ trước mặt ngồi một cái nhìn qua năm hơn bốn mươi nữ tử. Nữ tử làn da trắng nõn, được bảo dưỡng cực kì thoả đáng, nhưng tuế nguyệt cuối cùng tại khóe mắt của nàng lưu lại một tia nhàn nhạt vết tích.

"Yên nhi, Liễu di có thể hiểu được tâm tình của ngươi. Nhưng là giang hồ đường xa, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Thương hội là làm ăn, coi trọng chính là hòa khí sinh tài." Nữ tử nhẹ giọng khuyên lơn, ngữ khí ôn hòa: "Huống hồ, vừa mới những người kia Nội Khí có thành tựu, tuyệt không phải phổ thông Trấn Phủ ti sai dịch. Tùy hành người đều có thực lực như thế, xe kia đỡ bên trong ngồi tuyệt đối sẽ không phổ thông! Chúng ta làm gì vì nhất thời chi khí, bằng thêm phiền toái không cần thiết!"

"Liễu di, đạo lý ta đều biết rõ, thật là tức giận a!" Thiếu nữ lông mày nhíu chặt, trong giọng nói mang theo vài phần không cam lòng cùng tức giận.

"Yên nhi." Được xưng là Liễu di trung niên mỹ phụ khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần cưng chiều cùng bất đắc dĩ: "Ngươi sinh trưởng ở Nam Cung gia, từ nhỏ nuông chiều từ bé, không biết nhân gian khó khăn. Lần này ra đi một chút, cũng là đúng. Giống vừa mới ngươi cảm thấy để cho ngươi tức giận, nhưng đi ra ngoài bên ngoài, có bao nhiêu người có thể không cảm nhận được cảm giác này đây."

Liễu di dừng một chút, tiếp tục nói, ngữ khí trở nên càng thêm ôn hòa mà giàu có kiên nhẫn: "Giống ngươi Cửu ca ca, võ đạo chưa thành thời điểm, há không đồng dạng nếm tận tình người ấm lạnh, thế gian ngọt bùi cay đắng. Hắn một đường sờ soạng lần mò, trải qua vô số ngăn trở cùng gặp trắc trở, mới có hôm nay thành tựu như thế. Còn có ngươi Tứ tỷ tỷ, thuở nhỏ liền mai danh ẩn tích bái nhập Thất Tinh Quán tu hành, trong đó khổ sở cùng gian khổ, chỉ sợ cũng chỉ có chính nàng nhất rõ ràng. Nhưng ngươi nhìn bây giờ, đứng hàng Thanh Linh Tân Tú bảng thủ, trấn áp cùng thế hệ, hào quang rực rỡ, thế chỗ chú mục! Để bao nhiêu cùng thế hệ người tu hành hâm mộ nhìn lên, lại để cho bao nhiêu lão bối người tu hành vì đó xấu hổ."

Nam Cung Liễu tiếng nói rơi xuống, Nam Cung Yên không có lập tức nói tiếp. Miệng nhỏ của nàng nhấp nhẹ, lông mày có chút giãn ra, một đôi thanh tịnh như tuyền nhãn trong mắt hiện lên một tia như có điều suy nghĩ.

Mặc dù tại trên tình cảm, nàng vẫn cảm thấy có chút biệt khuất, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận. Nhưng ở lý trí bên trên, nàng tiếp nhận Liễu di thuyết pháp, cũng minh bạch nàng trong lời nói thâm ý.

Nàng đi ra ngoài bên ngoài những này thời gian đến nay, trải qua không ít sự tình, cũng có một điểm nho nhỏ thể ngộ. Nàng dần dần ý thức được, thế giới bên ngoài không hề giống là nàng trước đó tưởng tượng đơn giản như vậy, không có thuận buồm xuôi gió lữ trình, cũng không có vĩnh viễn an nhàn. Ngăn trở cùng khúc chiết mới là nhân sinh trạng thái bình thường.

Chuyến này nàng che giấu tung tích, mặc dù vẫn như cũ còn tại Liễu di che chở cho, nhưng chung quy là nhìn thấy càng nhiều chân thực đồ vật. Những này đồ vật, là trước đây nàng ở gia tộc ở trong không có khả năng nhìn thấy.

Thế giới chân thật, vĩnh viễn không phải trong sách vở mấy nói mấy ngữ liền có thể khái quát được.

"Tốt, Yên nhi." Liễu di thanh âm ôn nhu kiên định: "Ra trước chúng ta không phải đã nói nha. Ngươi theo thương đội thể ngộ lịch luyện, tuyệt đối sẽ không can thiệp thương đội vận hành. Hiện tại né tránh quyết định nếu là thương đội mấy cái chủ sự làm, vậy ngươi liền không có chất vấn đạo lý. Liễu di biết rõ ngươi rất tức giận, nhưng là đây chính là Yên nhi ngươi muốn thể ngộ đến đồ vật! Nếu như Chân Thể ngộ đến, vậy cái này chính là Yên nhi chuyến này thu hoạch."

Nam Cung Yên thanh tịnh trong đôi mắt hiện lên một tia thoải mái, nàng nhẹ gật đầu, tiếp nhận Liễu di an ủi.

"Được rồi, Liễu di. Ta minh bạch." Nam Cung Yên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài xe ngựa, xuyên thấu qua cửa sổ nàng có thể nhìn thấy kia một nhóm khung xe, chính dọc theo quan đạo dần dần nơi xa. Nàng thật sâu nhìn bị bảo vệ ở trong đám người chiếc xe kia đỡ một chút, tựa như muốn đem nó triệt để ghi lại.

Nàng lần này ra lịch luyện vốn là vì mở mang tầm mắt, thể nghiệm đạo lí đối nhân xử thế, không phải đến quơ tay múa chân. Đã lần này thể nghiệm là chính nàng quyết định, kia mặc kệ hậu quả gì, tâm tình trở nên thế nào, nàng đều muốn đắm chìm trong đó hảo hảo thể nghiệm.

"Lần này cứ tính như vậy! Nếu là lần sau gặp lại, bản tiểu thư tuyệt đối không khách khí!" Thiếu nữ hừ nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ xinh xắn.

Nam Cung Liễu nhìn xem Nam Cung Yên, trong mắt lóe lên một tia vui mừng cùng hài lòng. Nàng đại khái có thể đoán ra Nam Cung Yên ý nghĩ, nhưng cùng trong gia tộc những người khác không đồng dạng, đứa nhỏ này trời sinh phú quý mệnh. Có thể làm được trình độ này, nàng đã là hài lòng đến không thể lại hài lòng.

"Đứa nhỏ này. . . Thật sự là trưởng thành a."

Nam Cung Liễu cảm thán một tiếng, ánh mắt nhìn về phía ngoài xe ngựa, nhìn xem đi xa Trấn Phủ ti khung xe, trong đôi mắt hiện ra một tia suy tư.

"Một cái xấp xỉ tuyệt đỉnh, một cái tuyệt đỉnh tuyệt đỉnh, xe này đỡ bên trong ngồi sẽ là người nào?"

. . .

"Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn?" Khung xe bên trong, Trần Bình An đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Khi đi ngang qua thương đội thời điểm, hắn liền cảm ứng được một tôn Tông sư khí tức.

Đối phương khí tức tuy có ẩn nấp, nhưng ở trước mặt của hắn lại như sáng rực, khó mà che dấu. Đối phương khí tức không tầm thường, một thân cảnh giới cự ly Ngọc Hành trung kỳ chỉ có cách xa một bước. Đơngiản suy tính, đối phương chiến lực xác nhận tại Ngọc Hành sơ kỳ đỉnh tiêm trình độ. Cho dù không bằng trước đây Băng Phách Ngân Châm Cố Thanh Thiền, chỉ sợ cũng tuyệt không lại Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa phía dưới.

Ngoại trừ cái này một tôn Ngọc Hành tông sư bên ngoài, trong xe ngựa còn có một vị Huyền Quang cao cảnh tồn tại. Có thể cùng Tông sư ngồi chung một chiếc xe ngựa, cũng không biết rõ sẽ là thân phận gì! ?

"Không nghĩ tới, cái này đi nhậm chức trên đường, còn có thể gặp gỡ cao thủ, ngược lại là có chút ý tứ."

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, liền không còn quan tâm việc này.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đừng nói là Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, chính là bình thường Ngọc Hành trung kỳ, cũng không thể để hắn để ý nhiều mấy phần. Bây giờ có thể để cho hắn nhiều mấy phần coi trọng, tối thiểu nhất đều muốn là những cái này thủ đoạn cường hoành, có thần binh bàng thân uy tín lâu năm Tông sư.

Suy nghĩ của hắn nhất chuyển, liền lần nữa về tới Cố Thanh Thiền tin đồn thú vị phía trên.

. . .

PS: Gần nhất ăn tết ăn cơm rất nhiều, mấy ngày nay đổi mới khả năng không ổn định. Nhưng là các huynh đệ yên tâm, chỉ cần là thiếu liền nhất định đều trả lại mọi người..