Chương 440 tới cửa người ở rể, lòng có sở thuộc

Chương 440 tới cửa người ở rể, lòng có sở thuộc

Cố Thanh Thiền thân là Cố gia trước mấy đời khiêng đỉnh thiên kiêu, thiên tư hơn người, tài tình kinh diễm, lại thêm nữ tử Tông sư thân phận, nhất cử nhất động của nàng tại Thương Long Châu cảnh nội từ trước đến nay có thụ chú ý.

Nhất là tại nàng phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ, triển lộ ra có hi vọng Đại Tông Sư chi tư về sau, Thương Long Châu cảnh nội cái này một phần chú ý càng đến một cái cực điểm.

Gần đây Thương Long Châu cảnh nội lưu truyền rộng rãi tin đồn thú vị, chính là cùng Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền có quan hệ. Nói xác thực, quy tắc này tin đồn thú vị bên trong, ngoại trừ Cố Thanh Thiền bên ngoài, còn dính đến mặt khác một người.

Vân Ẩn kiếm, Phong Vô Ngân!

Ngay tại hơn nửa tháng trước, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân mang theo trọng lễ tới cửa cầu hôn Cố Thanh Thiền bị cự.

Phong Vô Ngân hâm mộ Cố Thanh Thiền sự tình, châu cảnh đều biết. Cầu hôn bị cự sự tình, cũng không phải lần thứ nhất phát sinh. Việc này mặc dù kỳ thú, nhưng cũng không về phần lưu truyền như thế rộng.

Chân chính làm cho này sự tình lưu truyền rộng rãi chính là, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân cầu hôn bị cự về sau, tại chỗ biểu thị chỉ cần có thể cưới được Cố Thanh Thiền, hắn nguyện làm Cố gia người ở rể!

Việc này vừa ra, trong nháy mắt thành Thương Long Châu cảnh nội đám người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện cùng chủ đề. Thậm chí tại Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ Tiết Minh Đức bỏ mình, Vạn Ma giáo dư nghiệt hư hư thực thực ngóc đầu trở lại đại bối cảnh dưới, đều không thể ảnh hưởng việc này rộng khắp truyền bá.

Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, tuổi nhỏ thành danh, một đường tồi khô lạp hủ lực áp cùng thế hệ. Mặc dù kém hơn đỉnh phong thời kì Cố Thanh Thiền, nhưng ở năm đó cũng là hiếm có tuyệt thế thiên kiêu!

Cho dù là hiện tại, Phong Vô Ngân vẫn như cũ là số một tuyệt thế thiên kiêu. Tại Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư bên trong, hắn cũng lấy tuổi trẻ, tiềm lực vô hạn mà nghe tiếng.

Lấy trước mắt hắn triển lộ ra Trác Việt thiên tư, cho dù tương lai không cách nào phá chốt mở ải, bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng thành tựu đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh tuyệt đối là chạy không được.

Nhưng ở dưới tình hình như vậy, hắn vậy mà vì Cố Thanh Thiền, buông xuống chính mình kiên trì cùng kiêu ngạo, cam nguyện trở thành Cố gia người ở rể. Như thế tâm tính, phách lực như thế. . . Làm cho người sợ hãi thán phục!

Đừng nói là tương lai tiềm lực vẫn như cũ có thể mong đợi Phong Vô Ngân, chính là một tôn tiềm lực chạy tới cuối uy tín lâu năm Tông sư, nguyện ý lấy ném ra ngoài ở rể bực này thẻ đánh bạc, bình thường tình huống dưới, bất luận cái gì một nhà thế lực cũng sẽ không cự tuyệt.

Dù là mạnh như Cố gia, tại Phong Vô Ngân lần này tỏ thái độ trước mặt, thái độ đều mềm hoá mấy phần, không còn trước đây kiên quyết.

Phong Vô Ngân một tay Vân Ẩn Phá Hiểu kiếm pháp, xuất thần nhập hóa, năng lực ép bình thường uy tín lâu năm Tông sư. Ngoại trừ thực lực hơn người bên ngoài, hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti đều có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng. Hắn làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti cung phụng khách khanh, có tương đương trình độ nhân mạch tài nguyên.

Nếu có được Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân trợ lực, Cố gia tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong quyền nói chuyện thậm chí đều sẽ có chỗ tăng lên.

Tuy nói tăng lên cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối với Cố gia bực này truyền thừa mấy ngàn năm đỉnh cấp thế gia tới nói, bất luận cái gì một điểm tăng lên, đều là một kiện khó mà cự tuyệt sự tình.

Nhất là chuyện sự tình này đối Cố gia tới nói, cơ hồ có thể nói là không có bất luận cái gì chỗ xấu.

Nếu là ở rể, vậy liền đại biểu cho chẳng những Cố Thanh Thiền không nhận thế lực thuộc về ảnh hưởng, không cần gả ra ngoài, liền liền Phong Vô Ngân đều đem thuận thế trở thành Cố gia người.

Việc này như thành, có ích vô hại!

Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân có thể ném ra ngoài bực này thẻ đánh bạc, hiển nhiên là quyết định đời này không phải Cố Thanh Thiền chớ cưới chủ ý. Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không làm đến bực này tình trạng. Đối với Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân bực này đứng tại Thương Long Châu cảnh tầng cao nhất nhân vật tới nói, lấy ở rể chi danh cầu hôn, cơ hồ có thể tính là không tiếc bất cứ giá nào.

Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân không tiếc hết thảy, đối Cố Thanh Thiền tình thế bắt buộc. Bất quá Cố gia cuối cùng không có ngay tại chỗ đáp ứng.

Đến một lần Cố Thanh Thiền thân là Cố gia hạch tâm tộc lão, đối tự thân hôn nhân đại sự có nhất định quyền lựa chọn. Việc này tuy tốt, nhưng vẫn là cần chính nàng quyết định.

Thứ hai trước mắt thế cục phức tạp, việc này lại can hệ trọng đại, còn bàn bạc kỹ hơn, lại làm suy nghĩ.

Cố gia dù chưa trước tiên làm ra tỏ thái độ, nhưng không chút nào ảnh hưởng chuyện này truyền bá. Tại có tâm người thôi thúc dưới, việc này lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp Thương Long Châu cảnh. Thậm chí ẩn ẩn có hướng ra phía ngoài châu lưu truyền dấu hiệu.

Việc này lưu truyền phía dưới, để không ít người đối Cố Thanh Thiền mị lực lại có nhận thức mới. Có thể để cho một tôn có hi vọng Đại Tông Sư thiên kiêu Tông sư, cam nguyện buông xuống tự thân tôn nghiêm, ở rể Cố gia, cái này Cố Thanh Thiền mị lực đến tột cùng đạt đến trình độ nào!

"Cái này Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, lại có như thế mị lực! ?"

"Để một tôn tiềm lực vô hạn uy tín lâu năm Tông sư, cam nguyện ở rể, cái này chẳng lẽ chính là ánh trăng sáng lực sát thương mà! ?"

"Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân một lòng vì hồng nhan, cũng coi là tính tình!"

"Đúng vậy a! Bực này quyết đoán cũng không phải ai cũng có thể làm được đến!"

"Người ở rể a! Không có tôn nghiêm, không có địa vị người ở rể a!"

"Ha ha ha, ngươi cho rằng lấy Phong Vô Ngân địa vị, Cố gia thực sẽ giống phổ thông người ở rể như thế đối đãi hắn mà! ? Suy nghĩ nhiều!"

"Xác thực."

". . ."

Ngoại giới nghị luận ầm ĩ, phản ứng khác nhau.

Việc này Cố gia mặc dù không thể tới lúc làm ra tỏ thái độ, biểu thị việc này còn muốn hỏi Cố Thanh Thiền ý kiến. Nhưng ở không ít người xem ra chuyện sự tình này hẳn là tám chín phần mười. Nghĩ đến tiếp qua không lâu, Cố gia bên kia liền nên truyền ra tin tức tốt.

Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân cùng Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, hai người làm cùng thế hệ thiên kiêu, song song thành tựu uy tín lâu năm Tông sư chi cảnh, hai người nếu có thể kết làm quyến lữ, cũng coi là một đoạn giai thoại.

Không ít người đều như thế chờ mong.

Nhưng là. . .

Ngay tại Trần Bình An ly khai Vị Thủy quận thành một ngày trước, có tin tức mới nhất từ Thương Long châu thành truyền tới.

Cố gia cuối cùng tỏ thái độ, cự tuyệt Phong Vô Ngân ở rể sự tình!

Tin tức vừa ra, để không ít người vì đó líu lưỡi. Thương Long Châu cảnh nội lớn nhỏ nhã uyển bảo các, khách sạn trong tửu lâu đều có liên quan tới việc này thảo luận.

"Cự tuyệt? Làm sao lại cự tuyệt đâu! ?"

"Đúng a, chuyện sự tình này đối Cố gia tới nói, hoàn toàn là trăm lợi không một hại a! Một tôn uy tín lâu năm Tông sư ở rể, vì sao muốn cự tuyệt! ?"

"Nghe nói là chính Cố Thanh Thiền ý tứ!"

"A! ? Vì cái gì? Cố gia không ngăn cản mà! ?"

"Không biết rõ."

"Làm sao lại cái này gì đây! Ta đến bây giờ đều không nghĩ ra a, cái này Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, phong thái phiêu dật, tiêu sái tuấn tú, càng là Thương Long Châu Trấn Phủ ti cung phụng, quyền cao chức trọng, chiến lực vô song. Băng Phách Thần Châm đến cùng điểm nào nhất nhìn không lên hắn! ?"

"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ không thông!"

"Hắc hắc. . . Các ngươi đây liền có chỗ không biết!"

"Ừm! ? Ngươi biết rõ?"

"Đương nhiên."

"Mau nói tới nghe một chút!"

"Ta cũng chỉ nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng đừng cùng người khác nói a!"

"Biết rõ biết rõ. Mau nói."

"Đến, đưa lỗ tai tới. Ta lặng lẽ cùng các ngươi nói. . ."

"Cái gì! ? Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, lòng có sở thuộc! ? Cái này. . ." Một nhà lịch sự tao nhã vô cùng trong tửu lâu, chung quanh mấy người cùng nhau chấn kinh, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, đừng truyền ra ngoài." Một tên gầy gò gầy gò giống như Hầu nhi đồng dạng nam tử, bỗng nhiên đánh gãy bọn hắn nói chuyện, mặt lộ vẻ không vui nói."Chuyện sự tình này can hệ trọng đại, nếu là lan truyền ra ngoài, một cái không tốt liền sẽ chọc phiền phức. Các ngươi biết rõ, giấu trong lòng chính là."

"Ừm ân, biết rõ, biết rõ." Đám người cùng nhau gật đầu, trên mặt còn lưu lại chưa thể tiêu mất chấn kinh.

Chuyện sự tình này đối bọn hắn tới nói, đúng là quá mức bất khả tư nghị, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.

Cố gia hạch tâm tộc lão, Ngọc Hành trung kỳ nữ tử Tông sư, đúng là lòng có sở thuộc?

Bất quá, kết hợp hiện thực nhân tố, đây quả thật là cũng chỉ có thể là lý do duy nhất! Việc này đối Cố gia trăm lợi mà không có một hại. Nhưng Cố gia cuối cùng vẫn là cự tuyệt, chỉ sợ cũng chỉ có là chính Băng Phách Thần Châm ý tứ.

Không biết rõ Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân biết rõ kết quả này, sẽ là phản ứng gì! ? Là nổi trận lôi đình vẫn là. . . ?

Tương Vương có mộng, Thần Nữ vô tình a!.