Chương 440 tới cửa người ở rể, lòng có sở thuộc

Chương 440 tới cửa người ở rể, lòng có sở thuộc

Băng Phách Thần Châm lòng có sở thuộc? Kia đối phương sẽ là ai chứ! ?

Lòng của mọi người bên trong nổi lên không ít nghi hoặc, bất quá lo lắng chọc phiền toái gì, bọn hắn cũng không lẫn nhau thảo luận, chỉ ở trong lòng âm thầm tiêu hóa.

Bất quá ngay tại bọn hắn im lặng không nói thời khắc, lại là phát hiện mới tên kia gầy gò như Hầu nhi đồng dạng nam tử, lúc này lại tìm tới mấy người khác, tựa hồ ngay tại trao đổi. Nếu là vễnh tai cẩn thận nghe tới, lại có thể lờ mờ nghe được một chút thanh âm.

"Ta cũng chỉ nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng không Hưng Hòa người khác nói a! Đến, đưa lỗ tai tới. . ."

Đám người nghe vậy, khóe miệng giật một cái, hai mặt nhìn nhau.

Làm nửa ngày, chính là cái mù bịa đặt tin tức ngầm.

Bọn hắn còn tin tưởng.

Cái này. . .

Hố cha a!

. . .

"Cam nguyện ở rể, đều không thể ôm mỹ nhân về! Cái này Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân cũng quá thảm rồi."

Khung xe bên trong, Trần Bình An mặt lộ vẻ một tia đồng tình, nhẹ nhàng lắc đầu.

Ném ra ngoài như thế lớn thẻ đánh bạc, đều không thể để Cố gia đồng ý, cái này Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân tại Thương Long Châu bên trong xem như triệt để xã chết.

Việc này nếu có thể, người người đều gọi nói Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân tâm tính quyết đoán. Nhưng bây giờ việc này không thành, cái này Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân chỉ sợ cũng thành người khác trong miệng trò cười.

Người khác tránh không kịp người ở rể, hắn còn trông mong đưa đi lên cửa làm. Mấu chốt nhất là, người ta còn không muốn, hắn không thể xem như! ! !

Cái này. . .

Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân chắn tôn nghiêm đánh cược một lần, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại. Cố gia lần này tỏ thái độ, chỉ sợ là cùng Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân triệt để kết thù kết oán.

"Thật không hổ là Thương Long Châu đệ nhất thế gia, nội tình thâm hậu, một tôn có hi vọng Đại Tông Sư uy tín lâu năm Tông sư, nói đến tội liền đắc tội, không có chút nào nương tay." Trần Bình An có chút cảm thán.

Việc này mặc dù chỉ là tin đồn thú vị, nhưng tin đồn thú vị phía dưới, để hắn với cái thế giới này, lại mấy phần nhận biết.

Tại người bình thường trong mắt, Tông sư cao không thể chạm, thuộc về là trong truyền thuyết đại nhân vật. Cho dù tại đất đai một quận, một tôn hàng thật giá thật Tông sư, đó cũng là đỉnh thiên nhân vật, đáng giá bất luận kẻ nào nhìn lên sùng kính.

Nhưng nếu là cách cục tầm mắt mở ra, phóng nhãn cả tòa Thương Long Châu cảnh, Tông sư mặc dù vẫn là không thể tranh cãi cao tầng, nhưng trên thân lại không tầng kia bị Thần Thoại quang hoàn.

Tông sư tuy mạnh, nhưng cuối cùng cũng là người thôi. Cá thể thực lực lại thế nào siêu quần bạt tụy, nhưng ở chân chính đại thế lực trước mặt, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Muốn lấy lực lượng một người, đối kháng đại thế, càng là người si nói mộng.

Đối với Thương Long Châu cảnh chân chính đỉnh cấp thế lực tới nói, đối với Tông sư, bọn hắn sẽ tôn trọng lễ ngộ, sẽ tiêu phí đại giới thuận thế lôi kéo, thậm chí còn có thể hứa xuống hứa hẹn thành tâm mời chào. Nhưng là đây hết thảy, đều chỉ là Cơ Vu thế lực thái độ thôi.

Khi bọn hắn chân chính nghĩ rõ ràng lúc, chỉ bằng một tôn Tông sư, có thể xa xa không ngăn cản được quyết định của bọn hắn.

Tại bực này đại thế trước mặt, bình thường Tông sư. . . Chưa đủ! Uy tín lâu năm Tông sư. . . Chưa đủ! Đỉnh tiêm Tông sư. . .

Cũng tương tự chưa đủ!

Có lẽ chỉ có đặt chân Đại Tông Sư chi cảnh, mới có ảnh hưởng bọn hắn quyết định phân lượng!

Tại Thương Long chư quận trước, Tông sư là cái nhân vật, nhưng ở châu cảnh đại thế trước mặt, Tông sư cũng chỉ có thể tính cái bình thường cao tầng.

Đứng vị trí khác biệt, nhận biết đồng dạng khác biệt. Cái mông quyết định đầu, tư duy quyết định cách cục, lời nói đó không hề giả dối!

Tựa như trước đây Trần Bình An vẫn là lâm thời sai dịch thời điểm, bất luận cái gì một tên vào sách chính thức sai dịch đều đáng giá hắn hâm mộ tồn tại. Bất luận cái gì một tên sai đầu đều là ngõ phố ở trong khó lường nhân vật. Về phần Sai Ti Phó sai ti, kia càng là đỉnh thiên nhân vật, dậm chân một cái, ngõ phố đều muốn run ba run tồn tại.

Người đồng dạng vẫn là những người kia, cấp bậc cùng lực ảnh hưởng đồng dạng không có biến hóa. Nhưng khi của hắn tầm mắt thị giác phát sinh biến hóa lúc, năm đó đỉnh thiên đại nhân vật, bây giờ bất quá chỉ là lại bình thường bất quá tùy hành hộ vệ thôi.

Trần Bình An cảm thán một lát, suy nghĩ liền đặt ở Cố gia động cơ phía trên.

"Cố gia mặc dù không sợ một tôn uy tín lâu năm Tông sư, nhưng cũng sẽ không làm kia trống rỗng đắc tội với người, không có ý nghĩa sự tình. Cố gia cự tuyệt Phong Vô Ngân nguyên do, đến tột cùng là cái gì đây? Thật chẳng lẽ như tin tức ngầm lời nói, là Cố Thanh Thiền lòng có sở thuộc?"

Trần Bình An trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Dựa theo trên thị trường lưu truyền tin tức ngầm, Cố Thanh Thiền lòng có sở thuộc người, cho nên cự tuyệt Phong Vô Ngân thỉnh cầu.

Từ logic trên phân tích, việc này có nhất định hợp lý tính.

Cố Thanh Thiền thân là Cố gia hạch tâm tộc lão, liên quan đến tự thân sự tình, xác thực cũng có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng gia tộc quyết định.

Mặt khác, trừ cái đó ra, Cố gia tựa như cũng không có khác lý do cự tuyệt.

Trần Bình An một phen phân tích, tại tin tức có hạn tình huống dưới, ngược lại là có khuynh hướng tán đồng cái quan điểm này.

"Nếu như thật sự là bởi vì này, kia Cố Thanh Thiền sở thuộc người sẽ là người nào đâu! ?" Suy tư thời khắc, Trần Bình An trong đầu nổi lên Cố Thanh Thiền thân ảnh.

Một bộ lam nhạt váy xoè, trâm cài tóc châu ngọc rủ xuống, sợi tóc như thác nước. . . . Một thân phong thái, có thể nói là phong hoa tuyệt đại!

Cố Thanh Thiền tu có Huyền Nữ tâm pháp, chân thực chiến lực ở xa ngoại giới nhận biết phía trên, chính là một tôn hàng thật giá thật đỉnh tiêm Tông sư. Lấy nàng thiên tư, đợi một thời gian, hoặc lại là một tôn bễ nghễ châu cảnh Đại Tông Sư! Tương lai, Đại Tông Sư phía trên, chưa hẳn không thể triển vọng một hai.

Lấy nàng tâm khí ánh mắt, có thể làm cho nàng lòng có sở thuộc người, Trần Bình An thế nhưng là hiếu kì cực kỳ a.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Bình An trong đầu hình tượng liền phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Sắc mặt đỏ hồng kiều diễm như hoa, một thân hoa mỹ váy xoè tàn phá, đỏ bừng kiều diễm, một đôi thon dài mượt mà đùi ngọc lẫn nhau dây dưa. . .

"Ta đây là thế nào?"

Trần Bình An trong lòng bỗng nhiên run lên, trong đầu miên man bất định hình tượng, trong nháy mắt im bặt mà dừng.

"Chẳng lẽ là cùng Uyển Quân. . . Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, dẫn đến tạp niệm mọc thành bụi?" Trần Bình An sinh lòng một tia nhàn nhạt xấu hổ, ánh mắt bên trong mang theo vài phần tự xét lại cùng mê võng. Hắn nhẹ vỗ trán đầu, khẽ lắc đầu: "Mặc kệ Cố Thanh Thiền sở thuộc người là ai, việc này đều không liên quan gì đến ta. Tu luyện tu luyện!"

Trần Bình An xua tan trong lòng tạp niệm, nhắm mắt lại.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang sáng lên, thể nội chân nguyên tại linh tính dẫn dắt dưới, dựa theo quỹ tích đặc biệt bắt đầu vận chuyển lưu chuyển.

Hơn nửa canh giờ về sau, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết nhập môn (480/480) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

"Tu hành kinh nghiệm, đủ!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ mừng rỡ, chuẩn bị phá cảnh.

Hắn một khi đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới tiểu thành, hắn liền có thể nắm giữ Vạn Ma Chú Thân Quyết tự mang thần dị, Vạn Ma Huyết Sát. Vạn Ma Huyết Sát quét sạch quanh thân, phàm là thân ở trong đó người, một thân chiến lực cùng võ đạo ý chí đều đem nhận cực lớn ảnh hưởng cùng áp chế.

Có này thần dị bạn thân, lại mượn nhờ thần binh chi uy, chiến lực của hắn là có thể bao trùm tại đỉnh tiêm Tông sư phía trên.

Ừm

Trần Bình An thần sắc khẽ động, nơi xa truyền đến một trận dày đặc tiếng vó ngựa..