Chương 441: Vạn Ma huyết sát, chiến lực lại trướng ( Cảm tạ khen thưởng ~)

Chương 441: Vạn Ma huyết sát, chiến lực lại trướng ( Cảm tạ khen thưởng ~)

Giá

Giá

". . ."

Tiếng vó ngựa như như sấm sét nổ vang, nương theo lấy ù ù đại địa rung động, bay lên khởi trận trận bụi đất, tại đao binh va chạm tiếng vang bên trong, tại trên quan đạo cấp tốc lao nhanh.

Cầm đầu mấy kỵ, thân mặc Ngư Lân phục, khuôn mặt trang nghiêm, đao binh um tùm.

Toàn thân đen như mực, cao lớn rộng lớn khung xe chạy chậm rãi, Hùng Tam Nhượng hộ vệ phía trước, ánh mắt như điện, nhìn thẳng phương xa.

"Ngũ Phong sơn thành người?"

Hắn nhíu mày, tự lẩm bẩm.

Một bên, Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường sắc mặt lạnh lùng vẫn như cũ, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

Ầm ầm!

Phía trước chúng cưỡi tốc độ cực nhanh, từ xa mà đến gần, rất nhanh liền tới đến khung xe cách đó không xa.

Xuy

Cầm đầu mấy kỵ bỗng nhiên kéo một phát dây cương, dưới thân tuấn mã cơ bắp kéo căng, móng trước nhảy lên thật cao, phát ra một trận tê minh.

Ở đây liên tục tê minh thanh bên trong, chúng cưỡi nhao nhao dừng lại, xếp hai đội, sắp xếp tại hai bên.

"Ti chức Vưu Vĩnh Minh! Ti chức Chung Sơn Vĩnh! Ti chức Viên Tổ Thông. . ." Cầm đầu mấy người động tác đều nhịp, tung người xuống ngựa, quỳ một chân trên đất, chắp tay qua đỉnh, xa xa hướng về khung xe chào.

"Tham kiến Trần đại nhân!"

Thanh âm hùng hậu, mang theo làm cho người huyết mạch phún trương lực lượng.

Khung xe chậm rãi dừng lại, đứng tại trước mặt của bọn hắn, yên tĩnh mấy tức thế gian, khung xe bên trong liền truyền ra một thanh âm. Thanh âm không tính vang dội, nhưng lại mang theo một loại khó nói lên lời uy nghiêm cùng trầm ổn.

"Mấy người các ngươi không tại Ngũ Phong sơn thành đợi, làm sao ngược lại là chạy tới đây?"

Vưu Vĩnh Minh bọn người nghe nói, thần sắc run lên: "Hồi bẩm đại nhân, ti chức bọn người nghe nói đại nhân đi nhậm chức Bắc Thương, đường tắt nơi đây, chuyên tới để là đại nhân tiễn đưa!"

"Ồ?" Khung xe bên trong truyền đến một tiếng kinh ngạc.

"Đại nhân ân cùng tái tạo, ti chức bọn người ai cũng dám quên." Vưu Vĩnh Minh bọn người thần sắc trang nghiêm, sắc mặt trịnh trọng.

Khung xe bên trong trầm mặc sơ qua, sau đó truyền ra một thanh âm: "Đều đứng lên đi."

"Tạ đại nhân ân điển." Đám người nhao nhao đứng dậy, cao giọng đáp.

Hùng Tam Nhượng lôi kéo dây cương, nhìn mấy người một chút. Vung tay lên, khung xe chính là lại lần nữa khởi hành.

"Chấp lễ!" Vưu Vĩnh Minh ra lệnh một tiếng.

Bạch

Phân loại hai bên đường đám người, trong nháy mắt ưỡn thẳng sống lưng, tay phải đồng loạt khoác lên trước ngực, mặt hướng khung xe, ánh mắt kiên định trang nghiêm. Động tác của bọn hắn chỉnh tề nghiêm chỉnh, phảng phất bị lực lượng vô hình chỗ ngưng tụ, mỗi một cái động tác đều lộ ra tôn kính cùng kính ngưỡng.

"Cung tiễn đại nhân!" Vưu Vĩnh Minh thần sắc trang nghiêm, thanh âm giống như hồng lữ chuông lớn đồng dạng vang lên.

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, đám người lồng ngực chính là cao cao nâng lên, bỗng nhiên ở giữa gầm rú lên tiếng: "Cung tiễn đại nhân!"

Thanh âm chỉnh tề hùng hậu, như là như kinh lôi trên không trung nổ vang, tràn đầy nhiệt huyết cùng lực lượng.

Khung xe chậm rãi hướng về phía trước, đám người phân loại hai bên, thần sắc trang nghiêm Trang Nghiêm, chú mục hành lễ. Trẻ tuổi có sai dịch, nhìn xem chậm rãi lái tới khung xe, cảm xúc bành trướng, nhiệt huyết sôi trào.

"Trần đại nhân! Khung xe bên trong ngồi chính là Trần đại nhân!"

Không đủ 23 tuổi, chủ chưởng Bắc Thương trọng trấn, thăng chức Đô chỉ huy sứ.

Là Vị Thủy Trấn Phủ ti có ghi chép đến nay, trẻ tuổi nhất Đô chỉ huy sứ!"

". . ."

"Ti chức chúc đại nhân, tiền đồ như gấm, từng bước Cao Thăng." Vưu Vĩnh Minh nhìn qua chậm rãi đi xa khung xe, trong lòng tràn đầy đối Trần Bình An kính ngưỡng cùng chúc phúc.

Nếu không phải Trần đại nhân, hắn hôm nay cũng không có khả năng đi đến cái này vị trí.

Chung Sơn Vĩnh, Viên Tổ Thông bọn người, trong lòng đồng dạng giấu trong lòng chúc phúc, yên lặng đứng ở một bên, ánh mắt bên trong lộ ra kiên định cùng sùng kính.

"Nguyện đại nhân bằng Trình Vạn Lý, cùng gió mà lên!"

Bọn hắn con mắt chăm chú đi theo khung xe, thẳng đến khung xe biến mất tại cuối con đường.

. . .

"Cung tiễn đại nhân!"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, vang vọng bầu trời đưa tới phía sau thương đội chấn động.

"Thanh âm gì?"

"Cung tiễn đại nhân! ? Là vừa vặn khung xe?"

"Mau nhìn! Nơi đó!"

"Cái đó là. . ."

Có thương đội hộ vệ nhìn về phía trước, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ. Chỉ gặp ô ương ương một mảnh sai dịch, đao binh um tùm, đứng tại quan đạo hai bên.

"Chiến trận này. . ." Có trong thương đội lão nhân mặt lộ vẻ một tia sợ hãi: "May mắn, may mắn. . . . May mắn không có nổi tranh chấp, bằng không mà nói. . . Hậu quả khó mà lường được!"

Trong thương đội ở giữa một chiếc xe ngựa bên trên, nhô ra một cái xinh xắn cái đầu nhỏ.

"Tình cảnh lớn như vậy, khung xe ngồi lấy chính là ai?"

Nam Cung Yên ánh mắt linh động, tựa như trong rừng nhảy vọt Tiểu Lộc, mang theo một tia hiếu kì nhìn về phía nơi xa.

. . .

"Còn tính là có tâm." Khung xe bên trong, Trần Bình An cười khẽ lắc đầu.

Hắn trước đây đảm nhiệm thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, tại Ngũ Phong sơn trụ sở, Ngũ Phong sơn thành nhậm chức qua một đoạn thời gian. Bao quát đằng sau thăng chức Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ, đảm nhiệm Vị Thủy tuần tra chức vụ, cái này hai khối cũng đều là tại hắn phân quản phạm vi chức trách bên trong.

Giống Vưu Vĩnh Minh là tại Ngũ Phong sơn trụ sở, Chung Sơn Vĩnh là tại Ngũ Phong sơn thành, Viên Tổ Thông còn làm qua hắn một đoạn thời gian tùy hành hộ vệ, mấy người kia đều xem như hắn tương đối quen thuộc thuộc hạ.

Hắn bây giờ nhập chủ Bắc Thương, hồ sơ tin tức đi vào Thương Long Châu Trấn Phủ ti, trực tiếp Quy châu bên trong quản hạt, cùng mấy người ở giữa cũng không có trực tiếp thượng hạ cấp danh phận.

Mấy người có thể cố ý tới đây tiễn đưa, cũng là xem như tri ân cảm ân!

Nói đến trước đây tiến về Bắc Thương, tham gia Bắc Thương đấu giá hội thời điểm, là từ Viên Tổ Thông tùy hành hộ vệ. Ở trong tu vi người mạnh nhất, cũng chính là Viên Tổ Thông vị này bình thường Nội Khí.

Nhưng lần này hắn đi nhậm chức Bắc Thương, tùy hành hộ vệ cấp độ nào chỉ là tăng lên một bậc. Không đề cập tới Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, chính là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, hắn danh chính ngôn thuận thuộc hạ Hùng Tam Nhượng, chính là một tên võ đạo cảnh giới đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn cao thủ. Giống còn lại tùy hành hộ vệ, Nội Khí cảnh tu vi càng là lại phổ biến bất quá.

Lúc này mới một năm không đến thời gian, đảo mắt liền phát sinh như thế long trời lở đất biến hóa. Bực này gặp gỡ, quả thực làm cho người cảm thán.

Nói tới Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, cũng là nhân duyên tế hội.

Trước đây, phố dài một trận chiến, Trần Bình An đem nó một đao trọng thương, giam giữ tại Vị Thủy địa lao bên trong. Liên tục thẩm vấn phía dưới, đều không thể từ đối phương trong miệng hỏi ra phía sau màn hắc thủ.

Như thế để Trần Bình An đối Quan Đông Tường sinh ra một tia hảo cảm. Tuy nói là không có ý nghĩa một tia, nhưng là chân chân thật thật tồn tại.

Đằng sau hắn cầm tới thăng chức điều lệnh về sau, tại Vị Thủy quận thành chờ đợi một đoạn thời gian, ở trong ngoại trừ hối đoái tinh phẩm bảo khí, bàn Hùng Tam Nhượng quan hệ bên ngoài, còn tiện thể thu phục Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường.

Nói là thu phục, cũng là không hẳn vậy. Tên này đến từ Thương Long Bắc Địa đao khách, mặc dù không về phần là kiệt ngạo bất tuần, nhưng trên thân cũng là mang theo đao khách phong mang.

Cùng hắn nói là thu phục, chẳng bằng nói là giao dịch.

Trần Bình An còn nhớ rõ ban đầu ở Vị Thủy trong địa lao tràng cảnh, hắn đứng tại Quan Đông Tường trước người, chậm rãi nói ra một câu nói như vậy.

"Là ta hiệu lực mười năm, ta thả ngươi tự do!"

Cho tới nay khó chơi Bắc Địa đao khách, phảng phất là bị một câu nói kia thuyết phục, khắp nơi u ám mà âm lãnh địa lao chúng, chậm rãi ngẩng đầu lên. Tại yếu ớt dưới ánh nến, hắn thấy được Trần Bình An kia thâm thúy kiên nghị khuôn mặt.

Hắn thật sâu nhìn Trần Bình An một chút, dùng khàn khàn vô cùng tiếng nói nói một câu: "Ta đồng ý."

Hồi tưởng lại trước đây tràng cảnh, Trần Bình An trên mặt nổi lên mỉm cười.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, mặc dù ở trước mặt hắn đi bất quá một chiêu, nhưng cũng là Long Hổ bảng trên tiếng tăm lừng lẫy cao thủ. Uy danh tại bắc địa lưu truyền rất rộng, đối với người tầm thường mà nói, có không nhỏ lực uy hiếp.

Hắn lần này đi nhậm chức Bắc Thương, nghĩ đến chuyện phiền toái sẽ không thiếu. Hắn mặc dù không lo lắng những này, nhưng mọi thứ tự thân đi làm, không khỏi quá mức không thú vị, không phải là chủ chưởng một phương người vốn có phong phạm.

Trên tay hắn dù nói thế nào cũng phải có trấn được tràng tử cao thủ, chuyện sự tình này sớm tại Tam Kỳ sơn vây quét thời điểm, hắn liền có này tưởng tượng.

Chỉ là hắn tu hành đến nay, căn cơ còn thấp. Bên ngoài tuy có Cố gia ủng hộ, nhưng thông gia danh phận dù sao chưa ngồi vững, hắn chỉnh thể thu hoạch ủng hộ vẫn là có hạn, càng nhiều đều là tình báo tin tức trên mềm thực lực ủng hộ.

Hắn chủ chưởng một phương, trên tay tự nhiên là phải có người. Bắc Thương bên trong, cường thủ mặc dù không ít. Nhưng từng cái tâm tư khác lạ, đánh lấy khác biệt bàn tính. Trần Bình An nhưng không có kiên nhẫn từng cái phân biệt, sau đó lại chậm rãi thu phục.

Đây cũng là hắn mời chào Hùng Tam Nhượng nguyên nhân, thứ nhất là Hùng Tam Nhượng này nhân phẩm tính không tệ, có phần đối với hắn khẩu vị. Thứ hai cũng là hắn chính vào lúc dùng người.

Lúc đầu tại Bắc Thương bực này trọng địa, vẻn vẹn Hùng Tam Nhượng một người, còn không đạt được trấn trụ tràng tử tình trạng. Nhưng là hiện tại lại thêm một cái Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, lại thêm Bắc Thương Trấn Phủ ti một ít nhân thủ phối hợp. Bực này phối trí, tại bình thường tình huống dưới, cũng hẳn là miễn cưỡng đủ.

Kể từ đó, hắn liền có thể đưa ra thời gian dài dùng để tu hành. Dù là chủ chưởng một chỗ, vị trí còn không có ngồi vững vàng, hắn tu hành tiến trình đồng dạng sẽ không chậm trễ.

Trần Bình An một phen suy nghĩ, nhìn như thời gian dài dằng dặc, kì thực bất quá mấy tức thời gian. Nhớ tới tu hành, tinh thần của hắn có chút nhất định, trước mặt liền nổi lên một khối kim thủ chỉ bảng.

Tinh thần hắn khẽ động, Linh Đài linh tính tùy theo nhô ra.

"Đột phá!"

Rầm rầm

Bảng phía trên, Vạn Ma Chú Thân Quyết phía sau tu hành kinh nghiệm, bắt đầu điên cuồng quấy. Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, chính là hóa thành điểm điểm tinh quang, phảng phất có linh tính, không có vào Trần Bình An trong mi tâm.

Tinh quang cùng Trần Bình An mi tâm Linh Đài linh tính lẫn nhau kết hợp, từng đạo minh ngộ chính là trong lòng của hắn hiện lên. Những này minh ngộ phảng phất là hắn khổ tu nhiều năm, không ngừng cảm ngộ mà đến, bây giờ chỉ là hồi tưởng lại thôi.

Ong ong ong

Linh Đài linh tính không ngừng rung động, kia đã bày biện ra mượt mà khí Tượng Linh quả hình thức ban đầu càng là đạt được đổ vào, bắt đầu trở nên càng thêm sung mãn, phía trên non nớt vô lại lông tơ bắt đầu rút đi, hóa thành óng ánh cảm giác.

"Vạn Ma Chú Thân Quyết, tiểu thành!"

Nương theo lấy cái môn này vô thượng thần công tiểu thành, Trần Bình An tự nhiên mà nhiên liền nắm giữ cái môn này vô thượng thần công bổ sung lấy thần dị..