Chương 441: Vạn Ma huyết sát, chiến lực lại trướng ( Cảm tạ khen thưởng ~)

Chương 441: Vạn Ma huyết sát, chiến lực lại trướng ( Cảm tạ khen thưởng ~)

Vạn Ma Huyết Sát!

Vạn Ma Huyết Sát phía dưới, dù cho là Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư, một thân chiến đấu cùng võ đạo ý chí còn lớn hơn đánh chiết khấu.

Trừ cái đó ra, Vạn Ma Chú Thân Quyết thân là Vạn Ma giáo trấn giáo thần công, còn mang theo cực kỳ cường hoành rèn luyện thể phách chi năng. Hắn lần này bước vào tiểu thành, hắn toàn thân thể phách phảng phất là chịu đựng cấp độ càng sâu rèn luyện, bên ngoài thân phía trên ẩn ẩn có vết máu hiển hiện, phảng phất mạng nhện đồng dạng hiện đầy toàn thân của hắn.

Đau đớn như là thủy triều đồng dạng hướng về Trần Bình An vọt tới. Phảng phất có cái gì đồ vật tại nội tâm của hắn chỗ sâu bị không ngừng mà xé rách, sau đó lại ý đồ khép lại, nhưng ngay sau đó lại bị xé rách, như thế lặp lại, tạo thành một loại vô tận tuần hoàn.

Tại cái này không ngừng biến hóa bên trong, Trần Bình An thể phách trở nên càng phát ra cứng cỏi. Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bá Thể Quyết song song tu tới viên mãn hắn, vốn là có được người bình thường khó mà với tới thể phách. Nhưng là hiện tại, hắn tại ban đầu trình độ bên trên, lại lần nữa vượt qua ra một bước dài.

Đợi đến Trần Bình An lại lần nữa mở mắt thời điểm, trên người hắn quần áo đã bị tiên huyết triệt để thấm ướt. Hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới thư sướng vô cùng, có một cỗ khó tả lực lượng trong cơ thể hắn phun trào.

"Cỗ lực lượng này. . ." Trần Bình An mi tâm linh quang chớp lên, tinh tế thể ngộ lấy tự thân biến hóa.

Vạn Ma Chú Thân Quyết mặc dù vẻn vẹn chỉ là nhập môn đến tiểu thành biến hóa, nhưng đối với hắn tăng lên lại là cực kỳ to lớn. Hơn xa với trước đây hắn Kim Cương Bất Hoại Thần Công từ đại thành bước vào viên mãn tăng lên.

"Thật không hổ là vô thượng thần công!" Trần Bình An hai con ngươi lấp lánh, tinh thần phấn chấn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành (0/ 1280) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

Vạn Ma Chú Thân Quyết mang tới tăng lên biến hóa, xa muốn so Trần Bình An trước đây dự đoán muốn bao nhiêu. Cho dù xem nhẹ Vạn Ma Huyết Sát tồn tại, riêng lấy hắn bây giờ thể phách cường hoành, phối hợp thêm Huyền Băng Tàm Ti Giáp, chỉ sợ đều có thể cùng đỉnh tiêm Tông sư một trận chiến!

Nếu là suy nghĩ thêm đến Thất Diệu chỉ sáo cùng Vạn Ma Huyết Sát, chiến lực của hắn tuyệt đối bao trùm tại đỉnh tiêm Tông sư phía trên.

"Lần này tăng lên, ở xa ta ngoài dự liệu. Quả nhiên tu hành sự tình, nghĩ viển vông vô dụng, coi trọng chính là thực sự cầu thị! Giống bây giờ ta đối tự thân chiến lực phán đoán, cũng chỉ là Cơ Vu ta nhận biết làm ra dự đoán, cụ thể như thế nào, vẫn là phải đánh qua mới biết rõ!"

Trần Bình An ánh mắt rạng rỡ, trong đầu nổi lên áo xám lão giả cùng Cố Thanh Thiền khung cảnh chiến đấu. Trước đây, áo xám lão giả mượn nhờ Vạn Ma huyết đầm chi lực, cưỡng ép thôi động hiển hóa Vạn Ma chân thân, chiến lực đồng dạng là bao trùm tại đỉnh tiêm Tông sư phía trên.

Dù cho là tu có đỉnh tiêm vô thượng thần công, Huyền Nữ tâm pháp, cắt có hai đại thần binh bàng thân Cố Thanh Thiền đều không phải là hắn đối thủ.

Trần Bình An trong đầu hoa lửa một phen kịch liệt va chạm, các loại suy nghĩ như là Phồn Tinh xen lẫn lấp lóe, cuối cùng hội tụ thành một đạo rõ ràng nhận biết.

Hiển hóa ra Vạn Ma chân thân áo xám lão giả, chiến lực đuổi sát Đại Tông Sư chi cảnh, thậm chí đã ẩn ẩn tiếp xúc đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa. Hắn bây giờ chiến lực tuy mạnh, nhưng là so trước đây áo xám lão giả vẫn là kém sơ qua.

Bất quá, áo xám lão giả Vạn Ma chân thân dù sao cũng là cưỡng ép thúc giục, cũng không thể bền bỉ tác chiến. Cho nên hai người thật nếu là sinh tử giao chiến, hươu chết vào tay ai còn càng cũng chưa biết.

Đáng tiếc a!

Áo xám lão giả đã chết, ngược lại là không có cách nào nghiệm chứng trong lòng của hắn suy nghĩ.

"Nghĩ viển vông vô dụng, vẫn là phải thực sự cầu thị a!" Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đôi mắt chỗ sâu sinh ra một tia khát vọng.

Trước đây chưa từng bước vào Tông sư thời điểm, hắn còn cần Nộ Mục Kim Cương thân phận, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh lên cái mấy trận. Nhưng là hiện tại, từ hắn bước vào Tông sư về sau, thật đúng là không có buông tay buông chân, hảo hảo làm đến một trận.

Hắn một thân thực lực càng nhiều đều là chính mình suy nghĩ cùng phán đoán. Từ trên lý luận tới nói, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, võ học của hắn cảm ngộ kỹ nghệ đều là hoàn mỹ nắm giữ, có lực áp cùng cảnh điều kiện.

Nhưng là từ thực tế tràng cảnh xuất phát, chân chính chiến đấu thời điểm ảnh hưởng mấu chốt thắng bại nhân tố rất nhiều. Ngoại trừ tự thân tài tình, võ học tích lũy, chiến đấu kỹ nghệ bên ngoài, còn có như thần binh, bí thuật, tăng thêm bảo đan, hoàn cảnh ngoại hạng tại ảnh hưởng.

Hắn căn cơ tuy mạnh, tài tình mặc dù kinh diễm, nhưng ở chân chính khắc kim đại lão trước mặt, có thể hay không lực áp đối phương thật đúng là khó mà nói.

"Không biết rõ ta bước vào Đại Tông Sư chi cảnh về sau, bằng vào tự thân căn cơ tích lũy, đánh thắng được hay không Thiên La Thánh Nữ, hảo báo trước đây cái nhìn kia mối thù."

"Thiên La Thánh Nữ tu luyện tử khí Thiên La, có thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn. . . . Ta. . . ."

Trần Bình An trong đầu làm ra nhiều loại tưởng tượng, trải qua suy tư phía dưới, trong lòng càng nhảy cẫng.

Đối với thể phách biến hóa cùng cảnh giới tăng lên, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nhưng là Vạn Ma Chú Thân Quyết tự mang thần dị, hắn thật đúng là chỉ có thể dừng lại tại giả tưởng giai đoạn.

"Nếu không ra ngoài thử một chút Vạn Ma Huyết Sát hiệu quả?"

Trần Bình An nhìn thoáng qua tình cảnh bên ngoài, kết hợp đối Bắc Thương trước mắt hình thức phán đoán, tâm niệm của hắn nhất định, làm ra quyết đoán.

Keng keng!

Hắn nhẹ nhàng gõ gõ khung xe lương trụ.

Khung xe bên ngoài, Hùng Tam Nhượng ngầm hiểu, lúc này nhấc tay ra hiệu.

"Đại nhân có lệnh, ở lại dừng bước!"

Chỉ một thoáng, cả đội nhân mã đều ngừng lại.

. . .

PS: Cảm tạ mấy vị huynh đệ khen thưởng, cập nhật gần đây không quá ổn định, mọi người vẫn là cho khen thưởng, thật là khiến người ta xấu hổ. Tết xuân cái này mười ngày qua bên trong đổi mới đoán chừng vẫn là không quá ổn định, nếu là có thiếu mọi người, đằng sau nhất định gấp bội còn cho mọi người.

Nói tới kịch bản, kỳ thật ta cũng rất sốt ruột, đằng sau từng màn kịch bản, cũng muốn nhanh lên viết ra. Nhưng là đổi mới thực sự xách không lên đây, có thể giải quyết biện pháp chỉ có thể là tăng tốc tiết tấu. Nhưng là cái này ta trước đó thua thiệt qua, có cá biệt huynh đệ hẳn là biết rõ, thực sự không muốn thử nữa. Quyển sách này tiết tấu nhạc dạo, kỳ thật từ khúc dạo đầu liền định. Nhìn mọi người bình luận, ta còn là nghĩ dựa theo chính mình thoải mái tiết tấu đi, mặc dù ta cũng cảm thấy rất chậm, ha ha. . . .

Ân, vẫn là cảm ơn mọi người tham dự, ta sẽ hảo hảo cố gắng hắc hắc.