Chương 442: thanh linh thiên kiêu, huyết sát chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 442: thanh linh thiên kiêu, huyết sát chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Hùng Tam Nhượng cấp tốc tung người xuống ngựa, bước nhanh đi đến khung xe trước, khom mình hành lễ.

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Khung xe màn che nhẹ nhàng phát động, Trần Bình An thân ảnh đập vào mi mắt, Hùng Tam Nhượng khuôn mặt càng phát ra kính sợ.

"Ta độc thân đi một chút. Khung xe tiếp tục tiến lên, thẳng vào Bắc Thương, không cần chờ ta!" Trần Bình An ánh mắt thâm thúy, khuôn mặt bình tĩnh, chậm rãi đi xuống khung xe.

"Rõ!" Hùng Tam Nhượng chắp tay ôm quyền, cung kính tuân mệnh.

Trong lòng của hắn tuy có hiếu kì, nhưng hắn trà trộn nhiều năm, tất nhiên là biết rõ làm người thuộc hạ người, trọng yếu nhất chính là trung thành cùng chấp hành.

Đại nhân chuyện phân phó, hắn chấp hành là được, không cần hỏi nhiều, đại nhân tự có hắn đạo lý.

"Đưa đại nhân!" Hùng Tam Nhượng cao giọng hô, thanh âm uy nghiêm trang trọng.

Đội ngũ nghiêm chỉnh sâm nghiêm, đám người cùng kêu lên cung tiễn, thanh âm hùng hậu bành trướng.

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, khẽ vuốt cằm, mở ra bộ pháp, trực tiếp ly khai đội ngũ. Trần Bình An tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Hùng Tam Nhượng thu hồi ánh mắt, trở mình lên ngựa, cao giọng hô quát.

"Đại nhân có lệnh, khung xe tiếp tục tiến lên, thẳng vào Bắc Thương, không được sai sót! Xuất phát!"

Tại móng ngựa cùng bánh xe xen lẫn âm thanh bên trong, đội xe chậm rãi tiến lên, hướng về Bắc Thương xuất phát.

. . .

Màn đêm thâm trầm, tựa như thương khung lật úp. Ánh trăng tung xuống mấy sợi trắng bạc, xuyên thấu thưa thớt tầng mây, pha tạp chiếu vào uốn lượn mở rộng trên quan đạo.

Cảnh sắc chung quanh tại mông lung trong bóng đêm trở nên mơ hồ mà nhu hòa, xa xa núi non trùng điệp dãy núi chỉ có thể lờ mờ nhận ra hình dáng, tựa như ngủ say cự nhân. Ngẫu nhiên, có một hai tiếng chim đêm hót vang vạch phá trời cao, càng có vẻ đêm yên tĩnh cùng thâm trầm.

Một đoàn xe tại trên quan đạo chậm rãi đi tiến, tiếng vó ngựa cùng bánh xe nghiền ép lên lộ diện rất nhỏ vang động, tạo thành đặc hữu tiết tấu rung động, là cái này yên tĩnh trong buổi tối bên trong tăng thêm mấy phần náo nhiệt.

Đây là Thông Bảo thương hội đội xe, sắp tiến vào Long An thương lộ, bọn hắn cũng không ở bên ngoài dừng lại, dứt khoát trực tiếp thừa thế xông lên trong đêm chống đỡ lâm Bắc Thương.

Tại Bắc Thương trọng trấn bên trong chỉnh đốn một phen, liền có thể tại ban ngày xuyên qua thương lộ tương đối nguy hiểm một đoạn, đến đứng hàng thương lộ hạch tâm Long An trọng trấn chỉnh đốn.

Long An thương lộ xuyên qua Thương Long sơn mạch, mặc dù trải qua nhiều lần tiêu diệt toàn bộ, thường ngày tuần phòng giữ gìn, tại thương lộ phía trên tính nguy hiểm đã giảm mạnh. Nhưng so với ban ngày, ban đêm không thể nghi ngờ là muốn nguy hiểm hơn một chút.

Tại thương lộ trước đó, đi đường suốt đêm trực tiếp tiến vào Bắc Thương trọng trấn tĩnh dưỡng, ngày thứ hai ban ngày trực tiếp xuất phát đi đường, không thể nghi ngờ là có thể tiết kiệm không ít thời gian xuống tới.

Long An thương lộ  liên tiếp hai châu thương mậu, liên hệ có lẫn nhau, tất nhiên là phải để ý hiệu suất. Thông Bảo thương hội, thông suốt thiên hạ, bảo vận bốn phương, tự có chương pháp.

Trong thương đội ở giữa một chiếc xe ngựa bên trên, Nam Cung Yên hai mắt linh động, khuôn mặt xinh xắn, xảo tiếu trông mong này, thỉnh thoảng hỏi Nam Cung Liễu vấn đề.

"Liễu di, nghe nói cổ thời điểm Thương Long sơn mạch bên trên có Thương Long tung tích, là thật sao! ?"

"Liễu di, chúng ta lần này đi Nguyên Tượng núi, lại hướng đông có phải hay không chính là Long Khuyết nhốt a?"

"Liễu di, Long Khuyết quan hàng năm là muốn chết đến bao nhiêu yêu thú a! ?"

". . ."

Nam Cung Liễu thần sắc ôn hòa, trên mặt ý cười nhìn xem trước người xinh xắn thiếu nữ.

Nàng thân là Nam Cung gia cường giả tiền bối, biết được bí văn tự nhiên rất nhiều. Nam Cung Yên vấn đề mặc dù cổ quái kỳ lạ, nhưng là Nam Cung Liễu cơ bản đều có thể đáp được tới.

Nam Cung Yên hỏi hỏi, chủ đề tự nhiên mà nhiên về tới tự mình phía trên.

"Liễu di, Tứ tỷ tỷ lần này từ Thất Tinh Quán trở về, là chuẩn bị nếm thử đột phá Tông Sư sao!"

Nghe được câu này, Nam Cung Liễu vô ý thức chính là nhướng mày, thần sắc thoáng qua trở nên nghiêm túc. Sự tình liên quan gia tộc đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu tu hành tiến độ, từ trước đến nay đều là trọng yếu tin tức bí ẩn.

Bất quá nàng rất nhanh liền kịp phản ứng hỏi cái này vấn đề nóng là Nam Cung Yên, mặt mũi của nàng rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, hướng về Nam Cung Yên ôn nhu cười cười.

"Ngươi Tứ tỷ tỷ võ đạo cảnh giới sớm tại mấy tháng trước, đã là Huyền Quang cao cảnh viên mãn, bây giờ nếm thử phá cảnh cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình."

"Thế nhưng là Tứ tỷ tỷ tu hành công pháp tư chất yêu cầu cực cao, mỗi một bước đều muốn so cùng cảnh người tu hành đi được gian nan chút. Tông sư quan ải, ngưng Tụ Linh tính, ngưng kết Linh Hoa, vốn là vô cùng gian nan, đối Tứ tỷ tỷ tới nói, kia liền càng khó khăn! Tứ tỷ tỷ không còn làm nhiều chút chuẩn bị mà!" Nam Cung Yên nháy mắt, hiếu kì hỏi.

Nam Cung Liễu ngậm miệng không nói, nhìn Nam Cung Yên tốt một một lát. Nam Cung Yên đôi mắt xanh triệt, không e dè đối mặt.

Nếu không phải tra hỏi là Nam Cung Yên, nàng suýt nữa coi là đối phương là cố ý thăm dò.

Nam Cung Uyển, Nam Cung thế gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu. Nói xác thực là Nam Cung thế gia gần ngàn năm đến, thiên phú nhất là thiên chất người.

Khi còn bé, Nam Cung Uyển thiên phú chưa hoàn toàn hiển lộ, trong tộc coi trọng trình độ. Từng mai danh ẩn tích bái nhập Nam Cảnh võ đạo đại tông, Thất Tinh Quán.

Về sau mười năm, Nam Cung Uyển thiên phú càng thêm hiển lộ, lấy tốc độ kinh người trưởng thành, rất nhanh liền tại Thất Tinh Quán cùng thế hệ người tu hành bên trong trổ hết tài năng. Sau đó, bằng nhanh nhất tốc độ cấp tốc đăng đỉnh Thanh Linh Tân Tú bảng, trấn áp cùng thế hệ, hào quang rực rỡ, thế chỗ chú mục.

Nam Cung Uyển thiên phú mạnh, hiếm thấy trên đời. Nàng tu hành công pháp, thật là gia tộc bí ẩn, cho dù tại Thanh Linh Tân Tú bảng trên cũng không từng có đề cập.

Trước đây bởi vì chuyện này, gia tộc Tộc lão hội trên còn từng náo ra qua không thoải mái tới. Nam Cung thế gia truyền nhận mấy ngàn năm, tự có gia truyền công pháp. Mà Thất Tinh Quán thân là Nam Cảnh đại tông cũng có độc đáo truyền thừa pháp môn.

Nam Cung Uyển thiên phú hơn người, vô luận là Nam Cung thế gia gia truyền công pháp, vẫn là Thất Tinh Quán truyền thừa pháp môn đều mặc kệ chọn lựa. Thậm chí, nếu là Nam Cung Uyển nguyện ý, Thất Tinh Quán bên trong truyền thừa dài lâu nhất công pháp bảo quyển, Thất Tinh động chân kinh, xem bên trong trưởng lão cũng có thể làm chủ trao tặng nàng tu hành.

Vô luận là Thất Tinh động chân kinh vẫn là Nam Cung gia gia truyền công pháp, nếu có thể tu có tạo thành, làm được lực áp cùng cảnh hoàn toàn là dễ như trở bàn tay sự tình.

Đãi ngộ như thế, đối người bên ngoài tới nói, quả thực là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu sự tình.

Nhưng ở dưới tình hình như vậy, Nam Cung Uyển lại là cả hai ai cũng không chọn, mà là lựa chọn một môn công pháp tàn thiên.

Ý niệm tới đây, Nam Cung Liễu trầm mặc sơ qua, yếu ớt thở dài một tiếng, nói một tiếng: "Ngươi Tứ tỷ tỷ tự có tính toán."

Nói xong, nàng liền không cần phải nhiều lời nữa, sắc mặt rất có mất hết cả hứng thái độ.

Lấy Nam Cung Uyển kinh thế dung nhan, vô luận là lựa chọn Nam Cung gia gia truyền, vẫn là Thất Tinh động Thất Tinh động chân kinh, đều là một đầu lại ổn thỏa bất quá Đại Tông Sư con đường.

Nam Cung Uyển tu hành kia một môn công pháp tàn thiên, mặc dù đồng dạng là thần dị phi thường, thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn ra một tia chân quyển bảo điển vận vị. Nhưng tàn thiên dù sao liền chỉ là tàn thiên, như đợi công tận, chính là con đường phía trước đoạn tận, không đường có thể đi.

Đến lúc đó gặp phải chỉ có hai lựa chọn, một cái là hao phí tâm huyết tinh lực, đi bác một cái không biết tiền đồ. Còn có một cái chính là bị ép chuyển tu công pháp, trước đây tích lũy mười đi bảy tám, rất nhiều tâm huyết lãng phí hơn phân nửa.

Nếu như là bình thường tán tu, không có phù hợp công pháp lựa chọn, đi bác một cái không biết tiền đồ, kia vẫn có thể xem là một cái cực tốt lựa chọn. Nhưng Nam Cung Uyển gia thế quý giá, hoàn toàn có thể được hưởng càng hoàn thiện tu hành điều kiện. Như thế tùy tiện tranh thủ, phong hiểm cực lớn!

Việc này, nàng không coi trọng. Gia tộc đông đảo tộc lão, đồng dạng không coi trọng.

Lúc này mới sẽ có bao nhiêu năm trước đó, gia tộc Tộc lão hội trên kia một phen kịch liệt thảo luận cùng đánh cờ. Gia tộc tộc lão bỏ bao công sức, ngôn từ khẩn thiết, phân tích lợi và hại, hướng dẫn từng bước, kiên nhẫn thuyết phục.

Thậm chí ở phía sau trả hết lên tới gia tộc đại cục phương diện, hi vọng Nam Cung Uyển có thể lấy đại cục làm trọng, thay công pháp.

Nhưng cuối cùng, việc này lấy Nam Cung Uyển một câu ta không muốn mà kết thúc.

Từ đó chuyện sự tình này cũng thành gia tộc ở trong một kiện có chút kiêng kỵ cấm kỵ.

Nam Cung Liễu ánh mắt yếu ớt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong lòng buồn vô cớ.

Nàng đã từng tuổi trẻ qua, thiên phú hơn người, đăng lâm Thanh Linh tân tú. Nàng đã từng tâm cao khí ngạo, coi là chỉ cần không ngừng tu hành, cuối cùng có thể đem thế gian đạp ở dưới chân. Thuở thiếu thời tâm luôn luôn không sợ hãi chút nào, nhưng hiện thực lại cho nàng một cái tàn khốc trọng kích.

Làm nàng dốc hết toàn lực đọc qua một cái đỉnh cao lúc, phát hiện còn có một tòa cao hơn ngọn núi tại phía trước chờ lấy nàng.

Cường trung tự hữu cường trung thủ, núi cao còn có núi cao hơn!.