Chương 442: thanh linh thiên kiêu, huyết sát chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 442: thanh linh thiên kiêu, huyết sát chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chân thực hiện thực, làm người tuyệt vọng mà bất lực!

Truyện ký trong tiểu thuyết, luôn có thiên mệnh chi tử, một đường vượt mọi chông gai, đến cơ duyên, lấy được chí bảo. Vô số người không coi trọng lựa chọn, hắn luôn có thể đi ra một đầu không đồng dạng đường tới. Nhưng dạng này người, ai có thể cam đoan chính mình nhất định là đâu! ?

"Liễu di. . . ?"

Nam Cung Yên nghiêng đầu, khẽ gọi một tiếng, phát hiện Nam Cung Liễu cảm xúc khác thường, liền cũng không cần phải nhiều lời nữa. Nàng nhẹ nhàng lung lay đầu nhìn quanh một vòng, phát hiện một bên cất đặt lấy mấy bàn tinh xảo bánh ngọt. Nàng lập tức duỗi ra kia kiều nộn bàn tay nhỏ trắng noãn, cầm lấy một khối bánh ngọt cẩn thận nghiêm túc đưa vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Cảm thụ được trong miệng mỹ vị, con mắt của nàng cong thành một đạo Nguyệt Nha, lóe ra thỏa mãn cùng vui sướng quang mang, nhếch miệng lên, lộ ra một tia hoạt bát ý cười, hiển nhiên tựa như là một cái ăn vào vừa mới ăn vụng âu yếm đồ ăn chú mèo ham ăn, hạnh phúc mà hài lòng.

Trời sinh phú quý!

Nam Cung Liễu lấy lại tinh thần, nhìn Nam Cung Yên một chút, trong lòng cảm thán.

Từ nàng ra đời một khắc này, liền chú định nàng là phú quý đời này. Thiên Cơ Bàn trên lời bình luận, để nàng bị gia tộc xem như trân bảo, che chở đầy đủ. Ngậm trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ nát đều không đủ lấy hình dung.

Phiền não mấy chữ này tại trong tự điển của nàng căn bản lại không tồn tại.

Vận mệnh đối nàng sao mà thiên vị!

Nam Cung Liễu chính vào cảm khái thời khắc, một cỗ ác hàn cùng ý lạnh liền tại trong lòng của nàng hiển hiện.

Đây là. . .

Nam Cung Liễu tâm thần run lên, hai đầu lông mày trong nháy mắt hiện ra một vòng ngưng trọng.

Ông

Nam Cung Liễu mi tâm lấp lóe, linh tính lan tràn ra, hướng về chu vi cảm ứng mà đi. Nàng thân là Tông sư, đối chung quanh khí tức cảm giác nhạy cảm vô cùng, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được con mắt của nàng.

Làm nàng chủ động thôi phát linh tính lan tràn ra, bực này cảm giác chính là bị thôi động đến cực hạn. Quanh mình trong phạm vi nhất định, bất kỳ nhỏ bé cũng sẽ ở nàng cảm ứng phía dưới.

Nàng tu có đặc thù phương pháp cảm ứng, tại không để ý linh tính hao tổn tình huống dưới, phương viên vài dặm phạm vi bên trong đều sẽ tại nàng phạm vi cảm ứng phía dưới. Dù cho là am hiểu ẩn nấp Tông sư, chỉ cần tu vi chưa từng phá vỡ Ngọc Hành sơ kỳ quan ải, vậy liền không thể gạt được cảm giác của nàng.

Đồng dạng tình huống dưới, chỉ cần đưa tới chú ý của nàng, kia đối phương liền đem không chỗ che thân. Mà bây giờ Nam Cung Liễu rõ ràng cảm ứng được đối phương khí tức, nhưng nàng khuôn mặt nhưng không có chút nào buông lỏng.

Nàng linh tính mới vừa vặn nhô ra, liền phảng phất gặp phải một khối vô hình hàng rào, để nàng khó mà tiến thêm.

Huyết tinh, khát máu, điên cuồng. . .

Một cỗ bàng bạc vô cùng lực áp bách, mang theo hủy diệt hết thảy xúc động cùng dục vọng, như là cuồng bạo hồng lưu, tùy ý lao nhanh, hướng về nàng đánh thẳng tới.

"Không được!" Nam Cung Liễu sắc mặt đại biến, mi tâm linh tính điên cuồng lấp lóe, toàn lực thúc giục Linh Đài phía trên linh tính chi lực.

"Liễu di!" Một bên Nam Cung Yên rất nhanh liền phát hiện không đúng, một mặt vội vàng nói: "Ngươi thế nào?"

Nam Cung Liễu toàn lực ứng đối lấy bàng bạc mà đến áp bách cảm giác, cũng không có bất luận cái gì dư lực đến trả lời Nam Cung Yên vấn đề. Nàng có chút nghiêng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ, ở phía xa tán cây phía trên, thấy được một thân ảnh lặng yên đứng lặng, phảng phất cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Trên mặt của đối phương đeo một mặt đen trắng tương giao mặt nạ, một bộ Hắc Bào đem thân thể che kín, nhìn qua quỷ dị mà thần bí.

Trong nháy mắt này, Nam Cung Liễu tâm niệm bách chuyển, trong đầu hiện ra đủ loại khả năng.

Là cướp tiền? Vẫn là trả thù? Vẫn là nói. . .

Nam Cung Liễu dùng ánh mắt còn lại liếc qua bên cạnh thân Nam Cung Yên, trong lòng nổi lên một loại cao hơn khả năng.

"Hắn là ai? Là ai phái tới!" Nam Cung Liễu mi tâm linh tính bị thôi động đến cực hạn, một thân xấp xỉ Ngọc Hành trung kỳ võ đạo ý chí như cuồng triều sôi trào mãnh liệt.

Từ Nam Cung Liễu cảm ứng ác hàn, đến nàng linh tính nhô ra, lại đến hiện tại giao phong, rất nhiều sự tình nhìn như dài dằng dặc, nhưng kì thực đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Sau đó một khắc, Nam Cung Liễu nghi ngờ trong lòng liền có đáp án.

Sưu

Cái kia đạo Hắc Bào thân ảnh thân hình thoắt một cái, tựa như như quỷ mị hướng về bọn hắn hối hả bay lượn mà đến, tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi. Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm đến cơ hồ làm cho người hít thở không thông huyết vụ trong nháy mắt từ người áo đen trên thân bộc phát ra, như là mưa to gió lớn quét sạch chu vi, bao phủ chung quanh hơn mười trượng phạm vi, đem xe ngựa một mực bao phủ ở bên trong.

"Vạn Ma Huyết Sát!" Nam Cung Liễu con ngươi thít chặt, khuôn mặt kinh ngạc: "Vạn Ma giáo người làm sao sẽ ở cái này! ?"

Vạn Ma Huyết Sát đặc thù thực sự quá mức rõ ràng, nàng một chút liền nhận ra thủ đoạn của đối phương. Có thể thi triển Vạn Ma Huyết Sát, bao phủ chung quanh, chỉ có thể là Vạn Ma giáo người.

Mặc kệ Nam Cung Liễu trong lòng như thế nào kinh hãi, hiện thực tình huống không phải do nàng suy nghĩ nhiều. Vạn Ma Huyết Sát mang theo nồng đậm vô cùng huyết tinh, cùng Phong Ma, rất nhanh liền xông vào trong xe ngựa.

Nam Cung Liễu quanh thân chân nguyên khuấy động, trong nháy mắt tạo thành một đạo màu xanh biếc phòng hộ vòng bảo hộ, đưa nàng cùng Nam Cung Yên bao phủ ở cùng nhau.

Xùy

Chân nguyên hình thành vòng bảo hộ, tại bị huyết vụ nhiễm trong nháy mắt đó, Nam Cung Liễu rất rõ ràng cảm nhận được tự thân chân nguyên trở nên tối nghĩa vô cùng. Trước kia tự nhiên vận chuyển chân nguyên, phảng phất bị lực lượng vô hình trói buộc, mỗi một lần lưu chuyển đều như cùng ở tại vũng bùn bên trong bôn ba, trở nên chậm chạp nặng nề.

"Thật mạnh áp chế lực!" Nam Cung Liễu trong lòng vạn phần kinh hãi.

Vạn Ma Huyết Sát thanh danh tại ngoại, nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới Vạn Ma Huyết Sát suy yếu áp chế đúng là bá đạo như vậy. Nàng võ đạo cảnh giới sớm đã đạt đến Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, một thân căn cơ hùng hậu, hơn xa cùng giai, chiến lực càng là xấp xỉ bình thường Ngọc Hành trung kỳ. Nhưng ngay cả như vậy, tại cái này Vạn Ma Huyết Sát phía dưới, nàng mười thành thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy thành.

Còn chưa chính diện giao chiến, nàng liền đã mất nhập thế yếu!

Còn không có đợi Nam Cung Liễu điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị phản kích thời điểm, đối phương võ đạo ý chí ầm vang bộc phát, phảng phất có thể áp sập sơn hà trong nháy mắt đưa nàng chống cự đánh tan.

Giờ khắc này, giống như bầu trời sụp đổ, đại địa Trầm Luân, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng. Tại cái này một đạo lực lượng trước mặt, phảng phất hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy. Nam Cung Liễu chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể chịu đựng trọng áp trong nháy mắt giáng lâm, phảng phất là một tòa tiểu Sơn trấn áp mà xuống.

"Không được!" " sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ vạt áo, lộ ra nhìn cực kỳ đáng kinh ngạc.

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy kinh hãi cùng không dám tin, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Đỉnh. . . Đỉnh tiêm Tông sư!".