Chương 443: dăm ba câu, Nam Cung trọng lễ (1)

Chương 443: dăm ba câu, Nam Cung trọng lễ (1)

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là cái gì "

"Địch tập! Địch tập!"

"Toàn viên đề phòng, trận hình phòng ngự!"

". . ."

Trên quan đạo, tại ngựa tê minh kinh loạn, đủ loại tiếng ồn ào liên tiếp vang lên, toàn bộ thương đội loạn thành một đoàn. Đột nhiên xuất hiện màu máu nồng vụ, để không ít người lâm vào kinh hoảng cùng trong sự sợ hãi.

Màu máu nồng vụ bao phủ phương viên hơn mười trượng, mang theo huyết tinh cùng Phong Ma chi ý, dù là xa xa quan sát đều tâm thần nghiêm nghị, không dám có chút chủ quan. Trong sương mù dày đặc võ đạo ý chí giao phong, càng làm cho không ít người tâm nâng lên cực điểm.

Bực này trận thế phía dưới, dù là cảm giác lại yếu kém cũng biết rõ sự tình phiền toái.

Phốc

Trong huyết vụ, Nam Cung Liễu trắng bệch như tờ giấy, thần sắc kinh hãi, một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Kia bàng bạc vô cùng võ đạo ý chí bỗng nhiên bộc phát, ngay tại một nháy mắt phòng ngự của nàng cùng chống cự tựa như cùng giấy, hóa thành hư không. Ánh mắt của nàng kinh hãi, mang theo nồng đậm mà không thể tin.

"Đỉnh tiêm Tông sư!"

Thế nào lại là đỉnh tiêm Tông sư xuất thủ! ?

Tại cái này Long An thương lộ bên ngoài, tiếp cận nói tóm tắt chi địa, vì sao còn sẽ có Vạn Ma giáo đỉnh tiêm Tông sư ẩn hiện! ?

Thương Long Châu giám sát đâu! ?

Mặc kệ Nam Cung Liễu trong lòng như thế nào kinh hãi, như thế nào khó có thể tin, đều không cải biến được lập tức mảy may cục diện.

Nàng võ đạo ý chí bị triệt để áp chế, bảo vệ ở chung quanh nàng xanh biếc vòng bảo hộ vẻn vẹn ngăn cản nửa cái thời gian hô hấp, liền tuyên cáo tan biến.

"Yên nhi, xem chừng!" Nam Cung Liễu lên tiếng kinh hô.

Nam Cung Yên võ đạo cảnh giới chưa đạt đến tuyệt đỉnh, căn bản ngăn cản không nổi Vạn Ma Huyết Sát mảy may! Đừng nói là nàng, chính là một tôn hàng thật giá thật tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ ở đây, chỉ sợ đều khó mà ngăn cản mấy hơi thời gian.

Vạn Ma Huyết Sát áp chế lực mạnh, xa xa tại dự đoán của nàng bên ngoài.

Tại bực này áp chế lực trước mặt, dù cho là nàng đều phải thừa nhận lấy cực kỳ áp lực cường đại.

Nếu như trước đây, chiến lực của nàng là mười thành bên trong chỉ còn lại bảy thành, vậy bây giờ nàng võ đạo ý chí bị triệt để áp chế, linh tính linh quang ảm đạm, một thân thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra năm thành!

Cảnh giới của nàng vốn là kém xa đối phương, lại thêm thực lực bị áp chế đến thảm hại như vậy. Hôm nay cái này một lần, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.

Ý niệm tới đây, Nam Cung Liễu tâm chính là bỗng nhiên trầm xuống.

"Đáng chết! Đến tột cùng là ai tiết lộ Yên nhi tung tích! ?"

Một tôn đỉnh tiêm Tông sư tự mình hạ tràng xuất thủ, nàng ngu ngốc đến mấy cũng có thể kịp phản ứng đây là một trận có dự mưu có mục tiêu có tính nhắm vào hành động.

Trong thương đội, ngoại trừ Nam Cung Yên một người bên ngoài, căn bản không có bất kỳ lý do gì có thể đáng đỉnh tiêm Tông sư xuất thủ!

Là ai đang câu kết Vạn Ma giáo! ? Ý muốn mượn Ma giáo chi thủ trừ bỏ Yên nhi! ? Là Thanh Linh. . .

Nam Cung Liễu tâm niệm bách chuyển, trong nháy mắt liền có đủ loại suy đoán hiển hiện mà qua. Bất quá dưới mắt hình thức nguy cấp, căn bản không phải do nàng suy nghĩ sâu xa.

Huyết vụ phun trào, như thủy triều cuồn cuộn.

Nam Cung Liễu cắn răng một cái, trong tay thon liền xuất hiện một cái thuần màu trắng hoàn mỹ bình ngọc trắng. Bình ngọc ôn nhuận như mỡ dê, nhìn qua cực kỳ bất phàm.

"Hôm nay ta chính là liều chết, cũng muốn hộ đến Yên nhi chu toàn!"

Đối mặt một tôn uy thế ngập trời đỉnh tiêm Tông sư, Nam Cung Liễu căn bản không nhìn thấy bất kỳ hi vọng. Nhưng nàng có thể tu tới hôm nay như vậy cảnh giới, ý chí tâm tính tất nhiên là cứng cỏi vô cùng.

Chỉ cần hắn còn chưa chết, hết thảy liền cũng còn có cơ hội!

Nơi đây tuy là Long An thương lộ bên ngoài, nhưng chỉ cần nàng náo ra động tĩnh đủ lớn, kiên trì thời gian càng lâu, có lẽ có thể chờ đến trợ giúp!

Tại trong tuyệt cảnh cầu sinh cơ, tại trong khốn cảnh tìm chuyển cơ! Như thế, mới là võ giả chi đạo!

Nàng trong tay bình ngọc trắng bên trong đặt vào một viên vô cùng trân quý tăng nguyên bảo đan! Một khi ăn vào cái này một viên đan dược, mượn nhờ Tăng Nguyên đan dược lực, trong cơ thể nàng chân nguyên tăng vọt, một thân thực lực trong nháy mắt kéo lên đến đủ để so sánh Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm cảnh giới Tông sư.

Sau đó lại dựa vào nàng môn kia tiêu hao tính mạng tinh huyết bộc phát bí thuật, trong khoảng thời gian ngắn chưa hẳn không thể đánh với đối phương một trận.

Mặc dù đợi đến dược hiệu đi qua, bí thuật tiêu tán, nghênh đón nàng chắc chắn là thê thảm đau đớn cục diện. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã đến không thể không như thế tình trạng.

Yên nhi đối Nam Cung thế gia ý nghĩa trọng đại, cho dù nàng hôm nay hi sinh ở đây, nhưng chỉ cần Yên nhi có thể còn sống sót, kia hết thảy liền đều là đáng giá.

. . .

Bạch

Huyết vụ lăn lộn, Trần Bình An đứng lơ lửng trên không, tại cự ly xe ngựa không đến ba trượng vị trí ngừng lại. Hắn khí tức lăng lệ cuồng bạo, chung quanh sương máu lượn lờ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem xe ngựa bên trong.

Trong xe ngựa tình hình, ở trước mặt hắn có thể thấy rõ ràng.

"Sức áp chế đúng là rõ ràng như thế!" Trần Bình An đáy mắt chỗ sâu, hiện ra vẻ vui mừng. Ánh mắt của hắn ngưng lại, mi tâm linh tính lấp lóe, tiếp tục phán đoán lấy Vạn Ma Huyết Sát hiệu quả.

Thực tế thi triển một phen Vạn Ma Huyết Sát, cái này sinh ra áp chế hiệu quả để hắn hài lòng vô cùng.

Lần này hắn ôm nếm thử Vạn Ma Huyết Sát hiệu quả đến, tại xuất thủ trước đó cố ý để đối phương có cảm giác biết. Các loại đối phương có chuẩn bị về sau, mới thi triển ra Vạn Ma Huyết Sát.

Lần thứ nhất thi triển Vạn Ma Huyết Sát, đối phương võ đạo ý chí thống ngự quanh thân, linh tính dẫn dắt chân nguyên, toàn lực phòng hộ, đem hắn Vạn Ma Huyết Sát ngăn cách bên ngoài. Nhưng ngay cả như vậy, một thân chiến lực chỉ sợ cũng bị áp chế không ít.

Sau đó hắn võ đạo ý chí toàn lực phát động, đem nó nhất cử áp chế. Tại mất đi võ đạo ý chí thống ngự tác dụng về sau, đối phương hộ thể chân nguyên liền khó có thể ngăn cách ở Vạn Ma Huyết Sát. Chí ít không cách nào bao trùm như thế phạm vi lớn ngăn cách.

Hai lần nếm thử ra cái này Vạn Ma Huyết Sát hiệu quả, đều muốn so với hắn trong dự đoán muốn mạnh hơn mấy phần.

"Không hổ là vô thượng thần công bổ sung thần dị, vẻn vẹn chỉ là tu tới tiểu thành liền có hiệu quả như thế, quả thực là vô cùng kinh khủng!"

Tại võ đạo ý chí có thể áp chế đối phương tình huống dưới, một tôn chiến lực tiếp cận Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, tại Vạn Ma Huyết Sát phạm vi bên trong một thân chiến lực cũng vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra một nửa.

Bực này áp chế tác dụng, đủ để cho tuyệt đại đa số Tông sư chấn động. Trước kia có lẽ có thể chạy trốn, nhưng là một khi cái này Vạn Ma Huyết Sát bao phủ bao trùm, tại mất đi một nửa chiến lực gia trì, kia chạy đều không có chạy tới.

Trần Bình An phỏng đoán, hắn Vạn Ma Huyết Sát có thể đạt thành như thế hiệu quả, ngoại trừ Vạn Ma Chú Thân Quyết môn này vô thượng thần công, bản thân không giống đồng dạng bên ngoài, còn có kim thủ chỉ bảng tác dụng hiệu quả. Tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, hắn có thể hoàn mỹ nắm giữ cái này một môn công pháp. Ý vị này hắn thi triển ra uy năng, xa muốn so đồng dạng tu luyện cái này một môn công pháp Vạn Ma giáo tặc nhân mạnh!

Trần Bình An đạp không mà đứng, thân ảnh tại trong huyết vụ như ẩn như hiện, lộ ra vô cùng thần bí.

Hắn cũng không tiếp tục thi triển thủ đoạn khác, vẻn vẹn chỉ là thúc giục Vạn Ma Huyết Sát, quan sát trong xe ngựa tình hình.

Hắn lần này xuất thủ để nghiệm chứng Vạn Ma Huyết Sát uy năng làm chủ, cũng không có ý khác. Hắn mi tâm linh quang lấp lóe, phán đoán lấy mỗi một chỗ nhỏ bé.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành! Hắn ẩn tàng thực lực bản thân, cũng không có nhiều như vậy thực chiến cơ hội. Đã không có cơ hội, vậy cũng chỉ có thể chính mình sáng tạo cơ hội rồi.

Trong xe ngựa, Nam Cung Liễu vẻ mặt nghiêm túc, nắm chặt bình ngọc trong tay, nàng cũng phát hiện ngoài xe ngựa đứng lơ lửng trên không đạo thân ảnh kia.

Tại tầm mắt của nàng bên trong, huyết vụ như là che khuất bầu trời, vô cùng vô tận. Tại cái này huyết vụ tràn ngập giữa thiên địa, một đạo áo bào đen thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện, áo bào đen bay phần phật theo gió. Huyết vụ làm nổi bật dưới, kia đen trắng xen lẫn mặt nạ lộ ra âm trầm kinh khủng, hắn lẳng lặng đứng lặng ở nơi đó, quanh thân còn quấn một cỗ cường đại khí tràng, làm cho người không rét mà run.

"Tiền bối, ta Nam Cung thế gia cùng Vạn Ma giáo nước giếng không phạm nước sông. Hôm nay tiền bối đột nhiên hiện thân, thực sự vượt quá chúng ta dự kiến. Ta Nam Cung thế gia từ trước đến nay dĩ hòa vi quý, không muốn cùng bất kỳ thế lực nào kết thù kết oán, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình, thả chúng ta rời đi!" Nam Cung Liễu mi tâm linh quang điên cuồng lấp lóe, kiệt lực ngăn cản Vạn Ma Huyết Sát xâm nhập..