Chương 443: dăm ba câu, Nam Cung trọng lễ (2)

Chương 443: dăm ba câu, Nam Cung trọng lễ (2)

Nàng không phải mới ra đời thanh niên, đương nhiên sẽ không khờ dại coi là chỉ dựa vào một câu nói như vậy liền có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, vượt qua lần này nguy nan. Nàng mở miệng mở miệng, bất quá là tận khả năng kéo dài thời gian thôi.

Nàng trong tay tăng nguyên bảo đan dược hiệu thời gian có hạn, muốn hộ Yên nhi không ngại, thế tất yếu trình độ lớn nhất tranh thủ thời gian. Nàng mỗi kéo dài một chút thời gian, mang ý nghĩa các nàng chờ đến trợ giúp khả năng liền sẽ tăng lớn một phần.

Tại Nam Cung Liễu ra miệng một sát na kia, nàng liền sớm đã làm xong tùy thời ăn vào bảo đan chuẩn bị. Vạn Ma giáo tặc nhân thủ đoạn hung tàn, làm việc cay độc, có thể thành tựu đỉnh tiêm Tông sư, càng là trong đó người nổi bật, vị nào không phải thanh danh hiển hách, tâm ngoan thủ lạt hạng người. Nàng dù chưa có thể nhận ra thân phận của đối phương, nhưng lại không trở ngại phán đoán của nàng.

"Nam Cung thế gia! ?" Một đạo khàn khàn khô quắt thanh âm ở chung quanh vang lên.

Ừm

Nam Cung Liễu thần sắc khẽ giật mình, trong lòng hiện ra một cỗ nghi hoặc.

Dựa theo nàng tưởng tượng, đối phương căn bản sẽ không cùng nàng nói nhảm, xác nhận thừa thắng truy kích, trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn, đưa nàng nhất cử trấn áp. Nhưng vì sao. . . . ?

Phản ứng của đối phương hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

Nhưng mặc kệ Nam Cung Liễu trong lòng như thế nào hoang mang, tình hình dưới mắt nàng có lợi. Nàng kiệt lực hạ thấp lấy tư thái, ôn nhu nói.

"Tiền bối, chúng ta chính là Nam Cung thế gia người, đường tắt nơi đây, đúng là ngẫu nhiên, cũng không mạo phạm tiền bối ý tứ, càng là vô ý đối địch với tiền bối, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một con đường sống."

Nam Cung Liễu mánh khoé, Trần Bình An tự nhiên một chút liền có thể khám phá. Đơn giản chính là kéo dài chút thời gian, tìm kiếm được một chút sinh cơ. Như hắn thật muốn ra tay với đối phương, chỉ sợ đối phương liền mở miệng này cơ hội đều không có. Sớm tại lúc trước, hắn liền trực tiếp thi triển lôi đình thủ đoạn, Vạn Ma Huyết Sát, chỉ pháp, đao pháp. . . Thủ đoạn ra hết. Chủ đánh chính là một cái lấy thế đè người.

Bất quá, hắn lần này tới đây, chủ yếu chính là nghiệm chứng Vạn Ma Huyết Sát uy năng. Đã đối phương cố ý kéo dài, Trần Bình An cũng vui vẻ đến như thế. Hắn cũng không trả lời Nam Cung Liễu, chỉ là linh tính dẫn dắt, chân nguyên mãnh liệt, không ngừng thôi phát lấy Vạn Ma Huyết Sát.

Nam Cung Liễu chung quanh huyết vụ cuồn cuộn, hướng về nàng cuồn cuộn mà lên. Trừ cái đó ra, đúng là không có cái khác cử động. Trong lòng của nàng vui mừng, tiếp tục mở miệng nói nói.

"Tiền bối nếu có thể thả ta các loại rời đi, ta Nam Cung thế gia trên dưới chắc chắn vô cùng cảm kích. Chuyện hôm nay, quyền đương không có phát sinh, cũng sẽ không cùng ngoại nhân đề cập. Mặt khác, sau đó ta Nam Cung thế gia còn sẽ có dâng lên trọng lễ, để bày tỏ lòng biết ơn!"

"Hừ!" Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, chung quanh huyết vụ trở nên càng thêm mãnh liệt, giống như thủy triều hướng về Nam Cung Liễu lăn lộn quét sạch mà đi."Nữ oa oa, ngươi làm lão phu là ba tuổi tiểu hài! ? Có thể tin vào chuyện ma quỷ của ngươi?"

Huyết vụ lăn lộn thời khắc, Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, lại phán đoán nghiệm chứng mấy phần liên quan tới Vạn Ma Huyết Sát chi tiết.

Chung quanh áp lực đột nhiên tăng, Nam Cung Liễu mày liễu ngược lại nhàu, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

"Tiền bối bớt giận, vãn bối lời nói câu câu là thật, tuyệt không nửa điểm hư giả."

Nói chuyện thời khắc, Nam Cung Liễu nhanh chóng cảm ứng một phen Nam Cung Yên tình huống. Nàng không dám quá nhiều dừng lại, sợ đối phương phát hiện Yên nhi đặc thù. Tại xác nhận Nam Cung Yên cũng không lo ngại về sau, tinh thần của nàng có chút buông lỏng.

Từ dưới mắt tình huống phán đoán, đối phương hiển nhiên không phải hướng về phía Yên nhi tới. Đây không thể nghi ngờ là đại hạnh trong bất hạnh, đã như vậy, nàng lại nhiều mấy phần thao tác không gian.

"Tiền bối, ta Nam Cung thế gia, lấy thương mậu hưng gia, trọng cam kết nhất. Ta Nam Cung Liễu tuy là một giới nữ lưu, nhưng cũng biết rõ nói là làm đạo lý!"

Nam Cung Liễu giọng thành khẩn, tận khả năng an ủi đối phương.

Từ lẽ thường phán đoán, Vạn Ma giáo làm tà ma ngoại đạo, vô luận là tại Thương Long Châu vẫn là Thanh Linh châu, đều là người người kêu đánh ma đạo giáo phái.

Nàng vừa rồi lời nói, xác thực thiếu đi mấy phần có độ tin cậy. Nam Cung thế gia thân là Thanh Linh châu đệ nhất thế gia, sao lại tùy tiện cùng Vạn Ma giáo người gặp nhau cùng một chỗ, lại càng không cần phải nói sau đó đưa lên một phần trọng lễ! ?

Nhưng dưới mắt thế cục như thế, đối phương lại là không tin tưởng có lo nghĩ, nàng cũng muốn tận khả năng triển lộ thành ý, để đối phương tin tưởng.

Nam Cung Liễu! ?

Trần Bình An đạp không mà đứng, trong lòng hơi động một chút, đem cái tên này ghi xuống.

Trên tay hắn có một bản châu cảnh Tông Sư bảng, giống thường xuyên ẩn hiện tại Thương Long Châu cùng xung quanh mấy châu chi địa một chút Tông sư phía trên đều có ghi chép . Bất quá, Thanh Linh châu mặc dù cùng Thương Long Châu chỉ có một tòa Thương Long sơn mạch chi cách, nhưng bởi vì chỗ Nam Cảnh nguyên nhân, Thanh Linh châu bên trong Tông sư, tại bản này châu cảnh Tông Sư bảng trên cũng không quá nói thêm cùng.

Nam Cung Liễu làm Nam Cung thế gia Tông sư  ấn lý tới nói tại Thanh Linh châu bên trong thanh danh xác nhận không nhỏ, nhưng Trần Bình An trên tay nhưng lại tình báo tương quan, đối nàng hiểu rõ gần như tại không.

"Xem ra đằng sau ngược lại là muốn bao nhiêu thu thập một chút Thanh Linh châu bên trong Tông sư tình báo." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Bắc Thương trọng trấn ở vào Long An thương lộ phía trên, làm tam đại nói tóm tắt chi địa một trong, lui tới thương mậu cực kỳ phồn hoa. Hắn lần này tọa trấn Bắc Thương, thương mậu vãng lai, tránh không được cùng Thanh Linh châu bên trong thế lực muốn đánh chút quan hệ. Bắc Thương địa vị mặc dù không bằng Long An, chưa hẳn có thể tiếp xúc đến Thanh Linh châu bên trong chính thức Tông sư, nhưng nhiều biết chút ít tình báo cũng hầu như là tốt.

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, bình thường Tông sư trừ ra có đặc thù bối cảnh cùng quan hệ, hắn cơ bản không cần làm xâm nhập hiểu rõ. Chân chính muốn nhập hắn mắt, tối thiểu nhất cũng là tại Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới chìm đắm thật lâu thâm niên Tông sư.

Mắt thấy người áo đen ngậm miệng không nói, Nam Cung Liễu trong lòng thầm nghĩ có hi vọng, nàng thở sâu một hơi tiếp tục nói.

"Tiền bối, ta minh bạch ngài lo nghĩ. Nhưng chuyện thế gian phức tạp nhiều biến, khó mà một lời để tránh chi. Mới lời nói, ta nguyện lấy Nam Cung thế gia danh dự làm đảm bảo, tuyệt sẽ không đối tiền bối có chút lừa gạt. Như làm trái này thề, nguyện ta Nam Cung thế gia thiên khiển người oán, trên đời tổng vứt bỏ!"

Nam Cung Liễu khuôn mặt trịnh trọng, một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Trần Bình An, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định cùng chân thành.

Huyết vụ như sôi đằng hải dương, sôi trào mãnh liệt, liên tiếp, giống như thủy triều một đợt lại một đợt hướng về Nam Cung Liễu mãnh liệt xung kích.

Nam Cung Liễu cắn chặt răng, chân nguyên cùng linh tính đã bị nàng thôi động đến cực hạn, quanh thân xanh biếc quang mang lấp lóe, ngăn cản liên tục không ngừng Vạn Ma Huyết Sát ăn mòn.

Ngay tại nàng coi là rất nhiều ngôn ngữ sẽ lấy thất bại chấm dứt, chuẩn bị ăn vào tăng nguyên bảo đan liều chết đánh cược một lần thời điểm, huyết vụ chỗ sâu, cái kia đạo khô quắt thanh âm khàn khàn, giống như sấm sét nổ vang, xuyên thấu nặng nề huyết vụ, tại bên tai của nàng vang lên.

"Nữ oa oa, nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời!"

Bạch

Lời còn chưa dứt, trong huyết vụ đạo thân ảnh kia chính là bay lượn mà đi, tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi. Cơ hồ là trong nháy mắt, liền biến mất ở Nam Cung Liễu cảm ứng bên trong.

Theo người áo đen rời đi, chung quanh nồng nặc tựa hồ muốn nhỏ xuống nước huyết vụ chính là dần dần tản ra, cho đến triệt để tiêu tán.

"Thật đi?"

Nhìn xem chung quanh cảnh tượng, Nam Cung Liễu trong lòng dũng động khó nói lên lời rung động cùng may mắn. Nàng tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theomột tia không dám tin, hết thảy bừng tỉnh như mộng, có một loại kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác.

Cái này một tôn Vạn Ma giáo đỉnh tiêm Tông sư, tại nàng dăm ba câu ở giữa vậy mà thật lui đi?

Là đánh bậy đánh bạ? Vẫn là. . .

Tại may mắn đồng thời, Nam Cung Liễu lâm vào thật sâu suy tư bên trong, trong đầu hiện ra đủ loại khả năng. Vẻn vẹn gần phân nửa chớp mắt, Nam Cung Liễu liền thu hồi suy nghĩ, một mặt lo lắng nhìn về phía một bên Nam Cung Yên.

"Yên nhi, ngươi không sao chứ."

Chỉ gặp thiếu nữ xinh xắn ngồi ở một bên, một bộ mảy may không ngại bộ dáng.

"Liễu di, ta không sao."

Nam Cung Yên nhìn về phía người áo đen rời đi phương hướng, như Thu Thủy thanh tịnh đôi mắt bên trong, lộ ra một tia khó nói lên lời ánh sáng.

"Yên nhi, ngươi cái này. . . . ."

Nam Cung Liễu một mặt ngạc nhiên, mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, kia Vạn Ma Huyết Sát áp bách chi lực cực mạnh, thôi động đến đằng sau chính là chính thức Tông sư đều khó mà chống cự. Yên nhi là như thế nào. . .

Mang theo đầy ngập nghi hoặc, Nam Cung Liễu quan sát tỉ mỉ lên Nam Cung Yên đến, rất nhanh nàng liền minh bạch chân chính nguyên do.

Chỉ gặp, Nam Cung Yên màu vàng nhạt váy sam trong vạt áo, lờ mờ có thể nhìn thấy một cây dài nhỏ dây đỏ. Dọc theo dây đỏ hướng xuống có thể nhìn thấy treo một khối màu vàng nhạt Bảo Ngọc. Bảo Ngọc ánh sáng không hiện, vô ý thức liền sẽ đem nó xem nhẹ.

Nhưng cũng chính là cái này một khối vàng nhạt Bảo Ngọc, để Nam Cung Yên tại chính thức Tông sư đều khó mà chống cự huyết vụ thủy triều bên trong, bình yên vô sự.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Nam Cung Liễu liền thu hồi ánh mắt.

Yên nhi tuy là tiểu bối, nhưng trong số mệnh lời bình luận, lại làm cho nàng có tư cách gặp mặt lão tổ.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, như thế chí bảo xác nhận lão tổ ban tặng!

Sự tình liên quan lão tổ, nàng đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

Chung quanh hỗn loạn vô cùng, màu máu nồng vụ đột nhiên xuất hiện cùng tiêu tán, làm cho cả thương đội tràn ngập tại tiếng ồn ào bên trong. Loại thủ đoạn này, đã vượt qua bình thường hộ Vệ sở có thể ứng đối cực hạn.

"Vạn Ma tặc nhân, nói không giữ lời, tùy thời có khả năng đổi ý! Nơi đây không nên ở lâu, mau chóng rời đi nơi này, tốc độ cao nhất tiến về Bắc Thương!"

Nam Cung Liễu lúc này quyết đoán, cấp tốc ra lệnh.

Tại Thông Bảo thương hội bị tập kích mấy canh giờ về sau, ở xa Bắc Thương trọng trấn Tiết Khôn Sinh, cũng nhận được tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ Trần Bình An khung xe sắp chống đỡ lâm Bắc Thương tin tức.

. . . .

Bắc Thương trọng trấn, Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Một tòa cao ngất nguy nga. Khí thế rộng rãi lầu các bên trong, Tiết Khôn Sinh một thân áo bào lớn màu tím, đứng chắp tay, nhìn phía trước. Ở trước mặt của hắn là Bắc Thương trọng trấn hơn phân nửa khí tượng.

Trọng trấn bên trong, lầu các san sát, chiêu bài chập chờn, đường đi như là bàn cờ, giăng khắp nơi. Tuy là bình minh thời khắc, nhưng trọng trấn bên trong vẫn như cũ là náo nhiệt vô cùng, xe ngựa như nước, người đến người đi, một phái bận rộn hưng thịnh thái độ.

Nơi xa, dãy núi vây quanh, mây mù lượn lờ, tăng thêm mấy phần mở ra mặt khác kỳ hạn.

"Báo!" Một tiếng vang dội thông báo phá vỡ trong lầu các yên tĩnh.

"Tiến đến!" Tiết Khôn Sinh thanh âm trầm ổn mà hữu lực, để lộ ra một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Một tên cường tráng già dặn tráng hán vội vàng mà vào, đầu tiên là khom người chào, hỏi Tiết đại nhân an về sau, sau đó lúc này mới thần sắc cung kính bẩm báo nói:

"Tiết đại nhân, Trần đại nhân khung xe đã thông qua Long An thương lộ lối vào, sắp chống đỡ lâm Bắc Thương trọng trấn."

. . ..