Chương 444 Bắc Thương cung nghênh, Khôn Sinh dương mưu

Chương 444 Bắc Thương cung nghênh, Khôn Sinh dương mưu

Long An thương lộ, quán thông Thương Long sơn mạch  liên tiếp hai châu thương mậu, lui tới thương đội người đi đường đếm không hết. Từ Long An thương lộ mở đến nay, thương lộ phía trên chính là náo nhiệt phi phàm. Làm Long An thương lộ trên tam đại trọng trấn một trong, Bắc Thương trọng trấn không chỉ có là thương mậu vãng lai đầu mối then chốt, càng là lui tới thương đội người đi đường ngừng chân chỉnh đốn khu vực cần phải đi qua.

Trọng trấn bên trong, đường đi rộng lớn, cửa hàng san sát, tinh kỳ phấp phới, gào to âm thanh, tiếng vó ngựa, bánh xe ép qua bàn đá xanh tiếng vang xen lẫn liên miên. Thỉnh thoảng liền có vừa mới nhập trấn thương đội, chứa đầy hàng hóa xe ngựa như trường long đồng dạng xuyên toa trong đó. Người đi đường chen vai thích cánh, có chửa lấy hoa phục công tử, có sắc mặt hiếu kì lữ nhân, cũng có Phong Trần mệt mỏi đi thương, rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt phi phàm.

"Ta không nhìn lầm đi, vừa mới qua đi chính là Tiết đại nhân?"

Bắc Thương trọng trấn một tòa quy cách cực cao lầu các nhã uyển bên trong, có mấy cái mặc hoa phục, khí độ bất phàm nam tử nhỏ giọng nghị luận.

"Đúng vậy, ngươi không nhìn lầm, chính là Tiết đại nhân!"

"Tiết đại nhân tự mình ra trấn là đã xảy ra chuyện gì sao! ?"

"Không rõ ràng! Có thể lao động Tiết đại nhân, hẳn không phải là cái gì việc nhỏ."

"Hai người các ngươi, là thật không biết rõ hay là giả không biết rõ a. Ngẫm lại trước đó châu Trấn Phủ ti thông cáo bổ nhiệm. Hiện tại cái này mấu chốt, Tiết đại nhân ra trấn, còn có thể có chuyện gì!"

"Sự tình gì?"

"Ai, hai cái du mộc đầu! Đương nhiên là tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ đi nhậm chức a!"

"Ngươi nói là. . ."

". . ."

Có thể tại Bắc Thương trọng trấn bên trong làm ăn, đương nhiên sẽ không là người bình thường, vô luận là đối thế cục cảm giác vẫn là đối đại thế nhạy cảm, tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh. Cho dù là một chút gió thổi cỏ lay đều đủ để bọn hắn phỏng đoán hồi lâu, lại càng không cần phải nói là giống trọng trấn bên trong sắp điều nhiệm tân nhiệm phó trấn thủ, dạng này kình bạo tin tức.

Nguyên Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ Trần Bình An, thăng chức Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ chức vụ, toàn quyền trù tính chung Bắc Thương Trấn Phủ ti, tiết chế mọi việc!

Bực này tin tức, đối với bọn hắn loại này tại Bắc Thương trọng trấn bên trong pha trộn sinh hoạt người mà nói, đó chính là triệt triệt để để địa biến ngày!

So sánh với ngày thường, hôm nay Bắc Thương trọng trấn lối vào, lộ ra càng thêm trang nghiêm túc mục. Lối vào chỗ, ô ương ương đứng đấy một đám người, chung quanh tinh kỳ phần phật, theo gió tung bay.

Tiết Khôn Sinh một thân áo bào tím, khuôn mặt ngay ngắn, đứng tại đội ngũ phía trước nhất. Phía sau hắn đứng đấy Bắc Thương Trấn Phủ ti phòng vệ chỉ huy sứ Lưu Công Tích, cùng rất nhiều Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong cao tầng. Đám người khuôn mặt trang nghiêm, thần sắc Trang Nghiêm, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào phương xa.

Đám người bọn họ cùng nhau đợi ở chỗ này, chính là vì nghênh đón bọn hắn sắp đến người lãnh đạo trực tiếp, tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ Mãng Đao, Trần Bình An!

Căn cứ phía trước truyền đến tin tức mới nhất, Trần đại nhân khung xe sớm đã thông qua Long An thương lộ lối vào, sắp để lâm Bắc Thương trọng trấn.

Tiết Khôn Sinh nhắm hai mắt, hồi tưởng đến trước đó không lâu Tiết gia gửi tới thư tín, tính toán đợi lát nữa nhìn thấy Trần Bình An lúc thái độ cùng lí do thoái thác.

Ai có thể nghĩ tới, trước đây trong mắt của hắn cái kia không lắm để ý tiểu bối, chỉ là một năm không đến thời gian, liền nhảy lên thành cấp trên của hắn. Mà chính hắn, bởi vì lấy Bắc Thương chi loạn, chức cấp không tiến ngược lại thụt lùi, lui được trấn thủ dự khuyết, đã từng phó trấn thủ chi vị, lại là chắp tay nhường cho người, trong cái này trải qua tư vị, thực sự khó mà dùng ngôn ngữ kể ra.

Lưu Công Tích đứng sau lưng Tiết Khôn Sinh, khuôn mặt trang nghiêm túc mục, nhưng trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn.

Mãng Đao. . . Trần Bình An!

Trước đây Trần Bình An đánh giết tà đạo cao thủ, Hám Sơn Quyền, đến đây Bắc Thương Trấn Phủ ti báo công thời điểm, hắn còn từng cùng đối phương có chỗ tiếp xúc. Hắn lúc đó, địa vị còn áp đảo đối phương phía trên, nhưng lúc này mới qua bao lâu  chờ đến đối phương lần nữa tới thời điểm, cũng đã là cấp trên của hắn.

Tấn thăng tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm cho người khó có thể tin.

"Tài tình kinh diễm, thiên phú dị bẩm, Tông sư coi trọng, Cố gia nâng đỡ. . . ." Lưu Công Tích trong đầu hiện ra đủ loại suy nghĩ.

Ngay tại hắn suy tư ở giữa, nơi xa bụi đất tung bay, một cỗ toàn thân đen như mực cao lớn rộng lớn khung xe, tại một đoàn người bảo vệ dưới, chậm rãi lái tới. Liếc nhìn lại, bắt mắt nhất chính là cầm đầu một cái kia thể phách hùng tráng như là Hắc Hùng tráng hán.

Hùng Tam Nhượng, trước Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ dự khuyết, cũng là tân nhiệm Bắc Thương Trấn Phủ ti phòng vệ phó chỉ huy sứ.

Lưu Công Tích con mắt có chút nheo lại, trong lòng sinh ra mấy phần cảnh giác.

Đây là trợ thủ của hắn!

Thời gian tân nhiệm phó trấn thủ đi nhậm chức, hắn phía dưới phụ tá biến động, tự nhiên không thể coi như là người bình thường viên điều nhiệm đơn giản như vậy.

Bắc Thương Trấn Phủ ti làm châu Trấn Phủ ti lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, trong đó cơ cấu thiết kế cùng bình thường Trấn Phủ ti khác biệt. Hạ hạt phòng vệ, tuần tra, tra xét. . . Các loại thự nha.

Giống hắn chủ chưởng một thự, phụ trách trọng trấn bên trong phòng vệ công việc, trên tay quyền lợi không nhỏ, thậm chí có thể nói là cực lớn vô cùng.

Bởi vì cái gọi là một triều Thiên Tử một triều thần!

Mãng Đao Trần Bình An đương nhiên sẽ không cho phép, như thế nói tóm tắt, sa sút tay người khác!

Hùng Tam Nhượng điều nhiệm, sợ là tại chuẩn bị đoạt hắn quyền!

Làm Tiết Khôn Sinh đáng tin tâm phúc, trên người hắn đã đánh lên Tiết gia bảng tên. Muốn để Trần Bình An đối với hắn yên tâm, thậm chí là đem hắn biến thành của mình, căn bản là rất không có khả năng. Trừ khi. . .

Lưu Công Tích trong đầu nổi lên một loại khả năng.

Trừ khi, Tiết Khôn Sinh hoàn toàn thần phục Mãng Đao Trần Bình An!

Như thế, hắn thân là Tiết Khôn Sinh tâm phúc, một tới hai đi, chính là Mãng Đao Trần Bình An tâm phúc. Hắn chủ chưởng Phòng Vệ thự nha quyền lực, cũng sẽ không bị Trần Bình An kiêng kị, tất nhiên là có thể ổn thỏa vị trí số 1, vững vàng cao vị!

Nghĩ đến đây, Lưu Công Tích không khỏi thầm thở dài một hơi.

Tiết Khôn Sinh làm Tiết gia dòng chính, Long Hổ bảng trên cao thủ, tự có ngạo khí chỗ. Nếu nói trở ngại chức cấp, hư coi là rắn ngược lại là còn có thể, nhưng nếu là nói hoàn toàn thần phục Trần Bình An, kia không thể nghi ngờ chính là thiên phương dạ đàm.

Nhất là Tiết Khôn Sinh trước đây còn đảm nhiệm qua Bắc Thương phó trấn thủ chức vụ, càng là tăng lên việc này độ khó.

Khả năng có lẽ có, nhưng cơ hồ có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, xa vời đến gần như không có khả năng!

"Kia là?"

Khung xe chậm rãi tới gần, Lưu Công Tích ánh mắt cũng rơi vào khung xe phía bên phải nam tử trên thân. Nam tử thần sắc lạnh lùng, vai cõng xưa cũ đao hộp, nhìn qua lăng lệ lạnh lẽo.

Bắc Địa đao khách, Quan Đông Tường!

Long Hổ bảng xếp hạng, thứ 319 vị!

"Thế nào lại là hắn! ?" Lưu Công Tích khuôn mặt kinh ngạc, trong đôi mắt hiện ra một vòng thật sâu không thể tưởng tượng nổi.

Long Hổ bảng trên cao thủ, chiến lực trác tuyệt, vô luận đặt ở cái nào một chỗ, đều là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, hiện tại. . .

Vậy mà cam nguyện tùy hành! ?

Không phải nói Bắc Địa đao khách khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An. . . . .

Hiện tại làm sao. . . ?

Một bên Tiết Khôn Sinh cũng mở mắt, con mắt chăm chú khóa chặt tại Bắc Địa đao khách trên thân Quan Đông Tường.

"Cái này Mãng Đao Trần Bình An là sử cái gì thủ đoạn, để Quan Đông Tường cao thủ như vậy cam nguyện tùy hành! ?" Tiết Khôn Sinh tâm thần chấn động, nhịn không được cảm thán nói.

Hắn Long Hổ bảng trên xếp hạng mặc dù tại Quan Đông Tường phía trên, nhưng cái này lại không có nghĩa là hắn có thể không nhìn đối phương.

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì hắn cũng là Long Hổ bảng trên cao thủ, cho nên mới càng thêm minh bạch Long Hổ bảng ba chữ này hàm kim lượng.

"Bắc Địa đao khách, Quan Đông Tường!"

"Long Hổ bảng cao thủ một đường tùy hành! Cái này. . ."

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường làm tùy hành hộ vệ thân phận xuất hiện, để mọi người tại đây đều kinh ngạc.

Một tôn Long Hổ bảng cao thủ phân lượng, vượt xa quá người bên ngoài tưởng tượng.

Tầng thứ này cao thủ, nếu là đặt ở Bắc Thương chi loạn trước đó, đó chính là gần với Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh tồn tại!

Mà bây giờ cao thủ như vậy, lại vẻn vẹn chỉ là tân nhiệm phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An tùy hành hộ vệ thôi!

Bực này tình hình, mang cho đám người rung động không thể nghi ngờ là cực kỳ to lớn.

Mọi người ở đây chấn động thời khắc, khung xe cũng chậm rãi chạy đến trước mặt mọi người.

"Chúng ta cung nghênh Trần đại nhân, để lâm Bắc Thương!" Tại Tiết Khôn Sinh dẫn đầu dưới, đám người cùng kêu lên hét to, thanh âm ù ù, chính muốn chấn thiên.

"Nguyện đại nhân phúc phận thâm hậu, che chở ta Bắc Thương an bình!"

Đám người khuôn mặt trịnh trọng, thần sắc trang nghiêm, đứng xuôi tay  chờ đợi tân nhiệm phó trấn thủ, đi xuống khung xe.

Hùng Tam Nhượng cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, ánh mắt sắc bén như Ưng, nhìn quanh chu vi. Chỉ gặp ở đây cung nghênh đám người tuy nhiều, nhưng đều là Bắc Thương Trấn Phủ ti người. Cũng không nhìn thấy Bắc Thương Trấn Phủ ti bên ngoài người xuất hiện đang nghênh tiếp trong đội ngũ. Giống Bắc Thương trọng trấn bên trong thế lực khác đại biểu kia liền càng không cần nói.

"Là Tiết Khôn Sinh chưa từng thông tri những thế lực này? Vẫn là bọn hắn cố ý không đến, muốn cho đại nhân một hạ mã uy?"

Hùng Tam Nhượng trong lòng âm thầm cô, trên mặt lại là bất động thanh sắc, trầm ổn như núi. Mắt thấy Tiết Khôn Sinh chắp tay hướng về phía trước, một bộ chuẩn bị nghênh đón đại nhân đi xuống khung xe tư thái. Hùng Tam Nhượng nhẹ nhàng buông lỏng dây cương, thân hình mạnh mẽ tung người xuống ngựa, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Tiết đại nhân, đại nhân chưa tại khung xe bên trong, còn xin an tâm chớ vội, lặng chờ tin lành."

"Trần đại nhân không tại?" Tiết Khôn Sinh nghe vậy, thần sắc khẽ giật mình."Không biết đại nhân hiện tại thân ở nơi nào?"

Hùng Tam Nhượng ngoài cười nhưng trong không cười nhìn Tiết Khôn Sinh một chút: "Đại nhân hành tung há lại chúng ta những này làm thuộc hạ có thể phỏng đoán? Tiết đại nhân vẫn kiên nhẫn chờ đợi đi, đại nhân tự có sắp xếp của hắn."

Nghe vậy, Tiết Khôn Sinh đôi mắt chỗ sâu hiện lên một chút giận dữ, nhưng cuối cùng không có phát tác ra.

Nếu là bình thường thời điểm, hắn tất nhiên là để đối phương biết rõ cái gì gọi là tôn ti có khác. Nhưng bây giờ đối phương lại là đại biểu cho Trần Bình An, đại biểu cho tân nhiệm phó trấn thủ uy nghiêm. Hắn nếu là tùy tiện phản chế, chỉ sợ sẽ không bị người rơi xuống đầu đề câu chuyện.

"Trần đại nhân đã có chuyện quan trọng mang theo, vậy bọn ta tự nhiên không thể cưỡng cầu. Nếu như thế, kia mọi người liền tiếp theo tại cái này xin đợi Trần đại nhân đại giá." Tiết Khôn Sinh dằn xuống trong lòng lửa giận, quay người đối mọi người tại đây nói.

"Tốt một cái Trần Bình An. . ."

Tiết Khôn Sinh sắc mặt như thường, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại là âm trầm như nước, phảng phất ẩn giấu đi vô tận sóng lớn cùng mạch nước ngầm.

Hắn nguyên bản định nhờ trong trấn rất nhiều thế lực thế, cho cái này tân nhiệm phó trấn thủ Trần Bình An tới một cái không lớn không nhỏ ra oai phủ đầu, biểu hiện ra chính mình tại Bắc Thương lực ảnh hưởng cùng lực khống chế. Từ đó tại tương lai quyền lực cách cục bên trong chiếm cứ có lợi địa vị.

Vô luận Trần Bình An phát tác vẫn là không phát tác, đều tại tính toán của hắn bên trong, hắn đều có thủ đoạn ứng đối.

Nhưng là hiện tại, Trần Bình An chưa tại khung xe bên trong, lại là để hắn thiết kế tỉ mỉ dương mưu, tuyên cáo phá sản.

. . .

"Long An thương lộ!"

Long An thương lộ lối vào, đứng thẳng một khối nguy nga bia đá. Một tên thân mặc thanh sam thanh niên tuấn tú, đứng tại trước tấm bia đá, cẩn thận chu đáo lấy phía trên vài cái chữ to.

Trên tấm bia đá chữ viết, cứng cáp hữu lực, tựa như Thương Long sôi nổi mặt đá, quét ngang vạch một cái ở giữa đều lộ ra không phải so đồng dạng lực đạo, đầu bút lông nồng đậm, huy sái mà ra bàng bạc khí khái, để cho người ta cảm động lây.

Thanh niên tại trước tấm bia đá đứng đầy một một lát, lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt. Ngay tại hắn chuẩn bị mở ra bộ pháp, vượt qua bia đá đi thẳng về phía trước thời điểm, sau lưng liền truyền đến một trận tiếng vó ngựa.

Giá

Giá

". . ."

Nương theo lấy vang dội roi ngựa âm thanh, một nhóm mười mấy cưỡi từ xa mà đến gần, cấp tốc tới gần. Một tên thân mặc áo trắng thiếu niên, cưỡi một thớt thần tuấn vô cùng bạch mã, lao nhanh tại đội ngũ nhất phía trước. Vầng trán của hắn ở giữa ẩn ẩn ẩn chứa một tia ngạo khí, thần thái tuỳ tiện bay lên, đập vào mặt hăng hái, được không thoải mái, phảng phất toàn bộ thế gian đều muốn tại ngựa của hắn vó hạ run rẩy..