Chương 445: Cốc gia minh châu, Bắc Thương đại tập

Chương 445: Cốc gia minh châu, Bắc Thương đại tập

"Lẹt xẹt! Lẹt xẹt. . ."

Ngô Tử Trình cầm trong tay roi ngựa, dưới thân là một thớt thần tuấn bạch mã, tại rộng lớn bằng phẳng trên quan đạo, tuỳ tiện rong ruổi. Ngô Tử Trình khuôn mặt trắng nõn tuấn tú, thần thái ở giữa ẩn ẩn có thể thấy được một tia ngạo khí.

Làm Ngô gia dòng chính hậu bối, lại là Ngô gia đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong, số lượng không nhiều bước vào Nội Khí cảnh giới thiếu niên thiên kiêu, Ngô Tử Trình tự nhiên có tương ứng ngạo khí vốn liếng.

Ngô gia, làm Địa Hỏa quận đệ nhất thế gia, gia tộc nội tình hoàn toàn không kém hơn Vị Thủy Liễu gia, thậm chí còn còn hơn. Trước đây Long An thương lộ mở thời điểm, Ngô gia hiệp đồng Địa Hỏa quận bên trong rất nhiều thế lực, từng tham dự thương lộ mở công việc. Long An thương lộ vận hành thời khắc, Ngô gia tự nhiên cũng tại Bắc Thương trọng trấn bên trong phân đến một chút canh thang.

Đương nhiên, canh thang chi ngôn là so với những cái kia đỉnh cấp thế lực tới nói. Trên thực tế trên tay bọn họ cái này một phần lợi ích, đối với tuyệt đại bộ phận thế lực tới nói, kia đã là cực kỳ phong phú thu hoạch.

Bắc Thương trọng trấn bên trong, có Ngô gia bảo các cửa hàng. Làm Long An thương lộ phía trên trọng trấn, Bắc Thương bên trong thế lực đông đảo, giữa lẫn nhau quan hệ rắc rối khó gỡ, đan dệt ra một trương cực kỳ to lớn xã giao mạng lưới. Đồng thời, tại cực kỳ phức tạp lợi ích gút mắc phía dưới, đã đản sinh ra đủ loại quy tắc môn đạo cùng xã giao lễ nghi.

Ngô Tử Trình làm gia tộc dòng chính, đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong có ít thiên tài thiếu niên, Ngô gia đối hắn tự nhiên có tương ứng chờ mong. Giống trong tộc thiên tài thiếu niên, muốn chân chính trưởng thành, vì gia tộc sở dụng, cần thao luyện sự tình có rất nhiều. Ngoại trừ thông thường tu luyện bên ngoài, còn sẽ có tương ứng tục vụ thao luyện.

Nói là tục vụ, kỳ thật cũng là không hẳn vậy. Một chút chân chính tục vụ, tự nhiên có hạ nhân lo liệu. Đối với bọn hắn những này cường điệu bồi dưỡng dòng chính hậu bối mà nói, chính yếu nhất chú ý vẫn là gia tộc sản nghiệp hiểu rõ, một chút thường ngày vận hành cơ chế quen thuộc, đối ngoại xã giao lễ nghi nắm giữ cùng vận dụng. Ngày sau nếu là trưởng thành  chờ đợi giờ học của hắn còn sẽ có càng nhiều, tỉ như gia tộc tài nguyên điều phối, sản nghiệp kinh doanh tư duy. . . Các loại.

Một cái gia tộc truyền thừa nội tình bên trong, vũ lực là trong đó mấu chốt nhất một hạng, nhưng lại không phải duy nhất một hạng. Một cái gia tộc muốn hưng thịnh, muốn tinh tiến không suy, trừ ra vũ lực nhân tố bên ngoài, còn dính đến rất nhiều truyền thừa trí tuệ.

Mà những chi tiết này, cũng phải cần gia tộc hậu bối mưa dầm thấm đất, đi học tập đi nắm giữ.

Trừ khi thật tại con đường võ đạo trên thiên phú dị bẩm, có hi vọng trở thành gia tộc đương đại thậm chí là mấy đời khiêng đỉnh người, bằng không mà nói, gia tộc đối Ngô Tử Trình bực này thiên kiêu chờ mong cùng bồi dưỡng, cũng sẽ không giới hạn tại võ đạo một đường, mà là hi vọng bọn họ có thể phát triển toàn diện, tương lai có thể chân chính đại biểu gia tộc một mình đảm đương một phía, xử lý phức tạp sự tình.

Bất quá, một cái gia tộc bồi dưỡng tinh lực cùng tài nguyên tóm lại là có hạn, muốn bảo đảm tài nguyên không lãng phí, tăng lên gia tộc đầu nhập sản xuất so. Gia tộc bên trong sẽ thiết lập từng đạo khảo hạch cơ chế, chỉ có thông qua sàng chọn khảo hạch hạng người, gia tộc mới có thể nghiêng hạ tài nguyên tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.

Nghiêng tài nguyên không chỉ là võ đạo tu hành sở dụng tài nguyên, còn có như là giống bên trong gia tộc thân phận tán thành, gia tộc nhân mạch quan hệ, gia tộc sản nghiệp vận hành các loại.

Rất may mắn, Ngô Tử Trình chính là Ngô gia đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong, thông qua bồi dưỡng khảo hạch trong mấy người một cái. Hắn lần này từ Địa Hỏa quận thành chạy tới Bắc Thương trọng trấn, cũng là bởi vì lấy gia tộc bồi dưỡng duyên cớ. Đây cũng là đông đảo bồi dưỡng khâu bên trong, trọng yếu hơn một hạng.

Gia tộc tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, có tương ứng sản nghiệp, trong đó có trong tộc trưởng bối tọa trấn. Chờ hắn đi Bắc Thương về sau, chính là muốn đi theo trong tộc trưởng bối đằng sau, quen thuộc sản nghiệp vận hành cơ chế, đồng thời tại các đại thế lực đầu mặt nhân vật trước mặt hỗn cái quen mặt, vì tương lai nhân mạch giao tiếp đánh tốt nền móng vững chắc.

Giống bọn hắn thế gia như vậy đệ tử, muốn kết giao nhân mạch, cần phải so một nghèo hai trắng lớp người quê mùa muốn dễ dàng quá nhiều. Bọn hắn ra mặt xã giao, tự có trong tộc trưởng bối thay dẫn tiến, có gia tộc vinh dự làm học thuộc lòng. So với những cái kia không có chút nào gia thế bối cảnh hạng người, trong lúc vô hình ngưỡng cửa không biết muốn hạ thấp bao nhiêu.

"Minh Hà Triền Ti Kình, Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú. . ."

Nghĩ đến chờ đến Bắc Thương trọng trấn, đi theo trưởng bối có thể sẽ người nhìn thấy, Ngô Tử Trình trong lòng không khỏi thêm mấy phần hỏa nhiệt, càng phát ra hăng hái.

Cốc gia, đây chính là Lôi Minh Cốc gia a!

Địa Hỏa quận lại hướng tây chính là Lôi Minh Sơn chỗ, cũng là Lôi Minh Cốc gia đại bản doanh. Ngô gia tọa lạc Địa Hỏa quận bên trong, tự nhiên là tại Lôi Minh Cốc gia thế lực phóng xạ phạm vi bên trong. Từ chỉnh thể thế lực cách cục đến xem, Địa Hỏa Ngô gia ẩn ẩn thuộc về Lôi Minh Cốc gia cái này một phe phái.

Ngô gia sản nghiệp cùng thế lực, cùng Cốc gia có nhiều qua lại. Vô luận là trong tộc tiểu bối vẫn là trong tộc trưởng bối, đối Lôi Minh Cốc gia đều sẽ có một loại nói không rõ nói không Minh Tôn sùng cảm giác.

Ngô Tử Trình từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối Lôi Minh Cốc gia thiên nhiên mang theo đa trọng lọc kính. Dù cho là đối Cốc gia phổ thông tộc nhân ra, hắn đều muốn nhiều mấy phần tôn trọng. Lại càng không cần phải nói là Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú bực này Lôi Minh Cốc gia thanh niên trai tráng một đời khiêng đỉnh người. Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú tại Cốc gia ở trong đều có lớn lao lực ảnh hưởng, lại càng không cần phải nói đối Địa Hỏa Ngô gia.

Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú, Long Hổ bảng trên cao thủ, Long Hổ bảng xếp hạng một 319 vị, xếp hạng so Vô Ảnh Đao Tông Đạm Đài Kim Phong còn phải cao hơn mấy vị, một thân chiến lực có thể nói là cường hoành vô cùng, so không ít ngụy Tông sư đều mạnh hơn ra một bậc.

Cốc Hồng Tú Minh Hà Triền Ti Kình cực kỳ khó chơi, nàng Triền Ti Kình đã đạt đến Hóa Cảnh, trong nhu có cương, trong bông có kim, cho dù đụng tới chiến lực mạnh hơn đối thủ của nàng, cũng có thể bằng vào công pháp thần dị cẩn thận đọ sức, thậm chí còn có thể chiếm được một chút tiện nghi.

Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú, chính là Lôi Minh Cốc gia tọa trấn tại Bắc Thương trọng trấn bên trong cao thủ. Từ ngày đó Bắc Thương chi loạn về sau, Bắc Thương trọng trấn bên trong thế lực khắp nơi liền tăng phái không ít cao thủ, thủ hộ tự mình tại trọng trấn bên trong lợi ích, để phòng chuyện xưa tái diễn. Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú chính là Lôi Minh Cốc gia tăng phái cao thủ. Nghe đồn, trừ ra Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú tôn này bên ngoài cao thủ bên ngoài, Lôi Minh Cốc gia vụng trộm có khác cao thủ tọa trấn.

"Tiếp qua chút thời gian, chính là Bắc Thương đại tập, đến thời điểm, thế lực tụ tập, không chừng còn có thể nhìn thấy Cốc gia tiểu Minh châu. Nếu là có may mắn cùng Cốc gia tiểu Minh châu đáp lên quan hệ, thậm chí. . ." Ngô Tử Trình suy nghĩ bay tán loạn, trong đầu miên man bất định, không khỏi có chút ý nghĩ kỳ quái.

Từ Long An thương lộ vận hành đến nay, hai châu bù đắp nhau, thương mậu càng phát ra thông suốt. Long An thương lộ mở, đối Thương Long Châu Thanh Linh châu, hai châu ở giữa giao lưu, mang đến cực kỳ chính diện tích cực ảnh hưởng.

Vì ăn mừng thương lộ vận hành thông thuận, Bắc Thương trọng trấn vào khoảng Long An thương lộ vận hành một năm tròn thời khắc, tổ chức một trận trong vòng mười ngày Bắc Thương đại tập..