Chương 445: Cốc gia minh châu, Bắc Thương đại tập

Chương 445: Cốc gia minh châu, Bắc Thương đại tập

Bị giới hạn lực ảnh hưởng, Bắc Thương đại tập quy cách cấp độ mặc dù so không lên mười năm một lần Thương Long thịnh hội, nhưng ở Thương Long Châu cảnh bên trong cũng coi là cực kỳ khó được một việc trọng đại. Trận này đại tập không chỉ có hội tụ hai châu các nơi trân quý bảo vật, hàm cái giương trần, giao dịch, đấu giá các loại nội dung, là thế lực khắp nơi biểu hiện ra thực lực, giao lưu hỗ trợ cực Giai Bình đài. Đối với các nhà thế hệ trẻ tuổi tới nói, kia càng là một cái bộc lộ tài năng, dương danh lập vạn tuyệt hảo cơ hội.

Ngô Tử Trình đã sớm nghe nói, lần này Bắc Thương đại tập trọng đầu hí một trong, chính là các nhà tuổi trẻ đệ tử giao lưu tỷ võ Bắc Thương thi đấu. Trận luận võ này, ngoại trừ luận bàn kỹ nghệ bên ngoài, càng là có thể khía cạnh biểu hiện ra các nhà nội tình cùng tương lai tiềm lực. Thi đấu ban thưởng từ thế lực khắp nơi cộng đồng tài trợ, trong đó không thiếu có thiên tài địa bảo, bảo đan bảo khí, thần công công pháp các loại ban thưởng.

Đối với các phương thế hệ trẻ tuổi thiên tài tới nói, bực này dụ hoặc không thể nghi ngờ là to lớn. Cho dù có cá biệt tuổi trẻ thiên kiêu coi nhẹ tại thi đấu ban thưởng, nhưng trở ngại gia tộc bề ngoài, tất nhiên cũng sẽ tới góp một tham gia náo nhiệt.

Tại bực này tình huống phía dưới, Cốc gia tiểu Minh châu, Cốc Cẩn Du tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, nghĩ đến hẳn là sẽ xuất hiện tại trận này Bắc Thương đại tập bên trong.

Cốc Cẩn Du tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng thiên phú dị bẩm, sớm đã ở trong tộc bộc lộ tài năng, đã ẩn ẩn có Lôi Minh Cốc gia đời sau thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh chi nhân khí tượng, được vinh dự Cốc gia tương lai hi vọng.

Nếu là hắn may mắn có thể cùng đối phương kết bạn, kia đến ít đi bao nhiêu đường quanh co. Nếu là cơ duyên xảo hợp, hắn có thể tiến thêm một bước, để đối phương yêu chính mình, dù là chỉ là một chút xíu, kia. . . Cái này cần để hắn ít bao nhiêu đời phấn đấu a!

Lôi Minh Cốc gia, đây chính là Lôi Minh Cốc gia tiểu Minh châu a! Nếu là trưởng thành, tương lai hoàn toàn có hi vọng tranh đoạt Tân Tú bảng mười vị trí đầu, thậm chí là Tân Tú bảng năm vị trí đầu! Dạng này tồn tại, xưng một tiếng thiên kiêu chi nữ đều không chút nào quá đáng!

Dạng này thiên kiêu chi nữ, nếu là đã trưởng thành, may mắn kết duyên sự tình, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhưng Cốc gia viên này tiểu Minh châu, tuổi tác còn trẻ con, tâm tính chưa hẳn thành thục. Nếu là hắn có cơ hội có thể đơn độc chung đụng lời nói, bằng thủ đoạn của hắn, không chừng thật là có mấy phần cơ hội.

"Cốc gia tiểu Minh châu, thiên kiêu chi nữ. . . ." Ngô Tử Trình trong lòng hỏa nhiệt, hai mắt sốt ruột vô cùng.

Nếu là có thể có như thế kiêu nữ làm bạn, kia lại nên là cỡ nào phong quang! Tại đồng tộc bên trong, đừng nói là cùng hắn tranh phong những người kia. Chính là Ngô gia đương đại thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh người, nhìn thấy hắn chỉ sợ đều muốn cực kỳ hâm mộ vô cùng.

Đối bực này thiên kiêu chi nữ, dung nhan ngược lại đều không phải là trọng yếu nhất. Trọng yếu là thiếp ở trên người nàng kia từng trương bảng tên.

Bị Cốc gia nâng ở trong lòng bàn tay Minh Châu, tương lai có hi vọng tân tú mười vị trí đầu thiên kiêu chi nữ. . . Cái này từng cái trương trương bảng tên dụ hoặc mười phần, dù là Ngô Tử Trình Cốc Cẩn Du mặt cũng không từng gặp, riêng là ngẫm lại liền để hắn muốn ngừng mà không được.

"Trước dốc hết toàn lực tại Bắc Thương thi đấu trên nhổ đến một bậc, gây nên Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú chú ý, xoát một đợt hảo cảm. Sau đó lại nghĩ biện pháp sáng tạo ra cùng Cốc gia tiểu Minh châu đơn độc chung đụng cơ hội! Nếu là thật có thể làm được một bước này, từ trước đến nay gia tộc đều sẽ nghĩ biện pháp ủng hộ ta. Có gia tộc trợ giúp, tiếp xuống mấy bước liền muốn tạm biệt rất nhiều."

Trong lòng đầy cõi lòng ước mơ, Ngô Tử Trình tinh thần phấn chấn, hăng hái.

Móng ngựa trận trận, chà đạp trên mặt đất, như Lôi Minh quanh quẩn.

"Long An thương lộ!"

Ngô Tử Trình nhìn thoáng qua cách đó không xa to lớn bia đá, trong mắt của hắn hiện lên vẻ vui mừng, trong lòng phấn chấn: "Rốt cục nhanh đến!"

Ừm

Ngô Tử Trình ánh mắt đảo qua bia đá bên cạnh đứng đấy tên kia nam tử áo xanh. Nam tử thân hình thon dài, khuôn mặt tuấn tú, nhìn qua rất có một phen vận vị.

Bất quá, Ngô Tử Trình cũng không nhìn kỹ, hắn lúc này đầy trong đầu nghĩ đến Bắc Thương thi đấu cùng Cốc gia tiểu Minh châu sự tình, thích hợp trên gặp phải phổ thông người qua đường căn bản không có chút nào hứng thú.

Niên kỷ nhẹ nhàng, độc thân đi đường, không người tùy hành, lại thế nào có vận vị, cũng cuối cùng chỉ là người bình thường thôi!

Có lẽ có mấy phần đặc thù, lại có lẽ có mấy phần bản sự, bình thường gia thế phổ thông người có lẽ sẽ chú ý mấy phần, nhưng với hắn mà nói, không trọng yếu!

Lại thế nào đặc thù, còn có thể đặc thù qua được hắn! ?

Tại hắn bực này thế gia quý tử tới nói, như thế nào đi nữa, cũng chỉ là lớp người quê mùa thôi!

Ngô Tử Trình nhàn nhạt lườm kia nam tử áo xanh một chút, hai đầu lông mày ẩn ẩn hiện ra một tia kiêu căng, ánh mắt bên trong mang theo không che giấu chút nào ở trên cao nhìn xuống. Hắn hai chân thúc vào bụng ngựa, dưới thân bạch mã, như một đạo tia chớp màu trắng từ nam tử áo xanh bên cạnh nhảy lên mà qua, giơ lên một mảnh bụi đất.

Ngô Tử Trình thân ảnh rất nhanh biến mất tại Long An thương lộ lối vào chỗ, chỉ để lại tiếng vó ngựa trong không khí quanh quẩn.

. . .

PS: Đổi mới chậm mấy phút, kết thúc công việc kịch bản, viết mê mẩn. Dựng đài hát hí khúc, cái này Bắc Thương đài dựng đến không sai biệt lắm, cái này hí kịch đến cùng có thể hay không hát tốt, liền nhìn đằng sau có thể hay không đem trong lòng nghĩ kịch bản viết ra. Một chương này kỳ thật hoa quả khô không ít, điểm hạ thế lực cách cục, ra chút nhân vật, nhân vật chính không có chính diện xuất hiện, các huynh đệ không nên cảm thấy nước.

Bản này nhạc dạo cùng bình thường văn vẫn có chút khác nhau. Giống phía trên nâng lên Bắc Thương thi đấu, bình thường nhấc lên hẳn là nhân vật chính tham gia. Nhưng bây giờ như thế liên tiếp xuống tới, các huynh đệ hẳn là cũng đã nhìn ra, nhân vật chính cảnh giới cũng sẽ không chơi cái này nhà chòi thi đấu, kia đằng sau làm sao triển khai đâu?

Còn có cái này Ngô Tử Trình viết một chương, ta muốn nói, thế gia đệ tử cũng không phải cái gì công cụ người, riêng phần mình có riêng phần mình tính toán, riêng phần mình có riêng phần mình chuẩn bị, không phải ngốc manh Sa Điêu giáp ất bính đinh, bọn hắn cũng phải vì tiền đồ của mình lợi ích mà chiến. Còn có gia tộc hệ thống đều là rất lớn môn đạo, không phải vũ lực mạnh là được rồi.

Ai nha, không nói, nói nhiều rồi kịch thấu. Còn có, ta cũng biết rõ, hiểu không cần nhiều lời, không hiểu nói cũng vô ích. Khả năng còn muốn nói nhảm nhiều, ha ha. . .

Nói nhảm nhiều cũng không có việc gì, chỉ cần không mắng ta, nói thế nào đều là các huynh đệ tự do, hữu duyên gặp nhau, từ muốn trân quý, các huynh đệ, ngủ ngon.