Chương 446: bia đá kiếm ý, quản khống đi vòng ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 446: bia đá kiếm ý, quản khống đi vòng ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chúng cưỡi liên tiếp vượt qua, cũng không có người để ý bên đường thanh sam lữ nhân. Lấy Ngô gia uy thế, cho dù bọn hắn chỉ là hộ vệ, nhưng cũng đủ để có khinh thường tuyệt đại đa số người vốn liếng.

Tiếng vó ngựa dần dần đi xa, Trần Bình An đôi mắt đạm mạc, nhàn nhạt liếc qua, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

Đội ngũ ở trong tài cao nhất Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn võ đạo cảnh giới, để hắn đề không nổi mảy may hứng thú.

Lấy đối phương tuổi tác, có thể đạt tới cảnh giới như thế, tại người bình thường trong mắt đã là xếp hàng đầu thiên tài. Nhưng khác biệt cách cục, khác biệt suy nghĩ, cho đến ngày nay, đừng nói là Nội Khí cảnh, chính là Huyền Quang cảnh thanh niên thiên kiêu, cũng không thể để hắn nhìn nhiều.

Lấy hắn bây giờ cách cục tầm mắt, tại cái này Thương Long Châu cảnh, tầm mắt sớm đã không tại cái gọi là thế hệ trẻ tuổi phía trên. Hắn nhìn chính là Thương Long Châu cảnh nội chân chính cường giả tối đỉnh!

Ngay tại vừa mới trước đây không lâu, hắn đánh với Nam Cung Liễu một trận, nghiệm chứng tự thân đoạt được. Hắn đối Vạn Ma Huyết Sát thần dị, lại có nhận thức mới. Toàn bộ hành trình hắn cũng không vận dụng thủ đoạn khác, chỉ bằng võ đạo ý chí cùng Vạn Ma Huyết Sát, liền đem Nam Cung Liễu gắt gao áp chế. Thực tế nghiệm chứng xuống tới, Vạn Ma Huyết Sát thần dị uy năng, muốn vượt qua phán đoán của hắn không ít.

Bất quá, hắn cùng Nam Cung Liễu ở giữa cũng không thù oán, xuất thủ thăm dò cũng vẻn vẹn chỉ là nhân duyên tế hội. Mặc dù có ép buộc hiềm nghi, nhưng tóm lại còn tính là mang theo một chút luận bàn chi ý. Trước đây giao thủ, hắn xuất thủ chiến trận mặc dù lớn, huyết vụ quét sạch, tràn ngập một chỗ, nhưng trên thực tế cũng không có quá nhiều phá hư. Võ đạo ý chí giao phong dưới, giống kia Nam Cung Liễu tuy có thụ thương, nhưng thương thế không nghiêm trọng lắm, thuộc về tại trong phạm vi khống chế, hơi chút điều dưỡng xác nhận có thể cấp tốc khôi phục.

Một phen giao thủ xuống tới, hắn để nghiệm chứng làm chủ, cũng không chân chính sử xuất toàn lực. Thẳng đến Nam Cung Liễu mở miệng thương lượng, hắn mới mượn cơ hội trực tiếp thối lui. Nam Cung Liễu trong miệng cái gọi là trọng lễ, hắn cũng bất quá chính là nghe xong, cũng không để ở trong lòng.

Lấy ngay lúc đó tình huống đến xem, nếu như hắn thật lên tâm tư khác, Nam Cung Liễu có thể ngăn không được hắn. Hắn toàn lực hành động phía dưới, hẳn là có thể đem Nam Cung Liễu trấn sát tại chỗ.

Nam Cung Liễu tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong, chiến lực xác nhận đứng đầu nhất một nhóm kia. Mượn nhờ một chút nội tình thủ đoạn, chiến lực thậm chí có thể so sánh Ngọc Hành trung kỳ uy tín lâu năm Tông sư.

Hắn có thể làm được một bước này, ý vị này hắn cho dù chưa thể đạt đến Đại Tông Sư cảnh chiến lực ngưỡng cửa, nhưng cũng tuyệt đối bao trùm tại tầm thường đỉnh tiêm Tông sư phía trên.

Cả bên ngoài thân hiện, cho dù so với trước đây hiển hóa ra yếu hóa bản Vạn Ma chân thân áo xám lão giả, cũng đã là không khác nhau lắm.

"Chiến lực bao trùm tại đỉnh tiêm Tông sư phía trên, nhưng chưa thể đạt đến Đại Tông Sư cảnh ngưỡng cửa! Có lẽ có thể xưng là nửa bước Đại Tông Sư." Trần Bình An góc miệng có chút giương lên, hiện ra một tia nụ cười như có như không, trong giọng nói mang tới một tia hài hước.

Giống những cái kia truyện ký trong tiểu thuyết ghi lại nhân vật chính, chiến lực mãi mãi cũng là vững vàng cao hơn cùng cảnh một đầu, mặc dù chưa thể bước vào cảnh giới tiếp theo, nhưng là thường thường có cảnh giới tiếp theo bộ phân thần dị. Dựa theo bịa đặt thuyết pháp, nhân vật chính chính là cùng cảnh bên trong, nửa bước đỉnh phong đại viên mãn tồn tại. Giống bực này thuyết pháp, còn thường xuyên bị người nhả rãnh, ngược lại là không nghĩ tới hôm nay sử dụng đến chính hắn trên thân thật đúng là phù hợp.

Trần Bình An ánh mắt rơi vào một bên nguy nga trên tấm bia đá, thần sắc có chút thu liễm, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Long An thương lộ!

Trên tấm bia đá vài cái chữ to, tựa như Thương Long sôi nổi tại bên trên, quét ngang vạch một cái ở giữa đều lộ ra không giống đồng dạng khí phách. Chữ viết cứng cáp hữu lực, phong mang tất lộ, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, duệ không thể đỡ, như có vạn quân chi lực.

Trước đây hắn tầm mắt có hạn, chỉ cảm thấy trên tấm bia đá chữ viết khí thế phi phàm, có võ đạo ý chí ngưng tụ, nhưng lại chưa chân chính lĩnh hội trong đó chi ý. Bây giờ hắn tu có tạo thành, lại xem trên tấm bia đá chữ viết, liền có từng đạo hàn quang lạnh lẽo đập vào mặt. Phảng phất từng chuôi lợi kiếm, đâm thẳng lòng người.

Mỗi một bút mỗi một hoạch, đều ẩn chứa không có gì sánh kịp võ đạo ý chí, phảng phất là một tên tuyệt thế kiếm khách lấy kiếm làm bút, khắc xuống cái này Thông Thiên khí thế.

"Tấm bia đá này trên chữ viết, tuyệt không phải người bình thường lưu lại. Có thể lưu lại như kiếm ý này người, chỉ sợ tối thiểu nhất cũng là Đại Tông Sư cảnh tồn tại..."

Trần Bình An từng gặp Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân xuất thủ, đối phương kiếm ý như mây cuốn mây bay, nhìn như nhẹ nhàng, nhưng tối Tàng Phong mang, có thể nói là lăng lệ vô cùng. Nhưng cùng tấm bia đá này trên kiếm ý so sánh liền có chút Tiểu Vu gặp Đại Vu ý tứ.

Trên tấm bia đá kiếm ý lượng mặc dù không bằng Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân hiện trường thi triển, nhưng liền chất mà nói không thể nghi ngờ muốn thắng được mấy bậc không thôi.

Có thể đạt tới tầng thứ này kiếm ý, không hề nghi ngờ, ít nhất là Đại Tông Sư gây nên.

"Có ý tứ." Trần Bình An thấp giọng tự nói, lập tức liền bước vào hướng về phía trước, hướng phía Long An thương lộ phương hướng đi đến.

Thế gian này nước, cần phải so với hắn trong tưởng tượng sâu hơn rất nhiều!

Xa không nói, chính là tại Long An trọng trấn bên trong, liền có Đại Tông Sư cường giả tọa trấn.

Long An trấn thủ, Nhiếp Vân Long!

Muốn tại Thương Long Châu cảnh chân chính quấy Phong Vũ, tại cái này Long An thương lộ phía trên một lời mà quyết, chí ít cần có được Đại Tông Sư cấp chiến lực, mới có thể nhẹ nhàng thoải mái, tự nhiên nhân sinh.

"Đối ta Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới đại thành, võ đạo cảnh giới đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, chiến lực liền có thể chạm đến Đại Tông Sư lĩnh vực. Đến lúc đó  mặc hắn bấp bênh, ta tự nhiên bàn thạch không sợ không lo!"

...

Bắc Thương nặng trấn bắc hướng lối vào.

"Trọng trấn cửa chính lâm thời quản khống, lui tới thương đội mời từ cửa hông đi vòng."

Thông Bảo thương hội đội xe, còn chưa tới gần Bắc Thương trọng trấn, liền nhận được Bắc Thương Trấn Phủ ti ven đường cảnh giới sai dịch thông tri.

Nam Cung Liễu dù chưa ra mặt, nhưng lấy nàng cảm giác, tự nhiên cũng nhận được tương ứng tin tức.

"Cửa chính quản khống? Là vì chuyện gì?"

Nam Cung Liễu chân mày cau lại, sinh lòng nghi hoặc.

"Không phải là cùng Vạn Ma giáo cao thủ xâm nhập có quan hệ?"

Vừa mới tao ngộ qua một trận tập kích nàng, nhịn không được đem Bắc Thương trọng trấn phản ứng kết hợp lại, nghĩ tới phương diện này.

Nam Cung Liễu suy nghĩ bay tán loạn, sắc mặt nặng nề, một bên Nam Cung Yên ngược lại là tràn đầy phấn khởi nhìn xem ngoài xe ngựa phong cảnh, phảng phất không có chút nào thụ trước đây sự tình quấy nhiễu.

"Chiếc xe kia đỡ..." Nam Cung Liễu ánh mắt nhìn lại, rất nhanh liền tại Bắc Thương trọng trấn chính diện miệng thấy được một cỗ nhìn quen mắt vô cùng khung xe.

Khung xe toàn thân đen như mực, cao lớn rộng lớn, chính là các nàng ở nửa đường trên đụng tới kia một cỗ. Nhìn thấy khung xe mọi người chung quanh, nàng càng là triệt để xác nhận trong lòng suy đoán.

Tầm mắt của nàng phiêu chuyển, rơi vào trọng trấn cửa ra vào kia ô ương ương một đám người. Những người này khuôn mặt trang trọng, thần sắc trang nghiêm, nhìn một cái liền biết rõ những người này là đang chờ người nào tới.

Tại cảm giác của nàng phía dưới, những người này khí tức nóng bỏng, thần ý mười phần, cũng không phải khắp nơi có thể thấy được a miêu a cẩu. Ở trong tu vi người yếu nhất, cũng đã bước vào Huyền Quang cảnh giới. Ở trong cá biệt khí tức cường thịnh hạng người, thậm chí đã đạt tới ngụy Tông sư cấp độ.

"Kim Cương Phục Ma Liên, Tiết Khôn Sinh."

Nam Cung Liễu ánh mắt chớp lên, nhận ra cầm đầu một người thân phận. Tiết Khôn Sinh thân là Long Hổ bảng trên cao thủ, thanh danh tại ngoại, Nam Cung Liễu tự nhiên có tương ứng tình báo.

Tiết Khôn Sinh thân là Bắc Thương trọng trấn trấn thủ dự khuyết, có thể để cho hắn tự mình chờ tại cái này, thân phận của người đến tuyệt không phổ thông. Kết hợp mấy ngày gần đây tin tức nghe đồn, Nam Cung Liễu rất nhanh liền đoán được bọn hắn chờ người thân phận.

Trấn Phủ ti tân tinh, Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu, tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!

"Chiếc xe kia đỡ là Mãng Đao Trần Bình An? Ngược lại là đúng dịp!" Xác nhận Bắc Thương trọng trấn cửa chính quản khống cùng Vạn Ma giáo dư nghiệt không quan hệ, Nam Cung Liễu tâm tư hơi định, có chút nới lỏng một hơi.

Chỉ cần không phải kia một tôn Vạn Ma giáo đỉnh tiêm Tông sư, vậy thì cái gì đều tốt.

Nói thật, nếu như không phải đối phương chủ động thối lui, cho dù có bảo đan nơi tay, nàng cũng không có nửa điểm bảo mệnh tự tin. Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng cơ bản liền muốn giao phó ở nơi đó.

Chuyện bây giờ mặc dù xem như đi qua, nhưng nàng trong lòng vẫn như cũ có chút nghĩ mà sợ. Chí ít tại còn chưa có tới chỗ an toàn trước đó, trong nội tâm nàng kiêng kị cùng cảnh giác sẽ không yếu bớt mảy may.

Một tôn tu có Vạn Ma giáo trấn giáo thần công đỉnh tiêm Tông sư, có thể sinh ra uy hiếp cùng lực phá hoại, vượt xa khỏi người bên ngoài tưởng tượng.

Nam Cung Liễu ngồi ở trên xe ngựa, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn, trong đầu không ngừng hiện ra trước đây không lâu lúc giao thủ tràng diện. Đối phương như thật lên sát tâm, mặc kệ nàng làm sao tính toán, nàng có thể may mắn còn sống sót cơ hội đều là mười không đủ một.

Thật vất vả đè xuống trong lòng nghĩ mà sợ, Nam Cung Liễu suy nghĩ lại lần nữa rơi vào tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ Mãng Đao Trần Bình An trên thân.

Nói tới Trần Bình An người này, gần đây ngược lại là ngọn gió mười phần. Dù là người nàng không tại Thương Long, đều thường xuyên có thể nghe được đối phương tin tức.

Trước có Vị Thủy trường nhai một trận chiến, một đao đánh bại Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường. Sau có tin tức truyền ra, tại Vị Thủy tuần tra thời điểm, trấn sát Thiên Liên tông dư nghiệt, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ.

Lấy không đủ 23 tuổi chi linh, đăng lâm Thương Long Châu Tân Tú bảng, đứng hàng thứ hai. Lấy Mãng Đao Trần Bình An triển lộ ra chiến lực  chờ đến Long Hổ bảng đổi mới, tất nhiên có thể đứng hàng Long Hổ bảng trăm vị.

Bực này thiên tư, cho dù phóng nhãn Thương Long Châu, Thanh Linh châu hai châu cảnh nội, có thể vượt qua hắn, cũng chỉ có Cố gia Cố Khuynh Thành cùng bọn hắn Nam Cung gia Nam Cung Uyển hai người mà thôi.

Nếu là suy nghĩ thêm đến đối phương tuổi tác, vậy chân chính trên ý nghĩa có thể ép Mãng Đao Trần Bình An một đầu, chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn Nam Cung gia Nam Cung Uyển một người thôi.

Cho dù là dùng nhất hà khắc ánh mắt đến xem, Mãng Đao Trần Bình An đều là không hề nghi ngờ tuyệt thế thiên kiêu, là bất thế ra thiên tài.

Thiên tư hơn người, kinh tài tuyệt diễm, thụ Thương Long Cố gia lôi kéo, niên kỷ nhẹ nhàng ngồi chưởng đại quyền...

Vô luận từ chỗ nào một điểm nhìn, Mãng Đao Trần Bình An đều là chân chính thiên chi kiêu tử, ở trong bất luận cái gì một điểm, đều đáng giá bất luận kẻ nào hâm mộ.

Dạng này nhân vật, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tương lai nhất định là có thể cùng nàng bình khởi bình tọa.

Bất quá... Chuyện tương lai tóm lại là tương lai, lại Kinh Diễm Thiên tư, muốn đi đến nàng một bước này, tối thiểu nhất đều cần mười năm quang cảnh.

Mãng Đao Trần Bình An cho thấy làm cho người sợ hãi than tiềm lực, nhưng đối với nàng mà nói, chung quy chỉ là hậu bối thôi. Tương lai thành tựu làm sao không có thể hạn lượng, kia chung quy là chuyện tương lai, mà không phải hiện tại.

Nàng thừa nhận Trần Bình An thiên phú cùng tiềm lực, cũng nguyện ý đối với hắn quan tâm kỹ càng mấy phần, nhưng muốn để nàng chân chính coi trọng, liền hiện tại Trần Bình An...

Còn chưa đủ!

Nàng ánh mắt sớm đã siêu việt thế hệ trẻ tuổi tranh đấu, nhìn về phía rộng lớn hơn thiên địa. Chỉ cần không vào Tông sư, kia cuối cùng không phải là cùng một cấp độ tồn tại.

Nam Cung Liễu nhẹ nhàng lắc đầu, rất nhanh liền lắng lại trong lòng suy nghĩ.

Nhanh như chớp

Bánh xe nhấp nhô, yết qua đường mặt, Thông Bảo thương hội đội xe, rất nhanh liền đến Bắc Thương trọng trấn cửa hông. Liền tại bọn hắn tiếp nhận thẩm tra, theo thứ tự tiến vào Bắc Thương trọng trấn thời khắc, ngựa lao nhanh âm thanh bên trong, Ngô Tử Trình cũng đã tới Bắc Thương trọng trấn.

Trong lòng đầy cõi lòng lấy ước mơ Ngô Tử Trình, có thể nói là hăng hái, tuỳ tiện bay lên. Bất quá tại tới gần Bắc Thương trọng trấn về sau, hắn cái này một phần tuỳ tiện cũng không tiếp tục bao lâu, liền bị Bắc Thương trọng trấn ven đường cảnh giới sai dịch ngăn cản đường đi.

"Người đến chạy chầm chậm! Phía trước cửa chính lâm thời quản khống, mời từ cửa hông đi vòng!"

"Lâm thời quản khống?" Ngô Tử Trình thần sắc khẽ giật mình, lập tức có chút không nghĩ ra.

Bất quá, nhìn xem trước mặt vũ khí sâm nghiêm Bắc Thương sai dịch, hắn lúc này chậm lại tốc độ, xám xịt từ cửa hông đi vòng.

Nếu là cái khác địa phương cũng coi như, nhưng ở Bắc Thương trọng địa, hắn nào dám có chút làm càn. Địa Hỏa Ngô gia quyền thế mặc dù thịnh, nhưng ở cái này Bắc Thương trọng trấn lại tính không được cái gì.

Đừng nói là hắn, chính là lôi minh Cốc gia dòng chính, tại cái này Bắc Thương bên trong, cũng không dám có chút làm càn.

Ngoại trừ Bắc Thương Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti bực này bạo lực cơ cấu, ai dám tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, hoành hành vô kỵ! ?

...

PS: Đề cử một bản hảo huynh đệ sách, mọi người có rảnh có thể đi nhìn xem..