Chương 447: Bắc Thương chi cục, đại nhân ngàn tuổi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 447: Bắc Thương chi cục, đại nhân ngàn tuổi ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Bắc Thương trọng trấn nhóm trước, thỉnh thoảng có đội ngũ đi vòng cửa hông, nhìn thấy trước cửa chính chiến trận, không khỏi nhao nhao ghé mắt, mặt lộ vẻ hiếu kì.

Trọng trấn cửa chính hai bên, đao binh um tùm, đội ngũ Trang Nghiêm, trầm mặc ở giữa hiển thị rõ uy thế. Tinh kỳ trong gió bay phất phới, giống như liền gió đều trở nên nặng nề vô cùng.

Tiết Khôn Sinh đứng tại đội ngũ nhất phía trước, nhắm mắt chợp mắt, thần sắc nhìn như nhẹ nhõm như thường, nhưng kì thực trong đầu suy nghĩ phân loạn, tâm tình âm trầm như mây đen áp đỉnh.

Hôm nay trọng trấn trước cửa cung nghênh, chỉ có Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong cao tầng xuất hiện, cũng không thế lực khác đại biểu. Bắc Thương phó trấn thủ, tiết chế mọi việc, địa vị tôn sùng, là Bắc Thương trọng trấn trên danh nghĩa địa vị cao nhất người. Nhưng như thế nhân vật, đi nhậm chức cùng ngày, trừ Bắc Thương Trấn Phủ ti một nhà bên ngoài, lại không trọng trấn thế lực cung nghênh, như thế tin tức một khi truyền ra, không thể nghi ngờ có thể đả kích nghiêm trọng đến đối phương uy tín.

Hắn vốn nghĩ mượn hôm nay nghênh tiếp chiến trận, thông qua trọng trấn bên trong rất nhiều thế lực thế, trước cho cái này tân nhiệm phó trấn thủ tới một cái ra oai phủ đầu, để cho hắn biết rõ muốn chủ chưởng cái này Bắc Thương trọng trấn cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, đối phương tuy còn trẻ tuổi, nhưng thủ đoạn đúng là già như vậy cay. Đối phương khung xe mặc dù đến, nhưng người lại chưa đến. Kể từ đó, hắn rất nhiều tính toán, trong nháy mắt biến thành vô dụng.

Bắc Thương trọng trấn thế lực hỗn tạp, phó trấn thủ đi nhậm chức Bắc Thương, vì sao không người tiếp giá! ?

Đại nhân để lâm Bắc Thương tin tức, ti chức vừa mới biết được, liền lập tức thông truyền các phương. Nhưng thời gian vội vàng, các phương không thể tới lúc phản ứng, theo ti chức cùng nhau ra cung nghênh! Còn xin đại nhân thứ tội.

Đây là hắn lúc đầu nhằm vào Trần Bình An vấn trách, chuẩn bị lấy cớ. Nhưng bây giờ khung xe sớm liền đến Bắc Thương Môn trước, lấy cớ này là hoàn toàn không thể dùng.

Bản sứ khung xe sớm để lâm Bắc Thương, các ngươi tất cả đều biết được, sao là thời gian vội vàng mà nói! ?

Ý niệm tới đây, trong lòng Tiết Khôn Sinh thầm than, biết rõ giữa hai người lần đầu giao phong, chính mình là triệt để đã rơi vào hạ phong.

Ngay tại vừa mới, trọng trấn bên trong rất nhiều thế lực người cầm quyền, khi biết khung xe để lâm Bắc Thương tin tức về sau, tất cả đều đuổi tới trọng trấn lối vào, hộ tống đội ngũ, cùng nhau cung nghênh tân nhiệm phó trấn thủ đến.

Bắc địa Chu gia, lôi minh Cốc gia, linh phong Vô Ảnh Đao Tông. . . Các loại rất nhiều thế lực, đều tại hắn liệt.

Trọng trấn trong ngoài, người đến người đi, bọn hắn xin đợi ở đây tràng cảnh, tất nhiên là ánh vào đám người tầm mắt, để cho người ta miên man bất định.

Bắc Thương Trấn Phủ ti trấn thủ dự khuyết, các nhà người cầm quyền, cùng nhau cung nghênh. Như thế phụ trợ hiển lộ rõ ràng phía dưới, cái này tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ Mãng Đao Trần Bình An, người dù chưa đến, nhưng ở trong mắt mọi người, uy thế cũng đã hoàn toàn bắt đầu.

Hắn một phen bố cục, chẳng những bị tuỳ tiện phá giải, biến thành vô dụng, hơn nữa còn bị dựa thế mà vì, ngược lại hiển lộ rõ ràng ra đối phương quyền thế.

Tại đối phương vốn là chiếm cứ đại nghĩa danh phận tình huống dưới, lại thêm vào cái này mấy phần uy thế, không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh, có thể tại cái này Bắc Thương bên trong triệt để đứng vững bước chân.

Hắn một phen tính toán, cuối cùng thành người khác áo cưới. Bực này tàn khốc hiện thực, để trong lòng của hắn thất bại, tức là thống khổ lại là phẫn nộ.

Hùng Tam Nhượng xụ mặt, giống như môn bản, đứng tại khung xe trước, nhìn phương xa, trung thực thi hành chức trách của mình. Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, thần sắc lạnh lùng, mang theo đao khách đặc hữu lăng lệ khí độ, đồng dạng là trầm mặc vô cùng đứng đấy. Toàn bộ tùy hành đội ngũ, từng cái khuôn mặt Trang Nghiêm, thần sắc trang nghiêm, hiển thị rõ uy nghi thái độ.

Nơi xa, Ngô Tử Trình đi theo đội ngũ bên trong, đàng hoàng đi tới nhập trấn chương trình. Trong lúc đó, hắn tò mò nhìn quanh thêm vài lần xa xa tràng cảnh, nhìn thấy từng cái khí tức thâm bất khả trắc cao thủ, trong lòng nghiêm nghị, không còn dám nhìn nhiều.

"Là đang nghênh tiếp người nào?" Ngô Tử Trình âm thầm phỏng đoán.

"Kế tiếp!" Không có đối hắn suy nghĩ nhiều, liền có sai dịch đánh gãy hắn suy nghĩ.

Ngô Tử Trình bận bịu hoàn hồn, bắt đầu tiếp nhận Bắc Thương phương diện thẩm tra. Từ Bắc Thương chi loạn về sau, Bắc Thương phương diện thẩm tra thủ tục, nghiêm khắc rất nhiều. Dù là hắn Ngô gia tại trọng trấn bên trong có sản nghiệp tại, hắn thân là thế gia đệ tử, tại cái này thẩm tra thủ tục trước đó, cũng không thể ngoại lệ.

Một trận kiểm tra đăng ký, tại giao nạp xong nhập trấn phí tổn về sau, Ngô Tử Trình chính là tiến vào Bắc Thương trọng trấn.

"Đi trước tìm tộc lão đưa tin." Nhìn xem bốn phương thông suốt, người đến người đi đường đi, Ngô Tử Trình ánh mắt chớp lên, một phen tính toán, chính là chui vào trong đám người.

. . .

Trần Bình An đi tại thương lộ phía trên, thật xa ngay tại thấy được toà kia hùng vĩ nguy nga trọng trấn. Như là một đầu như cự thú chiếm cứ tại Thương Long sơn mạch ở giữa, khí thế bàng bạc, làm lòng người sinh kính sợ. Dãy núi núi non trùng điệp, liên miên bất tuyệt, nhưng ở toà kia trọng trấn so sánh dưới, phảng phất đều lộ ra nhỏ bé rất nhiều. Trọng trấn tường thành cao ngất trong mây, phảng phất cùng chân trời đụng vào nhau, trên tường thành tinh kỳ phần phật, đao binh san sát, lộ ra một cỗ túc sát chi khí.

Thực khó tưởng tượng, tại Thương Long sơn mạch cái này trên là như thế nào dựng lên một tòa hùng vĩ như vậy trọng trấn tới.

Trần Bình An nhìn phía xa toà kia nguy nga trọng trấn, tâm tình ngược lại là có một chút vi diệu. Còn nhớ rõ, lúc ấy hắn lần đầu tiên tới Bắc Thương trọng trấn, cũng bởi vì tham gia Bắc Thương đấu giá hội nguyên nhân. Chưa từng nghĩ, thời gian luân chuyển, một năm không đến thời gian, hắn sẽ lấy Bắc Thương quan chỉ huy tối cao thân phận, lấy nhập chủ Bắc Thương tư thái, tới này Bắc Thương trọng trấn.

Trần Bình An ánh mắt trông về phía xa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trọng trấn trên tường thành cảnh giới thủ vệ sai dịch. Bắc Thương trọng trấn, xây dựng vào Thương Long sơn mạch phía trên, cần phòng bị yêu thú xâm nhập, trọng trấn bên trong phòng hộ lực lượng, tự nhiên là sung túc vô cùng.

Giống trên tường thành những này sai dịch, thuộc về Bắc Thương Trấn Phủ ti Phòng Vệ thự nha quản lý.

Trần Bình An dọc theo thương lộ tiếp tục hướng về trọng trấn đi tới, ven đường thỉnh thoảng gặp được một lượng chi thương đội. Chờ đến chỗ gần, xe ngựa ồn ào náo động, càng lộ vẻ náo nhiệt, phảng phất nơi này không phải tại Thương Long sơn mạch bên trong, mà là tại quận bên trong phồn hoa trên quan đạo.

Khanh! Khanh! Khanh!

Vũ khí giao kích thanh âm trong không khí quanh quẩn, thanh thúy hữu lực truyền lại mà tới. Trần Bình An theo danh vọng đi, thấy được một chi tuần phòng tiểu đội, đang từ dưới tường thành trong bóng tối đi ra, bộ pháp chỉnh tề, đội ngũ nghiêm chỉnh.

Tiểu đội nhân số không nhiều, hết thảy năm người, nhưng mỗi một cái đều người khoác giáp trụ, cầm trong tay binh khí, mắt sáng như đuốc, thần sắc trang nghiêm. Bước tiến của bọn hắn trầm ổn hữu lực, mỗi một bước đều phảng phất giẫm tại trong lòng của người ta bên trên, lộ ra một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

So sánh với Vị Thủy Trấn Phủ ti sai dịch, những này tuần tra sai dịch, không thể nghi ngờ là muốn tinh nhuệ quá nhiều. Không chỉ là chỉ tu vi trang bị, vẫn là trên người kia một cỗ kinh nghiệm sa trường sát phạt chi khí.

Đây là Bắc Thương trọng trấn bên trong tuần phòng tiểu đội, phụ trách trọng trấn chung quanh tuần phòng cùng yêu thú tiêu diệt toàn bộ công việc, thuộc về Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần phòng thự nha quản lý.

Tuần phòng tiểu đội cầm đầu là một tên dáng người khôi ngô hán tử, trên mặt giữ lại một đầu thật dài Đao Ba, cơ bản đi ngang qua cả một cái gương mặt, lộ ra hung hãn mà uy mãnh, hiển nhiên là cái kinh nghiệm sa trường lão thủ.

"Nội Khí đệ nhị quan."

Vẻn vẹn một chút, Trần Bình An liền nhìn ra đối phương võ đạo cảnh giới.

Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần phòng tiểu đội, số lượng không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Bằng không mà nói, cũng khó có thể tại Thương Long sơn mạch cái này bên trong gánh vác tuần phòng trách nhiệm.

Bất quá, Thương Long sơn mạch địa thế hiểm trở, dãy núi núi non trùng điệp, rừng rậm chỗ sâu càng là ẩn giấu đi vô số nguy hiểm không biết. Ngoại trừ có dã thú ẩn hiện bên ngoài, còn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện yêu thú xâm nhập.

Bởi vậy, vì tốt hơn thủ hộ thương lộ an bình, ngoại trừ những này từ Bắc Thương Trấn Phủ ti lãnh đạo trực tiếp tuần phòng tiểu đội bên ngoài, Bắc Thương trọng trấn bên trong các đại thế lực cũng liên hợp gây dựng tuần phòng tiểu đội.

Những này từ trọng trấn bên trong các đại thế lực tổ kiến mà thành tuần phòng tiểu đội, cũng được xưng chi là liên hợp tuần phòng tiểu đội, trên danh nghĩa mặc dù thuộc về Bắc Thương Trấn Phủ ti điều hành, nhưng thực tế chỉ huy quyền lại cũng không tại Bắc Thương Trấn Phủ ti trong tay.

Trần Bình An có Cố gia cung cấp tình báo tương trợ, đối Bắc Thương trọng trấn bên trong nhìn cục thế đạt được minh.

Liên hợp tuần phòng tiểu đội tồn tại, cũng là trọng trấn bên trong các đại thế lực, dùng để ngăn được Bắc Thương Trấn Phủ ti quyền thế trọng yếu ỷ vào một trong.

Trừ cái đó ra, trọng trấn bên trong thế lực khác, còn có không ít thủ đoạn ỷ vào. Tại tự thân hạch tâm lợi ích bị hao tổn thời điểm, có thể có chân chính cường lực thủ đoạn, ngăn được thậm chí là phản chế Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Đương nhiên, đây hết thảy ngăn được phản chế, đều muốn tại quy tắc vận hành dàn khung hạ tiến hành.

Những này cũng là trọng trấn bên trong các đại thế lực đủ để cùng Bắc Thương Trấn Phủ ti khiêu chiến lực lượng chỗ.

Bắc Thương trọng trấn, trên danh nghĩa mặc dù thuộc về Bắc Thương Trấn Phủ ti quản hạt. Nhưng trên thực tế lại là Bắc Thương Trấn Phủ ti cùng chúng thế lực cộng trị Bắc Thương.

Hắn cái này Bắc Thương phó trấn thủ, trên danh nghĩa tiết chế mọi việc. Nhưng ở chân chính lợi ích muốn hại quyết sách bên trên, chưa hẳn có thể chiếm cứ bao lớn quyền nói chuyện.

Cùng hắn nói là tiết chế mọi việc, không bằng nói là cân bằng các phương, làm trên danh nghĩa người phát ngôn, cộng đồng thương thảo ra các phương đều có thể tiếp nhận phương án.

Đương nhiên, cũng không thể nói hắn cái này Bắc Thương phó trấn thủ là một cái bộ dáng hàng, linh vật. Thân là một trấn chủ quan, tại thông thường sự vụ bên trên, hắn vẫn là có tuyệt đối xử trí toàn lực, tự có uy thế chỗ.

Trần Bình An dọc theo thương lộ hướng về phía trước, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem chi này tuần phòng tiểu đội từ trước người hắn trải qua. Chi kia tuần phòng tiểu đội sai dịch rất hiển nhiên cũng chú ý tới hắn, bất quá ánh mắt vẻn vẹn ở trên người hắn dừng lại một lát, liền cấp tốc dời, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Cầm đầu tên kia Đao Ba đại hán, ánh mắt trên người Trần Bình An đảo qua, ánh mắt bên trong hiện lên một tia nhìn chăm chú. Trần Bình An quần áo mặc dù không thấy được, nhưng trên thân ung dung khí độ lại làm cho người vô pháp coi nhẹ.

Đột nhiên, hắn toàn thân một cái giật mình, thần sắc kịch chấn, cả người bỗng nhiên một cái đâm tử, quỳ cúi trên mặt đất. Hắn cúi đầu, thần sắc tràn đầy cung kính, thanh âm to lớn, chấp lễ hô to.

"Ti chức Triệu Thiết núi, tham kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế.".