Chương 448: đi nhậm chức Bắc Thương, các phương chào

Chương 448: đi nhậm chức Bắc Thương, các phương chào

Triệu Thiết Sơn quỳ trên mặt đất, cái trán kề sát mặt đất, trong lòng đã kinh lại sợ, giống như Phiên Giang Đảo Hải.

Kém một chút. . . . Kém một chút liền va chạm đại nhân!

Mãng Đao Trần Bình An chi danh, ai không biết. Bao nhiêu kiệt ngạo bất tuần hạng người, đều thành vong hồn dưới đao. Hắn vừa mới nếu là đưa tới đối phương bất mãn, hắn đầu này mạng nhỏ sợ là nguy hiểm.

Cũng may mắn hắn từng có may mắn nhìn thấy qua đại nhân chân dung, mới vội vàng một chút dưới, phúc chí tâm linh, đúng là như kỳ tích nhận ra thân phận của đối phương.

Trấn thủ đại nhân?

Triệu Thiết Sơn quỳ cúi hô to một màn, để chung quanh mấy người trong nháy mắt sửng sốt, lập tức nhao nhao phản ứng, vội vàng quỳ theo cúi trên mặt đất, cúi đầu liền bái: "Tham kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế."

Thanh âm ở chung quanh quanh quẩn, lộ ra phá lệ trang nghiêm.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ánh mắt đảo qua trước mặt mấy người, cuối cùng rơi vào Triệu Thiết Sơn trên thân.

Hắn dọc theo con đường này gặp được mấy nhóm người, đều không ai có thể nhận ra thân phận của hắn, ngược lại là không nghĩ tới nơi này ra một cái biết hắn.

"Đứng lên đi." Trần Bình An chậm rãi mở miệng.

"Tạ đại nhân ân điển." Triệu Thiết Sơn như được đại xá, vội vàng đứng dậy, nhưng như cũ cúi đầu, không dám chút nào nhìn thẳng Trần Bình An. Sau lưng mấy tên sai dịch đồng dạng đứng dậy, nhưng từng cái thần sắc khẩn trương, thở mạnh cũng không dám.

Ở chỗ này nhìn thấy tân nhiệm trấn thủ đại nhân, ngay trong bọn họ ai có thể không khẩn trương đâu! ?

Trước mặt cái này một vị, mảy may một điểm cử động, đều đủ để quyết định vận mệnh của bọn hắn.

Nơi này cự ly Bắc Thương trọng trấn cửa chính mặc dù còn có không ít một đoạn cự ly, nhưng mới hô to rất hiển nhiên đã gây nên trọng trấn trước cửa cung nghênh chú ý của mọi người. Nơi xa đã ẩn ẩn truyền đến ồn ào thanh âm, Trần Bình An nhàn nhạt lườm nơi xa một chút, nhìn xem trước mặt mấy người mỉm cười nói: "Thương Long sơn mạch địa thế phức tạp, tuần phòng sự tình độ khó không nhỏ. Các ngươi vất vả."

Triệu Thiết Sơn thần sắc sững sờ, liên tục nói không dám.

"Là đại nhân hiệu lực, là ti chức đám người vinh hạnh!"

Đồn đại bên trong, Mãng Đao Trần Bình An làm việc bá đạo, nói một không hai. Nhưng người trước mặt lại là ngoài ý liệu ôn hòa, để hắn bừng tỉnh như mộng.

Có cùng loại ý nghĩ, không chỉ là Triệu Thiết Sơn, còn có tuần phòng tiểu đội nặng mấy người. Có tư cách gia nhập tuần phòng tiểu đội, vậy cũng là Bắc Thương Trấn Phủ ti trung kiên. Những này thời gian đến nay, tân nhiệm phó trấn thủ đại nhân tin tức lưu truyền rất rộng. Liên quan tới cái này một vị tân nhiệm trấn thủ đại nhân, bọn hắn bí mật cũng nhiều có nghị luận. Mỗi lần nghị luận thời điểm, trong lòng liền có nhiều lo sợ, lo âu tương lai tiền cảnh.

Nhưng hôm nay gặp mặt, cái này một vị trấn thủ đại nhân, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ. Trên thân không có đồn đại ở trong bá đạo bạo ngược, ngược lại có thế gia công tử ôn nhuận cảm giác.

Triệu Thiết Sơn bọn người suy nghĩ, rất nhanh liền bị một tên môn bản đại hán đánh gãy.

Hùng Tam Nhượng tốc độ nhanh nhất, đi tới gần, lúc này quỳ một chân trên đất, ôm quyền chấp lễ.

"Ti chức Hùng Tam Nhượng, tham kiến đại nhân."

Lấy Hùng Tam Nhượng tại Trấn Phủ ti chức cấp, nhìn thấy Trần Bình An vốn không dùng đi như thế chi lễ. Nhưng dưới mắt, hắn như thế hành lễ, tất nhiên là có ý nghĩa chỗ.

"Đứng lên đi." Trần Bình An thản nhiên nói một tiếng.

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng lúc này đứng dậy.

Nghênh đón chiến trận cực lớn, ngoại trừ Tiết Khôn Sinh cùng một đám Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong cao tầng bên ngoài, còn có Bắc Thương trọng trấn bên trong rất nhiều thế lực đại biểu. Xa xa nhìn lại, kia là ô ương ương một mảnh . Bất quá, đội ngũ nhìn như hỗn loạn, kì thực tôn ti rõ ràng, có thứ tự chi cực.

Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, ánh mắt yên tĩnh, đứng tại chỗ, nhìn về phía nghênh đón đám người.

"Ti chức Bắc Thương trấn thủ dự khuyết, Tiết Khôn Sinh, cung nghênh Trần đại nhân đi nhậm chức Bắc Thương!"

Tiết Khôn Sinh đầy mặt tiếu dung, mang theo đám người còn chưa đi tới gần, chính là cao giọng chào.

"Tiết đại nhân." Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, chắp tay đáp lễ.

Kim Cương Phục Ma Liên, Tiết Khôn Sinh!

Đối phương thanh danh cực lớn, tại Long An thương lộ còn chưa chính thức vận hành thời điểm, hắn liền không chỉ một lần đã nghe qua đối phương thanh danh.

Long Hổ bảng trên cao thủ, tọa trấn Bắc Thương, quyền cao chức trọng, tại Long An thương lộ chung quanh, có thể nói là một phương phong vân nhân vật!

Trước đây, hắn mới tới Bắc Thương, từng xa xa gặp qua đối phương một mặt, uy thế xác thực không tầm thường.

Bất quá, hôm nay gặp lại, cái này thanh danh hiển hách Tiết Khôn Sinh, lại là thành thuộc hạ của hắn.

"Thương Long Tiết gia. . ."

Trần Bình An sắc mặt ôn hòa nhìn xem Tiết Khôn Sinh, trong lòng ẩn ẩn nổi lên một tia lãnh ý. Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận ý đồ tập sát hắn sự tình, có thể mới trôi qua không bao lâu đây.

"Cái này Tiết Khôn Sinh nếu là thức thời thì cũng thôi đi, nếu là không thức thời. . ." Tương tự suy nghĩ, tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên.

Với hắn mà nói, Tiết Khôn Sinh chi lưu, tiện tay liền có thể trấn sát, không đáng hắn lãng phí quá nhiều tinh lực cùng tâm tư.

"Trần đại nhân đi nhậm chức Bắc Thương, là ta Bắc Thương may mắn. . ."

Tiết Khôn Sinh sắc mặt không có chút nào mánh khóe, cười nói lấy chút hàn huyên chi từ.

Hai nhân gian cách không một lần đánh cờ, để hắn mảy may coi thường Trần Bình An. Trần Bình An khuôn mặt so với hắn trong tưởng tượng muốn càng thêm tuổi trẻ, nhưng thủ đoạn của đối phương cũng vượt xa hắn dự liệu cay độc.

Kết hợp trước đây nghe đồn cùng tiết thư nhà tin, Tiết Khôn Sinh trong lòng càng cẩn thận. Gia tộc lợi ích sự tình, hết thảy bàn bạc kỹ hơn!

Trần Bình An cười nhạt cùng Tiết Khôn Sinh hàn huyên xong, lực chú ý liền rơi vào Tiết Khôn Sinh sau lưng đám người trên thân. Trần Bình An ánh mắt vừa rơi xuống, sau lưng mấy người lập tức nghiêm nghị, chính là cung kính chào.

"Ti chức, Lưu Công Tích tham kiến Trần đại nhân!"

"Ti chức, Mã Nguyên bang tham kiến trấn thủ đại nhân!"

"Ti chức. . . ."

Có Hùng Tam Nhượng phía trước làm làm gương mẫu, mọi người đều là quỳ một chân trên đất, ôm quyền chấp lễ.

Cái quỳ này, danh phận đứng nghiêm. Đám người cùng nhau hô to, quỳ một gối xuống cúi, tràng diện cực kỳ rung động, trong lúc vô hình, Trần Bình An thân hình tựa hồ bị vô hạn cất cao.

"Chư vị miễn lễ, đều đứng lên đi." Trần Bình An hai tay hư nhấc, cười nhạt nói.

"Tạ đại nhân ân điển." Đám người cùng nhau đứng dậy.

Trần Bình An lần này đi nhậm chức, chính là lấy một địa chủ quan thân phận mà tới. Mọi người tại đây, vô luận là ai, từ trên danh nghĩa tới nói, đều là thuộc hạ của hắn.

Không chỉ là Bắc Thương Trấn Phủ ti người, chính là trọng trấn bên trong, các đại thế lực đại biểu, đều muốn ngửa hơi thở của hắn mà sống.

"Thiếp thân Cốc Hồng Tú, gặp qua trấn thủ đại nhân." Một tên thân mặc váy đỏ nở nang phụ nhân, gót sen uyển chuyển, đi đến Trần Bình An trước người, hạ thấp người thi lễ, hiển nhiên giống một đóa nở rộ mẫu đơn đỏ.

Nhiễu Chỉ Nhu, Cốc Hồng Tú!

Trần Bình An nhìn xem trước mặt váy đỏ phụ nhân, trong đầu nổi lên liên quan tới nàng tin tức ghi chép.

Cốc Hồng Tú, lôi minh Cốc gia tại Bắc Thương trọng trấn bên trong người phát ngôn. Long Hổ bảng xếp hạng một 319 vị, chiến lực có thể so với cường hoành ngụy Tông sư. Minh Hà Triền Ti Kình dưới, thậm chí so Càn Khôn Ti Phong Thành Tu chi lưu còn mạnh hơn ra một đầu.

"Cốc phu nhân, không cần đa lễ." Trần Bình An cười đáp lễ.

Hắn mặc dù mới đến, nhưng có Cố gia tình báo trợ giúp, hắn đối Bắc Thương trọng trấn Nội Khí tượng cách cục, hiểu cực kỳ xâm nhập.

Thương Long tam đại thế gia càng nhiều lợi ích đặt ở Long An trọng trấn bên trong, tại cái này Bắc Thương bên trong, càng nhiều ngược lại là dung nhập tại Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti hệ thống bên trong giành lợi ích. Liền ngay thẳng đặt ở trên mặt bàn lợi ích ngược lại có phải hay không rất nhiều..