Chương 448: đi nhậm chức Bắc Thương, các phương chào

Chương 448: đi nhậm chức Bắc Thương, các phương chào

Tam đại thế gia bài trừ bên ngoài, cái này lôi minh Cốc gia chính là Bắc Thương trọng trấn bên trong đứng đầu nhất thế lực.

Cốc Hồng Tú mặt mày lưu chuyển, hình như có thiên ngôn vạn ngữ, muốn kể rõ. Nhưng cục diện dưới mắt đặc thù, trở ngại thế cục nàng cũng không nhiều lời, thi lễ qua đi, chính là lui về phía sau, ánh mắt bao hàm thâm tình cùng quyến luyến, thẳng tắp nhìn về phía Trần Bình An.

Không thể không nói, Cốc Hồng Tú tuổi tác mặc dù không nhỏ, nhưng trên người vốn liếng thế nhưng đồng dạng không nhỏ. Nhất là tại kết hợp thân phận của nàng, làm nàng giống như bây giờ thâm tình chậm rãi, hàm tình mạch mạch nhìn về phía một người thời điểm, cũng không phải ai cũng có thể chịu được.

Bất quá, bực này ánh mắt phía dưới, Trần Bình An trong lòng không có chút nào gợn sóng, trực tiếp đem nó không nhìn.

Vừa đến, mặc kệ hôm nay ở chỗ này chính là hắn, vẫn là ai, chỉ cần thân phận của hắn là cái này Bắc Thương phó trấn thủ. Cốc Hồng Tú trông lại ánh mắt đồng dạng không có biến hóa chút nào. Đối phương nhìn không phải hắn, mà là trên người hắn tầng này quang hoàn.

Thứ hai, Cốc Hồng Tú có thể ngồi tại cái này vị trí bên trên, đại biểu cho lôi minh Cốc gia tại Bắc Thương trọng trấn bên trong lợi ích, Trần Bình An cũng không tin tưởng, đối phương sẽ là cái gì yêu đương não sỏa bạch điềm. Tại cái này nhìn như ẩn ý đưa tình ánh mắt dưới, ai biết rõ trong lòng đối phương đến tột cùng đang tính toán lấy cái gì. Mặc kệ là cử động gì, đối phương là đều chẳng qua gia tộc thôi.

Trần Bình An thấy được rõ ràng, trong lòng thông thấu, đương nhiên sẽ không sa vào tại thâm tình ngưỡng mộ ánh mắt cái này bên trong.

"Bị không để ý tới! ?" Cốc Hồng Tú trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc.

Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Nàng mặc dù lớn tuổi, nhưng ở lúc còn trẻ, cũng là khó gặp mỹ nhân. Nhất là thân phận bây giờ gia trì phía dưới, lớn tuổi tỷ tỷ dùng như thế ngưỡng mộ tư thái nhìn về phía đối phương, đối phương như thế nào đi nữa cũng không thể sẽ là thờ ơ.

Dựa theo nàng tưởng tượng, Mãng Đao thiếu niên đắc chí, cùng nhau đi tới, xuôi gió xuôi nước, võ đạo chi tâm có lẽ cứng cỏi, nhưng tâm tính tuyệt không về phần già như vậy cay. Tại nàng ánh mắt phía dưới, xác nhận sẽ có không ít phản ứng.

Nhưng là hiện tại. . .

Nhìn xem Trần Bình An thờ ơ bộ dáng, Cốc Hồng Tú âm thầm ảo não.

Làm người lỗ mãng, làm việc vô độ?

Cái này Mãng Đao Trần Bình An, cũng không có trong truyền thuyết đơn giản như vậy a!

Giữa sân ngoại trừ Cốc Hồng Tú hướng Trần Bình An chào bên ngoài, còn có bắc địa Chu gia Chu Cửu vòng, linh phong Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh. . . Bọn người nhao nhao chào vấn an.

Chu Cửu vòng là một tên đầy mặt hồng quang phúc hậu trung niên, nhìn qua còn có chút phục trang đẹp đẽ. Tại cùng Trần Bình An chào vấn an thời điểm, Chu Cửu vòng ngôn từ khẩn thiết, thái độ cung kính nhưng lại không thất thân phần.

Thiết huyết Thần Quyền, Chu Cửu vòng! Bắc địa Chu gia tộc lão, sớm đi thời kì từng chịu quá trọng thương, tại phá cảnh ngưng Tụ Linh tính chi hoa lúc, Linh Hoa có vết, chưa thể thành công phá vỡ mà vào Tông sư chi cảnh. Nhưng một thân chiến lực, tại ngụy Tông sư bên trong, lại là số một tồn tại.

Nghiêm Thịnh dáng vóc cao khoát, khí chất trầm ổn, nhìn qua có như núi cao khí độ. Lần đầu tiên nhìn lại, sẽ không cảm thấy hắn sẽ là Vô Ảnh Đao Tông môn hạ một tên đao khách. Dù sao, Vô Ảnh Đao Tông đao pháp từ trước đến nay lấy nhanh nghe tiếng, tại cái này Nghiêm Thịnh trên thân, lại tìm không thấy mảy may nhanh tung tích.

Nhưng sự thật thường thường xảy ra người đoán trước, Nghiêm Thịnh đao pháp chẳng những nhanh, mà lại lăng lệ vô cùng, giống như Phong Vũ, quét sạch không thôi.

Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh, Long Hổ bảng xếp hạng năm mươi bảy vị, người đưa ngoại hiệu Phong Vũ đao.

Nghiêm Thịnh cũng là mấy người bên trong, chiến lực mạnh nhất một vị, một thân chiến lực đến gần vô hạn Vu tông sư. Cho dù cùng trước đây Ngũ Độc Địa Sát Chưởng Lam Doanh Doanh đối đầu, chỉ sợ cũng không yếu trên mảy may.

Từ Bắc Thương chi loạn về sau, Nghiêm Thịnh liền đại biểu Vô Ảnh Đao Tông tọa trấn Bắc Thương, thủ hộ tự thân lợi ích. Từ Nghiêm Thịnh tọa trấn Bắc Thương về sau, Bắc Thương đệ nhất cao thủ tên tuổi liền rơi vào hắn trên thân.

Thế lực khắp nơi tăng phái nhân thủ, Tiết Khôn Sinh muốn cân bằng các phương, trấn áp Bắc Thương, liền càng phát ra lực bất tòng tâm. Trên thực tế, nếu như không phải sau lưng của hắn Tiết gia, lấy thực lực của hắn, sớm đã ngồi không vững hiện tại vị trí.

Lúc đầu hoặc là sẽ có Tiết gia ở phía sau trợ giúp, nhưng châu cảnh bên trong hình như có càng quan trọng hơn đánh cờ cái bóng, liền trước mắt mà nói, Tiết gia đối hắn ủng hộ, dường như có hạn.

Bất quá bây giờ cũng khá, Trần Bình An đi nhậm chức Bắc Thương về sau, cái này cân bằng các phương, trấn áp cục diện trọng trách liền rơi vào Trần Bình An trên thân.

Đám người một phen lễ phép hàn huyên về sau, Tiết Khôn Sinh chính là tràn ngập thành ý hướng lấy Trần Bình An phát ra mời.

"Trần đại nhân, ngài một đường tàu xe mệt mỏi, ti chức đã chuẩn bị xong tiệc tối, là ngài bày tiệc mời khách."

Tiệc tối, tiệc tối tốt! Hắn vừa vặn có mấy lời, muốn nói rõ ràng. Để tránh đằng sau náo ra hiểu lầm, không duyên cớ lãng phí tinh lực của hắn, chậm trễ hắn tu hành.

Trần Bình An cười nói: "Tiết đại nhân ngược lại là có lòng. Đã như vậy, đem tất cả đều gọi đi. Ta người này luôn luôn ưa thích náo nhiệt, tiệc tối tiệc tối tự nhiên muốn nhiều người mới náo nhiệt."

Ưa thích náo nhiệt? Có ý tứ gì?

Tiết Khôn Sinh sinh lòng nghi hoặc, tính toán Trần Bình An ý tứ trong lời nói.

"Đại nhân yêu thích náo nhiệt, quả thật chúng ta chi phúc. Ti chức cái này an bài. Định đem tiệc tối làm được vô cùng náo nhiệt, để đại nhân hài lòng."

Nói, Tiết Khôn Sinh chính là hướng về chung quanh rất nhiều thế lực đại biểu nói.

"Đại nhân nhân hậu, để cho chúng ta tổng hợp một đường, còn xin các vị cần phải nể mặt tham dự."

Mọi người chung quanh tất nhiên là vui vẻ đáp ứng, liền nói nhất định nhất định.

Tại tiếng huyên náo bên trong, Tiết Khôn Sinh sắc mặt mang cười, trong lòng lại là bịt kín vẻ lo lắng.

Cái này Mãng Đao. . .

Là nhìn ra được không?

Hoan nghênh tiệc tối phía trên, hắn cũng không mời thế lực khắp nơi tham dự. Hắn ngược lại là không nghĩ tới Trần Bình An ngay trước mặt mọi người tới một màn như thế, hắn điểm ấy thủ đoạn nhỏ tiểu tính toán lập tức hóa thành vô dụng.

Tiết Khôn Sinh trong lòng thầm than, biết mình hôm nay xem như triệt để rơi xuống hạ phong. Chẳng những bị dựa thế lập uy, càng là không có chủ động. Lần đầu giao phong, Tiết Khôn Sinh đối Trần Bình An kiêng kị đã lên tới cực hạn.

Thiên phú, tài tình, lòng dạ, tâm tính, đều là đỉnh tiêm!

Như thế nhân vật, nếu không phải có gia tộc thư tín, hắn thực sự không muốn cùng là địch. Nhưng là. . . . . Đã gia tộc yêu cầu cản trở, đả kích hắn uy tín, hắn tất nhiên là muốn hết sức nỗ lực.

Tiết Khôn Sinh nhìn thoáng qua chung quanh thế lực đại biểu, trong lòng âm thầm mưu đồ.

Chỉ là suy nghĩ của hắn mới vừa vặn phát tán, liền nhìn thấy đi tại phía trước Trần Bình An đột nhiên dừng lại bước chân, trở về nhìn hắn một cái.

Cái nhìn kia, dường như có vô số cảm xúc, phảng phất đâm thẳng lòng người.

Tiết Khôn Sinh trong lòng run lên, vội vàng cười nói.

"Trần đại nhân, là có cái gì phân phó?"

"Không có gì, đột nhiên nghĩ đến một số việc." Trần Bình An cười nhạt một tiếng, quay người tiếp tục đi đến phía trước.

Tiết Khôn Sinh ánh mắt chớp lên, lập tức đuổi theo bước chân.

Mọi người chung quanh, nhìn xem một trước một sau hai người, phản ứng khác nhau.

Có một trận gió núi gào thét mà qua, cuốn lên Trần Bình An áo bào, bay phất phới, phảng phất tại tuyên cáo —— Bắc Thương trời, đã thay đổi.

Tại mọi người chen chúc dưới, ven đường cảnh giới sai dịch, tự nhiên không dám có chút cản trở, từng cái sắc mặt cung kính, hành lễ vấn an.

Có thương đội bởi vì cửa chính bị lâm thời quản khống, chỉ có thể bất đắc dĩ đi Bắc Thương cửa hông, nhìn thấy nơi xa đám người chen chúc tràng cảnh, từng cái mặt lộ vẻ hiếu kì, nghĩ đến đến tột cùng là cái gì nhân vật, có thể có lớn như vậy phô trương.

Bất quá, rất nhanh bọn hắn liền từ xa xa truyền đến cung nghênh âm thanh bên trong, biết rõ tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ đi nhậm chức tin tức.

"Tân nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ đến?"

"Chính là cái kia Tân Tú bảng trên xếp hạng đệ nhị thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An?"

"Phi phi phi, nói chuyện cũng không nhìn một chút trường hợp! Có ngươi thẳng như vậy hô kỳ danh mà!"

". . . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, bất quá cuối cùng không dám nói thêm cái gì, sợ gây ra phiền toái gì tới..