Chương 449: các phương phản ứng, cuồn cuộn sóng ngầm (1)

Chương 449: các phương phản ứng, cuồn cuộn sóng ngầm (1)

"Tham kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế."

Bắc Thương Trấn Phủ ti trước cửa, đám người quỳ xuống thành một mảnh. Tại trận trận cung nghênh âm thanh bên trong, Trần Bình An chậm rãi bước vào toà này Bắc Thương trọng trấn quyền lợi trung tâm.

Tiết Khôn Sinh lạc hậu Trần Bình An nửa cái thân vị, cười giới thiệu Bắc Thương Trấn Phủ ti từng cái thự nha cơ cấu. Quan Đông Tường, Hùng Tam Nhượng một trái một phải đứng tại hai bên, giống như trung thành nhất đáng tin hộ vệ.

Lại sau này là Lưu Công Tích, Mã Nguyên bang các loại một đám Trấn Phủ ti bên trong cao tầng, nhắm mắt theo đuôi theo sát, ánh mắt mỗi lần rơi vào trên thân Quan Đông Tường lúc, đôi mắt chỗ sâu liền nhịn không được hiện ra một tia kinh hãi.

Bắc Địa đao khách, Quan Đông Tường, Long Hổ bảng trên cao thủ, cam làm hộ vệ! Cái này mới tới phó trấn thủ đại nhân, quả nhiên là phô trương thật lớn!

Kết hợp với trên người đối phương đủ loại nghe đồn, đám người ánh mắt chính là càng phát ra hãi nhiên.

"Trần đại nhân, nơi này là Trấn Phủ ti chính đường, ngày bình thường. . ." Tiết Khôn Sinh vẻ mặt tươi cười, tường tận đất là Trần Bình An giới thiệu.

Trần Bình An chỉ là lẳng lặng nghe, đại đa số thời điểm cũng không đáp lời. Ngẫu nhiên có hoang mang chỗ, cũng không cần mở miệng muốn hỏi, Tiết Khôn Sinh liền sẽ chủ động thay hắn giải đáp.

Đi ngang qua khắp nơi thự nha lúc, đều sẽ có sai dịch cung kính gõ an, chấp lễ vấn an. Trần Bình An trong đôi mắt ngẫu nhiên hiện lên một tia hứng thú thời điểm, liền sẽ có thự nha chủ quan đứng ra, vì hắn kỹ càng giới thiệu.

Liên tiếp giới thiệu khâu xuống tới, có thể nói là cực kỳ thông thuận, làm cho người thoải mái dễ chịu.

Liền lần đầu gặp mặt chỉnh thể cảm thụ tới nói, cái này Tiết Khôn Sinh cử chỉ có độ, xác thực không tệ! Co được dãn được, là cái nhân vật!

Về phần Tiết Khôn Sinh trong lòng chân thực ý nghĩ là thế nào, Trần Bình An cũng không quan tâm. Vẫn là đồng dạng nhạc dạo, nếu là hắn không gây sự tình, đó chính là ngươi tốt ta hảo đại gia tốt, nếu là hắn không nghĩ ra, làm ra chút gì tới. Vậy liền để hắn biết rõ, cái gì gọi là chân chính trấn áp một phương!

Bắc Thương Trấn Phủ ti chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, lầu chính lâu vũ càng là nguy nga. Trần Bình An làm này địa chủ quan, làm việc nơi chốn, hoàn cảnh tất nhiên là cực kỳ ưu việt.

Tại lầu chính bên trong ròng rã một tầng đều là hắn làm việc nơi chốn. Ngoại trừ thường ngày làm việc công bên ngoài tường, còn có tương ứng nguyên bộ chính sảnh, thư phòng, phòng trà. . . Các loại .

Trừ cái đó ra, Trần Bình An thân là Bắc Thương phó trấn thủ, tiết chế mọi việc, thủ hạ có hai cái chủ sự danh ngạch, dùng để chuyên môn phụ tá chỗ hắn lý một chút thường ngày công vụ.

"Đại nhân, nơi này chính là ngài công phòng chỗ."

Tiết Khôn Sinh mang theo Trần Bình An chạy một vòng, đối mới làm việc nơi chốn, Trần Bình An ngược lại là có chút hài lòng. Cái này nguyên một tầng không gian, ngược lại là nhiều rất nhiều tự do.

Mặt khác, hắn thân là này địa chủ quan, chỉ cần hắn không muốn, vậy liền không ai có thể quấy rầy hắn.

Một đường giới thiệu  chờ đến Trần Bình An công phòng nơi này, còn có thể có tư cách tùy hành người đã không nhiều lắm. Cơ bản đều là Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong cao tầng.

Giống phòng hộ thự nha chủ quan Lưu Công Tích, tuần tra thự nha chủ quan mã nguyên bang, còn có tra xét thự nha. . . Bao hàm Tiết Khôn Sinh ở bên trong, tính toán đâu ra đấy xuống tới, không cao hơn mười người.

Trần Bình An đảo mắt một vòng, thật không có cái gì khác ý kiến. Cái này Tiết Khôn Sinh cả bên ngoài thân hiện ngược lại là cực kì phối hợp, cũng không có cái gì cần hắn gõ địa phương. Mặt khác, trong lòng của hắn còn ghi nhớ lấy sự tình, trái phải vô sự, hắn liền chuẩn bị để đám người trước tiên có thể lui xuống.

Tiết Khôn Sinh nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, tất nhiên là ngầm hiểu.

"Đại nhân, buổi tối bày tiệc mời khách bữa tiệc còn có một số chi tiết, còn cần ti chức đi lo liệu đã định. Ngài nếu là không có cái gì khác phân phó lời nói, kia ti chức bọn người trước hết đi lui xuống."

"Ừm, đi xuống đi." Trần Bình An khoát tay áo, thản nhiên nói.

Không thể không thu, cái này Tiết Khôn Sinh xác thực thượng đạo.

Hôm nay đi nhậm chức, luân phiên cảm thụ xuống tới, nhưng so sánh ban đầu ở Nam Thành lao ngục thể nghiệm tốt hơn nhiều lắm. Kia đồ bỏ Chử Kỳ Vinh, còn không biết trời cao đất rộng cho hắn tới một cái bế môn canh.

Mặc kệ là hư tình hay là giả dối, cái này Tiết Khôn Sinh phối hợp đó chính là không tệ, bớt đi hắn không ít tay chân.

Cái này Tiết Khôn Sinh ngược lại là phối hợp, chỉ là không biết. . . . . Cái này trọng trấn bên trong những người khác là thế nào nghĩ! ?

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, đôi mắt chỗ sâu, giống như giếng cổ đầm sâu, không có chút nào gợn sóng.

Hi vọng tất cả mọi người có thể biết đại thể, hòa khí sinh tài người biết chuyện. Không phải, mới đến liền muốn trước hết giết cái đầu người cuồn cuộn, thật đúng là không phải kiện thoải mái sự tình. Tốn thời gian phí sức không nói, còn không duyên cớ làm trễ nải hắn thời gian tu luyện, cảnh tượng như vậy, cũng không phải hắn muốn xem đến.

"Đại nhân, đều kiểm tra qua, không có vấn đề gì." Hùng Tam Nhượng đi vào trong môn, chắp tay hành lễ.

Vừa mới Tiết Khôn Sinh bọn người ly khai về sau, hắn liền dẫn mấy cái tâm phúc, ở chung quanh toàn phương vị kiểm tra một lần.

"Ừm, vất vả." Trần Bình An khẽ gật đầu.

"Đại nhân, ngài gãy sát ti chức. Có thể vì đại nhân hiệu mệnh, là ti chức phúc khí." Hùng Tam Nhượng liên tục nói không dám.

Đại nhân ân, chính đại nhân có thể nói, nhưng hắn cái này làm thuộc hạ cũng không thể chuyện đương nhiên thụ.

"Cùng Quan Đông Tường nói một tiếng, để hắn thu xếp tốt về sau, liền canh giữ ở trong viện, cái nào đều không cần đi." Trần Bình An phân phó một câu.

Tại mang Trần Bình An quen thuộc Bắc Thương Trấn Phủ ti thời điểm, Tiết Khôn Sinh nâng lên nói là đại nhân sắp xếp xong xuôi trạch viện. Trần Bình An liền để Quan Đông Tường dẫn người trước đi qua chứng thực.

Quan Đông Tường không phải Bắc Thương Trấn Phủ ti người, xem như hắn lực lượng tư nhân, để hắn trước đi qua dàn xếp, cũng là hợp tình hợp lý.

Đằng sau nếu là có cái gì an bài lời nói, Trần Bình An sẽ trực tiếp thông tri Quan Đông Tường, để hắn ra mặt xử lý. Bất quá đại đa số thời điểm, Quan Đông Tường cái này một tôn Long Hổ bảng cao thủ hẳn là không cần đến.

Đối Bắc Thương trọng trấn bên trong phần lớn thế lực mà nói, Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường chấn nhiếp ý nghĩa, lớn xa hơn ý nghĩa thực tế.

Một tôn Long Hổ bảng cao thủ tồn tại, thực lực cũng đã bao trùm tại phần lớn thế lực đại biểu phía trên.

Đối với Trần Bình An phân phó, Hùng Tam Nhượng tất nhiên là liên tục xưng là. Tại cùng Trần Bình An cáo lui về sau, hắn liền cứ thế mà đi.

Hắn cũng là mới đến, muốn mau chóng dung nhập Bắc Thương Trấn Phủ ti, cần hắn làm sự tình cũng không ít.

Dưới mắt cự ly tiệc tối thời gian còn sớm, Trần Bình An nhìn một vòng cảnh vật chung quanh, chính là tại bàn dài giật hạ. Nặng nề trên bàn dài, văn phòng tứ bảo, bút mực giấy nghiên đầy đủ mọi thứ. Trần Bình An trải rộng ra một trương tuyên chỉ, nâng bút chính là bắt đầu viết bắt đầu.

Hắn vừa mới đi nhậm chức Bắc Thương, thừa dịp khoảng cách, cho Nhị Nha lại viết phong thư, báo báo bình an.

. . .

"Đại nhân, tất cả an bài xong." Lưu Công Tích thần sắc cung kính, ủi lấy hai tay đi đến Tiết Khôn Sinh trước người, thấp giọng báo cáo.

"Nhiều chú ý một chút, chia ra cái gì sai lầm." Tiết Khôn Sinh buông xuống trong tay bút lông sói, khuôn mặt uy nghiêm nói.

"Đại nhân yên tâm, ti chức minh bạch. Tiệc tối chi tiết, ti chức cùng phía dưới người lặp đi lặp lại cân nhắc qua, không có vấn đề gì."

"Như thế thuận tiện." Tiết Khôn Sinh khẽ vuốt cằm.

Nhìn xem Tiết Khôn Sinh như vậy thận trọng bộ dáng, Lưu Công Tích khuôn mặt có chút chần chờ, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Tiết Khôn Sinh liếc mắt nhìn hắn: "Có lời gì nói thẳng, không cần ấp úng."

"Vâng, đại nhân." Lưu Công Tích đầu tiên là vừa chắp tay, sau đó lúc này mới nói ra ý nghĩ trong lòng.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Tiết Khôn Sinh lẽ ra là muốn cho cái này tân nhiệm phó trấn thủ Trần Bình An, đến cái ra oai phủ đầu mới là. Làm sao hiện tại, không nói là hạ mã uy, ngược lại là mọi chuyện tích cực phối hợp, tận tâm tận lực. Chẳng những kỹ càng vô cùng giới thiệu Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong tất cả cơ cấu cùng nhân viên, càng là chu đáo sắp xếp xong xuôi chỗ ở.

"Công tích, theo ý kiến của ngươi, nên xử lý như thế nào?" Tiết Khôn Sinh Tĩnh Tĩnh nghe xong Lưu Công Tích nghi hoặc, phản hỏi.

"Đại nhân, theo ti chức nhìn, chuyện lúc trước, không cần phí sức như thế. Tại một chút chi tiết làm chút tay chân, cũng không ảnh hưởng toàn cục." Lưu Công Tích hiển nhiên sớm có so đo, không chút nghĩ ngợi nói..