Chương 449: các phương phản ứng, cuồn cuộn sóng ngầm (2)

Chương 449: các phương phản ứng, cuồn cuộn sóng ngầm (2)

Tiết Khôn Sinh lườm Lưu Công Tích một chút, tiếp tục truy vấn: "Cái kia như thế làm về sau đâu?"

Hả

Lưu Công Tích hơi sững sờ, nhưng lập tức lại nối liền nói gốc rạ.

"Về sau chính là tìm cơ hội suy yếu uy tín của hắn, đại nhân có thể chậm rãi mưu đồ, mượn nhờ đại thế, để hắn khó mà đặt chân!"

"Chậm rãi mưu đồ?" Tiết Khôn Sinh cười."Đã như vậy, kia cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu? Rắn đánh bảy tấc, làm những này không quan hệ đau khổ sự tình, chẳng những không có ý nghĩa, ngược lại còn đánh cỏ động rắn!"

Lưu Công Tích thần sắc khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào. Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, hắn nói một câu: "Đại nhân anh minh" .

"Trần Bình An. . ." Tiết Khôn Sinh nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Trước đây, hai người dù chưa chạm mặt, nhưng lần đầu giao phong, xác thực lấy hắn triệt để lạc bại mà kết thúc. Trần Bình An người này chẳng những tài tình kinh diễm, chiến lực kinh người, lòng dạ thủ đoạn càng là thâm bất khả trắc. Cùng lúc trước hắn tưởng tượng hoàn toàn không đồng dạng, minh bạch điểm này về sau, hắn quả quyết cải biến sách lược, trước sờ rõ ràng đối phương môn đạo, chầm chậm mưu toan.

Chỉ cần cơ bản bàn vẫn còn, hắn không sợ đằng sau không có cơ hội. Bắc Thương Trấn Phủ ti ngũ đại thự nha, có ba cái thự nha đều là hắn người. Còn lại hai đại thự nha, tra xét thự nha dư tấn giác là tọa trấn tại Long An trọng trấn uy tín lâu năm Tông sư, hỏa diễm thần đao đệ tử, căn bản không thể lại đứng đội. Còn lại tuần phòng thự nha chủ quan, Mã Nguyên bang là người thô hào, từ không quan trọng quật khởi, bình sinh không ưa nhất chính là da mịn thịt mềm thế gia công tử.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cái này Trần Bình An mặc dù không tính là thế gia công tử, nhưng có Cố gia bối cảnh tại, cái này Mã Nguyên bang người kiểu này trong mắt, đó chính là hàng thật giá thật thế gia công tử. Còn có bộ này trắng tinh, da mịn thịt mềm bộ dáng, có thể ép không phục bọn hắn loại này đại lão thô.

Ngươi Trần Bình An là lợi hại không sai, nhưng lão tử ta chính là không phục.

Hắn mặc dù không có cùng Mã Nguyên bang trao đổi qua, nhưng Mã Nguyên bang ý nghĩ, hắn đại thể có thể đoán. Một cái dựa vào thế gia bối cảnh thượng vị người, Mã Nguyên bang thiên nhiên liền mang theo ác ý. Mặc dù do thân phận hạn chế địa vị, sẽ không làm cái gì qua cách cử động, nhưng là muốn để hắn tâm phục khẩu phục, đó cũng là không thể nào.

Ngũ đại thự nha, ba cái là người của hắn, một cái sẽ không đứng đội, một cái thiên nhiên mang theo ác cảm. Bực này thế cục phía dưới, đối phương mặc dù chiếm cứ lấy đại nghĩa danh phận, nhưng chỉ cần hắn có thể ổn định, tìm kiếm cơ hội tốt phía dưới, chưa hẳn không có cơ hội.

Mặt khác, trọng yếu nhất chính là, cái này Mãng Đao Trần Bình An thực lực mặc dù mạnh, nhưng hắn cũng không tính chênh lệch. Nhất là gần đây, hắn rút kinh nghiệm xương máu, hiểu ra hiểu thấu phía dưới, Kim Cương Phục Ma Liên uy năng càng lộ vẻ. Mặc dù vẫn không thể chiến thắng Mãng Đao Trần Bình An, nhưng cùng đối phương chống lại một hai, chính diện giao thủ cái chừng trăm chiêu mà không bại, hắn lại là có cái này tự tin.

"Chờ gia tộc đằng xuất thủ đến, phái tới cường viện, đây mới thực sự là phát động thời điểm, phía trước đều chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo thôi!" Tiết Khôn Sinh đôi mắt thâm trầm, tâm như gương sáng.

Có một số việc, chiến cuộc mặc dù ở chỗ này, nhưng chân chính đánh cờ chiến trường nhưng lại không ở nơi này.

. . .

Bắc Thương trọng trấn, Cốc gia trụ sở.

"Mặc dù đã sớm biết rõ cái này Mãng Đao Trần Bình An tuổi tác không lớn, nhưng hôm nay chân chính gặp mặt, nhìn hắn bộ dáng, vẫn là bị hắn giật nảy mình!"

Cốc Hồng Tú ngồi tại một trương khắc hoa trên ghế bành, váy đỏ như lửa tự nhiên ưu nhã rủ xuống, lộ ra một đôi thêu hoa đỏ giày.

"Cho nên ngươi từ đầu tới đuôi liền đều là một bộ lấy lại không đáng tiền bộ dáng?" Cốc Hồng Tú cách đó không xa trong bóng tối, đứng đấy một cái sợi đay áo nam tử. Nam tử khuôn mặt thường thường không có gì lạ, nhưng trong đôi mắt lại ẩn ẩn hiện ra tinh mang.

"Ngươi ăn dấm rồi?" Cốc Hồng Tú sóng mắt lưu chuyển, cười duyên nói. Hai chân của nàng giao nhau, váy đong đưa, phất qua trơn bóng mặt đất, tự có một phen phong tình.

"Đừng đến ngươi một bộ này!" Phía sau nam tử cõng một cây Huyền Văn trường thương, một mặt lãnh khốc nói."Hiện tại giảng chính là chuyện đứng đắn."

Nếu là người bình thường như thế nói chuyện với nàng, Cốc Hồng Tú chỉ sợ sớm đã tức giận, bất quá là trước mặt nam tử, nàng ngược lại là cảm thấy thú vị. Nàng nhìn chằm chằm nam tử lỗ tai tốt một một lát, lúc này mới không nhanh không chậm mà nói: "Ta còn thật sự nghĩ lấy lại, đáng tiếc người ta nhìn không lên ta à. Không so được năm đó, hiện tại là tuổi già sắc suy, hoa tàn ít bướm rồi. . ."

Nam tử thần sắc có chút giật giật, cơ hồ là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nhưng tất cả những thứ này lại đều rơi vào Cốc Hồng Tú trong mắt. Gặp tình hình này, nàng trong đôi mắt ý cười càng đậm.

"Thật là khiến người ta thương tâm a, cái này tân nhiệm trấn thủ đại nhân, đối ta căn bản không có hứng thú, nếu nói như vậy. . ." Cốc Hồng Tú trong đôi mắt hiện ra một tia ranh mãnh chi ý.

"Ngươi nghĩ làm gì?" Sợi đay áo nam tử tựa hồ là có chút nóng nảy bắt đầu.

"Khó được đụng tới một vị tuyệt thế thiên kiêu, ngươi nói ta sẽ cứ như vậy dễ dàng buông tha mà! ?" Cốc Hồng Tú cười duyên tiếp tục nói.

"Ngươi chớ làm loạn! Mãng Đao Trần Bình An, cứ việc tuổi trẻ, nhưng thực lực tuyệt đối không thể khinh thường." Nam tử thần sắc càng phát ra lo lắng, tiếng nói của hắn rơi xuống, trọn vẹn qua tốt một một lát, đều không đợi đến Cốc Hồng Tú đáp lại. Hắn bỗng nhiên định thần nhìn lại, cái này mới nhìn đến đối phương trên mặt cười như không cười biểu lộ, hắn lập tức liền kịp phản ứng, đối phương vừa mới chính là đang trêu chọc hắn. Hắn có chút tức giận, quay đầu chỗ khác không nhìn nữa Cốc Hồng Tú.

Cốc Hồng Tú góc miệng có chút giương lên, nhìn nam tử tốt một một lát, lúc này mới nói: "Hắn đối ta không có hứng thú, không biết rõ đối ta Cốc gia tiểu Minh châu, hắn sẽ có hay không có điểm hứng thú đâu! ?"

"Ngươi nghĩ thông gia?" Sợi đay áo nam tử bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nàng."Mãng Đao Trần Bình An kinh tài tuyệt diễm, Cố gia gả nữ sự tình, cơ bản ván đã đóng thuyền, hắn làm sao có thể đáp ứng! ?"

Cốc Hồng Tú nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa sợi tóc, quấn đến sau tai, cười mà không nói.

. . .

Bắc Thương trọng trấn, Chu gia trụ sở.

"Cái này mới tới phó trấn thủ, nói chuyện ôn hòa, làm việc hữu lễ, ngược lại là so trong tưởng tượng muốn tốt chung đụng được nhiều." Chu Cửu vòng cúi người, khuấy động lấy trên bàn một đống các loại ngọc lá thăm, giống như đang chơi thứ gì trò chơi.

Bàn dài mặt khác một bên ngồi một tên dáng vóc gầy gò nam tử, trên tay nam tử bưng lấy một ly trà.

"Chớ để cho hắn lừa! Mãng Đao Trần Bình An trước đây đủ loại sự tích, nhưng không có thứ nào nói là hắn là một cái tốt ở chung người!"

Chu Cửu vòng cũng không ngẩng đầu lên, hững hờ nói: "Ta đương nhiên biết rõ. Nhưng cái này Mãng Đao là người thông minh, chúng ta làm ăn, nhất ưa thích chính là cùng người thông minh liên hệ. Chỉ cần bảng giá đúng chỗ, người thông minh cái gì đều có thể trò chuyện. Mọi thứ dễ thương lượng, lưỡng bại câu thương sự tình, người thông minh cũng sẽ không làm. Mấy nhà bên trong, ta Chu gia tài lực hùng hậu nhất. Hắn Trần Bình An nhập chủ Bắc Thương, đối chúng ta tới nói, cũng không nhất định là chuyện gì xấu."

"Chu Cửu vòng vừa nói, một bên khuấy động lấy trên bàn ngọc lá thăm. Đột nhiên, hắn hưng phấn la lên.

"Thành công!"

Chỉ gặp, hắn trên bàn đông đảo ngọc lá thăm bên trong, vô cùng tinh chuẩn lấy ra một cây màu tím ngọc lá thăm. Ngọc lá thăm óng ánh sáng long lanh, lộ ra sáng ngời, tựa như cái kia quang minh sáng chói tương lai.

. . .

Bắc Thương trọng trấn, Vô Ảnh Đao Tông trụ sở.

"Thương lộ buôn lậu, tuần phòng bơm nước, ta Vô Ảnh Đao Tông lợi ích, không khả năng sẽ có mảy may thỏa hiệp." Nghiêm Thịnh ngồi tại trên ghế dựa lớn, đang dùng Vân Cẩm xem chừng sát trường đao trong tay.

"Hi vọng cái này Mãng Đao hẳn là thằng ngu, tận làm những cái kia hồ đồ chuyện ngu xuẩn. Bằng không mà nói. . ."

"Chớ khinh thường, có thể để cho Bắc Địa đao khách cúi đầu, không phải là người bình thường." Nghiêm Thịnh trước người đứng đấy một tên áobào đỏ đao khách, nhìn qua có chút vui mừng.

"Bắc Địa đao khách, Long Hổ bảng trên bất quá mạt lưu, ta như chiến hắn, trong vòng ba chiêu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Nghiêm Thịnh thần sắc bình tĩnh nói một sự thật, hai đầu lông mày ẩn chứa đao khách ngạo nghễ.

"Bất kể nói thế nào, hắn mới đến, vẫn là tuỳ tiện không muốn cùng hắn trở mặt."

"Ban đêm xem trước một chút thái độ của hắn. Chỉ cần hắn không đáng xuẩn, ta là sẽ không cùng hắn so đo. Chúng ta cho hắn mặt mũi, hắn cho trong chúng ta tử, phối hợp với nhau, ngầm hiểu lẫn nhau." Nghiêm Thịnh đôi mắt thâm thúy, ẩn ẩn ẩn chứa một tia lăng lệ, hắn cúi đầu xuống, nhìn xem trường đao trong tay, hàn quang lập loè, đao mang um tùm.

Trần Bình An. . . Chỉ cần ngươi không làm chuyện ngu xuẩn, đó chính là ngươi tốt ta hảo đại gia tốt, kết cục tất cả đều vui vẻ. Nhưng nếu là ngươi không biết tốt xấu, vậy cái này Bắc Thương phó trấn thủ vị trí, ngươi chưa hẳn ngồi ổn..