Chương 450 Thanh Thiền chi niệm, Ngũ Phúc bảo lâu (1)

Chương 450 Thanh Thiền chi niệm, Ngũ Phúc bảo lâu (1)

Ong ong ong

Bắc Thương Trấn Phủ ti công phòng bên trong, Trần Bình An hai mắt nhắm nghiền, mi tâm lúc sáng lúc tối, linh quang rung động.

Vạn Ma Chú Thân Quyết bước vào tiểu thành về sau, hắn đối thể nội chân nguyên vận hành càng phát rất quen. Đối khí tức đem khống, càng là xa không phải trước đây giống nhau mà nói. Tại loại này tình huống dưới, cho dù bên cạnh hắn có một tôn Tông sư tồn tại, đều khó mà phát hiện hắn ngay tại tu luyện cái môn này Vạn Ma giáo trấn giáo ma công.

Có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, cái môn này Vạn Ma Chú Thân Quyết phía trên rất nhiều tà dị bộ phận, tất cả đều bị hắn biến hoá để cho bản thân sử dụng, một thân võ đạo ý chí không chút nào thụ xâm nhập.

+1!

Vẫn như cũ là vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm, tại Trần Bình An trước mắt chợt lóe lên.

Chỉ cần tu luyện, liền có thể mạnh lên!

Loại này rõ rệt có thể thấy được thu hoạch cảm giác, chỉ là để cho người ta thỏa mãn cùng mê say.

Ông

Mi tâm linh quang dần dần ảm đạm, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành (36/ 1280) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

"Tu hành tốc độ ngược lại là so dĩ vãng nhanh hơn không ít! Dựa theo cái tốc độ này, gần hai tháng, hẳn là có thể đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới đại thành!" Trần Bình An trong đôi mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Vạn Ma Chú Thân Quyết làm vô thượng thần công, vận hành tuyến đường tối nghĩa, đối linh tính dẫn dắt yêu cầu cực cao, hơi không cẩn thận liền sẽ không may xuất hiện. Luận tu hành độ khó hơn xa với bình thường thần công. Cho dù giống Du Long thân pháp bực này đỉnh tiêm thần công, tu hành độ khó đều kém xa cái môn này Vạn Ma Chú Thân Quyết.

Bất quá cũng may kim thủ chỉ bảng tồn tại, ngoại trừ có thể thoát khỏi đối ngoại vật ỷ lại bên ngoài, còn có thể giảm bớt rất nhiều trên tu hành phong hiểm. Mà theo hắn đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới tiểu thành, hắn tu hành tốc độ rõ ràng muốn so trước đó mau ra rất nhiều.

Dựa theo Trần Bình An suy tính, hắn mỗi ngày tu hành không ngừng, hẳn là có thể tích lũy đến 20- 22 điểm tu hành kinh nghiệm không giống nhau. Bất quá, Vạn Ma Chú Thân Quyết muốn bước vào đại thành ngưỡng cửa yêu cầu cao hơn, cho nên chỉnh thể mà nói, hắn cần tốn hao thời gian vẫn là lại so với bước vào tiểu thành lúc muốn bao nhiêu.

"Cũng không biết rõ Cố Thanh Thiền nàng là thế nào làm được?" Sâu sắc cảm thụ một phen vô thượng thần công tu hành độ khó về sau, Trần Bình An biểu lộ cảm xúc.

Một môn phổ thông khó khăn vô thượng thần công, liền cần đầu nhập lượng lớn tinh lực cùng ngoại vật. Mà Cố Thanh Thiền tu hành Huyền Nữ tâm pháp lại là đứng đầu nhất vô thượng thần công, lấy tu hành chậm chạp, phá cảnh gian nan mà lấy xưng. Căn bản khó mà tưởng tượng, nàng cần hao phí tinh lực cùng tâm huyết, đến tột cùng muốn tới trình độ nào.

Dị địa chỗ chi, riêng là ngẫm lại, Trần Bình An liền cảm giác được tê cả da đầu.

"Này nương môn, thiên phú thật đúng là cao a!" Trần Bình An cảm thán một tiếng, trong đầu nổi lên trước đây từng màn tràng cảnh.

Trần Bình An lắc lắc đầu, đem một vài không sạch sẽ hình tượng văng ra ngoài, lực chú ý một lần nữa đặt ở Cố Thanh Thiền cảnh giới phía trên.

"Hiện tại ta cùng nàng hẳn là tại sàn sàn với nhau đi. Nếu là thật tranh tài một trận, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà đoán trước."

Dựa theo trước đây biểu hiện, Cố Thanh Thiền chiến lực mặc dù còn chưa kịp đã chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa áo xám lão giả, nhưng tuyệt đối so đỉnh tiêm Tông sư mạnh hơn một chút. Chỉnh thể suy tính xuống tới, cùng trước mắt hắn tình huống có chút tương tự. Hai người nếu là giao thủ, không chiến đến một khắc cuối cùng, lại là khó mà phán đoán thắng bại.

"Nói đến, trước đây ở trước mặt nàng chứa một thanh cao thủ thần bí. Không biết rõ cái này ngốc nương môn tỉnh táo lại không?"

Nhớ tới trước đó không lâu Cố gia gửi tới tin, Trần Bình An liền bỗng cảm giác đau đầu.

Dựa theo thư tín lời nói, là để hắn nhập chủ Bắc Thương, ổn định cục diện về sau, tìm thời gian đi một chuyến Thương Long châu thành, thương lượng một chút thông gia chi tiết. Hiện tại hắn người đã tại Bắc Thương, ổn định cục diện cũng bất quá chính là thời gian vấn đề, nhìn như vậy đến, lại có không lâu, hắn liền muốn đi Thương Long châu thành, đi một chuyến Cố gia.

Cái này Cố Thanh Thiền nếu là không có tỉnh táo lại ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu là thật kịp phản ứng, phát giác không thích hợp, vậy đối với hắn tới nói, lại là kiện chính cống chuyện phiền toái.

Trước đây, Cố Thanh Thiền là dò xét hắn tu vi không sai. Tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, hắn cũng xác thực làm được man thiên quá hải, vẻn vẹn triển lộ ra Huyền Quang cao cảnh viên mãn cảnh giới.

Dựa theo Cố Thanh Thiền ngay lúc đó phán đoán, chỉ cần cảnh giới của hắn chưa đến Tông sư, kia một tôn thần bí cường giả liền tuyệt đối không phải là hắn! Bởi vì lấy lúc ấy áo xám lão giả bày biện ra đến trạng thái, liền xem như nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng không phải một cái Tông sư cũng chưa tới tiểu bối có thể giải quyết được.

Có thể hỏi đề ở chỗ, điểm này vẻn vẹn chỉ là Cố Thanh Thiền lúc ấy theo bản năng phản ứng. Ai nói sự thật tình huống, liền nhất định là như vậy.

Vạn nhất áo xám lão giả suy yếu đến một cái cực hạn, suy yếu đến đâu sợ là Huyền Quang tuyệt đỉnh Long Hổ bảng cao thủ đều đồng dạng có thể giải quyết. Kia. . . Ngay lúc đó tất cả nhạc dạo liền mang ý nghĩa bị toàn bộ lật đổ.

Tại loại này tình huống dưới, ai nói tôn này cường giả bí ẩn liền không thể là hắn?

Đương nhiên, cái này chỉ là chính Trần Bình An ý nghĩ. Trên thực tế, cho dù Cố Thanh Thiền sau đó kịp phản ứng, nghĩ đến phía trên một tầng, nhưng cũng sẽ không hoài nghi đến Trần Bình An trên thân.

Thật sự là trước đây cái kia đạo giống như bàn thạch thân ảnh, cho Cố Thanh Thiền lưu lại ấn tượng quá mức khắc sâu. Nhất là tại linh tính dây dưa phía dưới, Cố Thanh Thiền đối cái kia đạo giống như bàn thạch thân ảnh, thiên nhiên mang tới lọc kính. Trên người nàng gần như là in dấu lên đối phương khí tức.

Rất nhiều trải qua, đối với nàng mà nói là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới, là trước nay chưa từng có dị dạng xúc cảm.

Nhất là hiện tại, Cố Thanh Thiền ký thác tình ý, lấy tình Nhập Đạo, lấy tình ngự khí, lấy khí ngưng thần. . . Đem đạo thân ảnh kia xem như thiên mệnh người. Tại loại này tình huống dưới, nàng cơ hồ liền sẽ bản năng đem đối phương cho rằng là thế hệ trước đỉnh cao cường giả, mà không phải Trần Bình An bực này tiểu bối. Căn bản sẽ không đem Trần Bình An cùng trong suy nghĩ thân ảnh hoạch thượng đẳng hào.

Đương nhiên, những chuyện này, Trần Bình An tất nhiên là sẽ không biết được. Dưới mắt hắn, nghĩ đến chuyện sự tình này, cũng cảm giác được có chút đau đầu.

Bất quá, Trần Bình An cũng không thể đau đầu bao lâu, bởi vì rất nhanh, bên ngoài tường liền có truyền đến thuộc hạ xin chỉ thị âm thanh.

"Trấn thủ đại nhân, Tiết đại nhân cầu kiến."

"Để hắn tiến đến." Trần Bình An lấy lại tinh thần, trong đầu nhao nhao hỗn loạn suy nghĩ tất cả đều tán đi.

"Vâng, trấn thủ đại nhân."

Đứng ở bên ngoài xin chỉ thị người, là Trần Bình An thủ hạ một tên chủ sự, gọi là Hoàng Cảnh Nghiêu. Vừa mới Trần Bình An gặp mặt một lần, đối với hắn ấn tượng vẫn còn có thể.

Hoàng Cảnh Nghiêu chìm đắm nhiều năm, cũng am hiểu sâu hệ thống bên trong đạo lý, Trần Bình An hôm nay vừa mới vừa nhậm chức, hắn tuy là cấp dưới trực tiếp, nhưng còn xa xa xưng không lên là tâm phúc. Cho nên mới xin chỉ thị, hắn dùng chính là trấn thủ đại nhân, mà không phải Trần đại nhân. Như thế đã hiển tôn trọng, lại hiểu được phân tấc.

Đương nhiên phía dưới chỉ là những này tiểu nhân vật sinh tồn trí tuệ, Trần Bình An cũng liền như vậy tưởng tượng, cũng không có bao nhiêu để ý. Nhưng chính như hệ thống bên trong tiền bối thường xuyên nhấc lên, có một số việc, phía trên đại nhân vật có thể không thèm để ý, nhưng phía dưới người không thể không nghĩ, phạm vào kiêng kị.

Việc quan hệ Trần Bình An vị này người lãnh đạo trực tiếp ấn tượng đầu tiên, Hoàng Cảnh Nghiêu thế nhưng là chú ý ra đây.

Trần Bình An tại công phòng bên trong không đợi bao lâu, rất nhanh Hoàng Cảnh Nghiêu liền dẫn Tiết Khôn Sinh đi đến.

"Trần đại nhân." Tiết Khôn Sinh đi vào cửa đến, đầu tiên là chắp tay thi lễ, hướng về Trần Bình An vấn an.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn Tiết Khôn Sinh một chút, giơ tay lên một cái, ra hiệu hắn ngồi.

"Tạ đại nhân." Tiết Khôn Sinh cung kính thi lễ, xu thế bước tiến lên ngồi xuống. Hắn ánh mắt lướt qua trên bàn trên kia một phong Bắc Thương Trấn Phủ ti chuyên dụng giấy viết thư..