Chương 450 Thanh Thiền chi niệm, Ngũ Phúc bảo lâu (2)

Chương 450 Thanh Thiền chi niệm, Ngũ Phúc bảo lâu (2)

"Cảnh Nghiêu." Trần Bình An bỗng nhiên mở miệng, cả kinh đứng hầu ở một bên Hoàng Cảnh Nghiêu toàn thân chấn động."Đem phong thư này gửi hướng Thương Long châu thành đi, nhớ kỹ là mật tín, chia ra cái gì sai lầm."

"Cẩn tuân trấn thủ đại nhân chi mệnh." Hoàng Cảnh Nghiêu khom người tiếp nhận thư tín, thần sắc cung kính tới cực điểm.

Tại Trần Bình An ánh mắt ra hiệu dưới, hai tay của hắn bưng lấy thư tín, xoay người thối lui đến ngoài cửa. Liên tiếp cử động, nước chảy mây trôi, trên mặt cẩn thận chặt chẽ bộ dáng, đều suýt nữa để cho người ta quên, hắn như đặt ở bên ngoài cũng là dậm chân một cái run ba run, uy phong bát diện nhân vật!

Sau khi làm xong, Trần Bình An ánh mắt mới rõ ràng rơi vào trên thân Tiết Khôn Sinh.

"Khôn Sinh, là có chuyện gì?"

Trước đó gọi Tiết đại nhân là lần đầu gặp nhau cấp bậc lễ nghĩa. Nhưng bây giờ hắn đại nghĩa danh phận đã định, lại để Tiết đại nhân cũng có chút không quá thích hợp.

Nghe nói lời ấy, Tiết Khôn Sinh khuôn mặt không có chút nào dị sắc, vẫn như cũ cung kính nói: "Đại nhân, tiệc tối đã dự bị thỏa đáng, tùy thời có thể lấy bắt đầu, chỉ các loại đại nhân dời bước."

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, lạnh nhạt đứng dậy: "Đi thôi."

"Vâng, đại nhân."

. . . .

Lấy Trần Bình An thân phận địa vị, vì hắn bày tiệc mời khách hoan nghênh tiệc tối, quy cách tất nhiên là cực cao. Trải qua chọn lựa, cuối cùng được an bài tại tới gần Phúc Nguyên bảo địa Ngũ Phúc bảo lâu.

Ngũ Phúc bảo lâu, Bắc Thương trọng trấn bên trong quy cách cấp bậc cao nhất quán rượu một trong. Bởi vì địa lý vị trí nguyên nhân, còn muốn ẩn ẩn vượt trên Thanh Nhã lâu một đầu. Trước đây, Bắc Thương chi loạn lúc, Ngũ Phúc bảo lâu từng tao ngộ qua cháy bùng sự cố, bất quá trải qua những này thời gian tu chỉnh, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bắc Thương Trấn Phủ ti cùng Ngũ Phúc bảo lâu cự ly mặc dù không xa, nhưng ở Tiết Khôn Sinh an bài xuống, Trần Bình An vẫn như cũ là lấy khung xe xuất hành, bảo vệ nghiêm ngặt, ngay ngắn trật tự. Tại Trần Bình An tiến về Ngũ Phúc bảo lâu quá trình bên trong, cái kia một phong gửi hướng Thương Long châu thành thư tín cũng bị chính thức chuyển giao đến Bắc Thương Trấn Phủ ti bưu dịch thự nha.

Bắc Thương trọng trấn, việc quan hệ hai châu thương mậu, địa lý vị trí lại tương đối đặc thù. So với một quận Trấn Phủ ti, Bắc Thương trọng trấn bưu dịch thự nha, phân phối quy cách cấp độ cao hơn, gửi tặng tốc độ tự nhiên cũng càng nhanh.

Vị Thủy Trấn Phủ ti tối cao quy cách gấp đưa là ba ngàn dặm khẩn cấp, mà Bắc Thương trọng trấn bưu dịch thự nha, không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực vận chuyển, có thể làm được năm ngàn dặm khẩn cấp.

Hoàng Cảnh Nghiêu nhớ kỹ Trần Bình An mệnh lệnh, tại thư tín dời đưa đến bưu dịch thự nha về sau, cũng không có ly khai, mà là toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm.

Đại nhân phân phó đừng ra cái gì sai lầm, vậy đối với hắn tới nói cũng không phải là một câu nói suông, là muốn quán triệt đến cùng tín niệm.

Tân nhiệm phó trấn thủ điểm danh muốn gửi thư, đừng nói là có Hoàng Cảnh Nghiêu toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm, chính là không có, bưu dịch thự nha trên dưới cũng không dám lừa gạt, lấy ra hiệu suất cao nhất suất, bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Chạng vạng tối mới cầm tới thư tín, sắc trời còn chưa triệt để ngầm hạ, thư tín liền hộ tống lấy đắp lên khẩn cấp con dấu phê chuẩn, lấy năm ngàn dặm khẩn cấp quy cách, hoả tốc gửi hướng Thương Long châu thành.

Ngũ Phúc bảo lâu, lầu cao năm tầng, mỗi một tầng đều đại biểu cho một loại ngụ ý, có thể nói là Ngũ Phúc đều đủ. Đêm nay Ngũ Phúc bảo lâu chung quanh, sớm đã trải rộng Bắc Thương Trấn Phủ ti hộ vệ sai dịch, cùng dĩ vãng so sánh, càng là lớn không đồng dạng.

Bắc Thương trọng trấn bên trong, cơ hồ tất cả đầu mặt nhân vật đêm nay đều tụ ở chỗ này, là tân nhiệm phó trấn thủ bày tiệc mời khách.

"Rừng chưởng sự, rất nhiều thời gian không gặp."

"Ha ha ha, Liễu lão, đã lâu không gặp!"

"Phùng trưởng lão, còn nhớ rõ ta nha. . ."

"Vương huynh anh tư, sao dám quên!"

"Diệp lão gia. . ."

". . ."

Ngũ Phúc bảo trước lầu, đám người nghị luận ầm ĩ, lẫn nhau hàn huyên. Hôm nay là tân nhiệm trấn thủ đại nhân bày tiệc mời khách yến, đối với bọn hắn tới nói cũng là lẫn nhau giao lưu danh lợi trận.

Tại đông đảo thế lực đại biểu bên trong, Cốc gia, Chu gia, Vô Ảnh Đao Tông nhóm thế lực tư thái có phần làm kiêu ngạo nhưng, cơ bản đều là người khác chủ động tiến lên hàn huyên vấn an. Làm Thương Long Châu cảnh gần với Thương Long tam đại gia thế lực, bọn hắn tất nhiên là có bực này lực lượng.

Nhanh như chớp

Vết bánh xe vượt trên đường đá xanh thanh âm từ xa mà đến gần, dần dần vang lên.

"Trấn thủ đại nhân đến!"

Mọi người vẻ mặt run lên, chung quanh thanh âm lập tức chính là yếu đi xuống dưới. Mấy tức thời gian không đến, hàn huyên giao lưu âm thanh chính là hoàn toàn biến mất không thấy.

Khung xe dần dần tới gần, Cốc Hồng Tú đôi mắt mang cười, chính là đón nhận đi lên. Một bên Chu Cửu Hoàn chỉnh ngay ngắn quần áo, theo sát phía sau. Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh do dự một cái, cuối cùng vẫn lựa chọn đuổi theo.

"Đại nhân, Ngũ Phúc bảo lâu đến." Tại mọi người bảo vệ dưới, khung xe vững vàng đứng tại Ngũ Phúc bảo trước lầu, Hùng Tam Nhượng tự mình tiến lên vén rèm lên.

Các loại Trần Bình An đi xuống khung xe thời điểm, liền nhìn thấy Ngũ Phúc bảo trước lầu đèn đuốc sáng trưng, cả đám quần thần sắc mang cười, một mực cung kính đứng đấy tràng cảnh.

"Tham kiến trấn thủ đại nhân."

"Đều miễn lễ đi." Trần Bình An khoát tay áo.

"Tạ đại nhân."

Đám người cùng kêu lên hô to, sau đó chính là tiến lên, ân cần dâng tặng lễ vật.

Ngũ Phúc bảo lâu chung quanh, hiện đầy cảnh giới trạm gác ngầm. Trừ cái đó ra, còn có các đại thế lực đại biểu tùy hành hộ vệ. Trẻ tuổi có hộ vệ, xa xa đứng tại phía ngoài đoàn người, nhìn xem những này đầu mặt nhân vật trên mặt gần như là nịnh nọt tiếu dung, giờ khắc này, quyền thế hai chữ, tựa hồ là bị triệt để cụ tượng hóa.

. . . .

Trận này chuyên môn là Trần Bình An an bài bày tiệc mời khách yến, tại đơn giản hàn huyên về sau, chính là chính thức bắt đầu. Từng đạo thức ăn không ngừng bị đã bưng lên, mỗi một món ăn phẩm món ngon, đều là thượng thừa chi tuyển. Chẳng những khẩu vị độc đáo, đối võ đạo tu hành càng là có chỗ trợ lực.

Như cái đừng trân phẩm thức ăn càng là dùng yêu thú thịt làm nguyên vật liệu tỉ mỉ xào nấu, cho dù là là đối Huyền Quang cảnh người tu hành mà nói, cũng là rất có ích lợi.

Tiết Khôn Sinh là chủ cầm, đại biểu đám người hướng Trần Bình An đến biểu thị hoan nghênh cùng cảm tạ. Nói thẳng, Trần đại nhân đi nhậm chức Bắc Thương, chính là Bắc Thương may mắn, Long An may mắn, chính là về phần Thương Long may mắn. Tin tưởng tại Trần đại nhân dẫn đầu dưới, Bắc Thương nhất định có thể phồn vinh hưng thịnh, an tĩnh không ngại.

Mọi việc như thế ngôn ngữ, Tiết Khôn Sinh nói hồi lâu. Phát biểu vừa mới kết thúc, chính là dẫn tới đám người trận trận đáp lời.

"Tiết đại nhân nói đúng lắm, Tiết đại nhân lời nói, chính là chúng ta tiếng lòng."

Có Tiết Khôn Sinh cái này trước đó Bắc Thương người đứng đầu làm đại biểu dẫn đầu phủ lên không khí, buổi dạ tiệc này bầu không khí cũng liền dần dần xào đi lên.

Trần Bình An ngồi ở vị trí đầu vị, bên cạnh thân đứng đấy Hùng Tam Nhượng, lẳng lặng nhìn xem giữa sân tình hình. Bên trái của hắn ngồi phía dưới chính là Tiết Khôn Sinh, phía bên phải phía dưới vị thứ nhất ngồi chính là Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh.

Nghiêm Thịnh trên Long Hổ bảng xếp hạng cực cao, làm trên danh nghĩa Bắc Thương đệ nhất cao thủ, hắn có tư cách này ngồi ở chỗ này.

Hai người theo thứ tự hướng xuống, ngồi chính là Cốc gia Cốc Hồng Tú, Chu gia Chu Cửu Hoàn, Lâm gia. . .

Trừ cái đó ra, còn có Bắc Thương Trấn Phủ ti ngũ đại thự nha chủ quan, giống tra xét thự nha dư tấn giác, Phòng Vệ thự nha Lưu Công Tích, tuần phòng thự nha Mã Nguyên bang, bưu dịch thự nha. . . . . Đều tại hắn liệt.

Bởi vì thân phận địa vị duyên cớ, mấy người tại tiệc tối trên vị lần cũng không thấp.

Đám người sắc mặt hồng nhuận, mồm năm miệng mười hoan nghênh Trần Bình An đến, trong lời nói có nhiều lời ca tụng.

Trần Bình An nhìn xem giữa sân đám người, nhẹ nhàng gõ xuống cái bàn.

Không cần bất luận kẻ nào nhắc nhở, lúc đầu huyên náo hoàn cảnh, rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Đám người ánh mắt đều lả tả rơi vào Trần Bình An trên thân.

Tất cả mọi người biết rõ, chính hí kịch đến rồi!

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

"Chư vị, có thể ở chỗnày nhìn thấy mọi người, bổn trấn thật cao hứng. Thừa dịp lần này cơ hội đây, bổn trấn có mấy lời muốn nói cho mọi người nghe, miễn cho có ít người trong lòng sinh không nên có ý nghĩ, náo ra mâu thuẫn gì hiểu lầm tới.".