Chương 451 quy củ hai chữ, Uyên Ương thanh quan

Chương 451 quy củ hai chữ, Uyên Ương thanh quan

Trần Bình An ngồi cao tại trên thủ vị, trước mặt là trân phẩm món ngon, ánh mắt của hắn bình tĩnh, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem trong tràng đám người.

"Hôm nay vừa mới gặp mặt không lâu, nghĩ đến các ngươi còn không hiểu rõ bổn trấn làm người. Bất quá không quan hệ, đằng sau chúng ta có là cơ hội chậm rãi quen thuộc. Chỉ cần các ngươi quen thuộc, liền sẽ biết rõ bổn trấn người này rất dễ thân cận, chuyện gì đều rất giảng quy củ. Chân thật, giữ khuôn phép sự tình, bổn trấn chưa từng chỉ trích. Cá biệt sự tình, chỉ cần làm không quá phận, bổn trấn mở một con mắt nhắm một con mắt cũng liền đi qua. Bất quá. . . ."

Trần Bình An dừng một chút, ánh mắt từng cái đảo qua trên mặt của mọi người.

"Nếu là có người nhìn bổn trấn tuổi trẻ, trong lòng suy nghĩ điểm có hay không, vậy cũng đừng trách bổn trấn tâm ngoan thủ lạt, không nể tình. Bổn trấn người này đây, làm người làm việc đều phi thường hiền hoà. Các ngươi muốn thể diện, vậy liền cho ngươi thể diện. Các ngươi nếu là không nghĩ thể diện, quyển kia trấn cũng sẽ dạy dỗ ngươi nhóm cái gì gọi là quy củ. Mọi thứ hữu lễ có tiết, hảo hảo phối hợp, đối tất cả mọi người tốt.

Mặt khác, bổn trấn người này không có gì kiên nhẫn, sự tình chỉ nói một lần. Nếu là có người còn không hiểu, vậy chỉ có thể chúc các ngươi may mắn!

A, đúng, bổn trấn quan mới nhậm chức, rất hân hạnh được biết các vị, hi vọng đằng sau có thể ở chung vui sướng!"

Trần Bình An thanh âm, ở trong sân vang lên, từng chữ từng chữ truyền vào trong tai mọi người. Các loại nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, trên mặt của hắn hiện lên mỉm cười, thanh âm cũng biến thành nhu hòa mấy phần.

Trần Bình An ấm giọng mỉm cười, dưới đáy đám người nhao nhao đáp lại. Cốc Hồng Tú là cái thứ nhất đứng ra đáp lại, mặt mày của nàng mang cười, ve vẩy váy sam, cười nói: "Thiếp thân minh bạch, trấn thủ đại nhân lời nói, thiếp thân tất nhiên nhớ cho kỹ, ngày đêm tưởng niệm."

Cốc Hồng Tú chính là một viên chín mọng mật đào, trong lúc lơ đãng triển lộ phong tình, làm cho tâm thần người dập dờn.

Bất quá, cũng không phải ai cũng có tư cách có thể thấy được nàng như vậy phong tình. Chí ít trong bữa tiệc có không ít người, cũng không dám nhìn thẳng bây giờ Cốc Hồng Tú.

"Đại nhân lời nói, chín hoàn ghi nhớ tại tâm, tất nhiên bản phận làm việc, là Bắc Thương phồn vinh hiến một phần lực." Chu Cửu vòng vuốt ve trong tay vịn giới, cũng cười đáp lại nói.

Mới đến, liền dám phát ngôn bừa bãi.

Cái này Mãng Đao Trần Bình An thật đúng là như trong truyền thuyết lời nói, nói chuyện làm việc không hề cố kỵ.

Người trẻ tuổi đến cùng vẫn là người trẻ tuổi, có chút phương diện cuối cùng vẫn là nộn một điểm. Bất quá cũng là không ngại, mọi thứ có thương có lượng, có thể cân nhắc được mất là được!

Chu Cửu vòng sắc mặt mang cười, đối Trần Bình An tính tình tính cách lại tăng thêm một chút phán đoán.

Dạy một chút chúng ta cái gì gọi là chân chính quy củ? Cái này Mãng Đao thật đúng là dám nói! Không biết trời cao đất rộng, thật đúng là coi là cái này Bắc Thương là hắn độc đoán! ? Buồn cười!

Nghiêm Thịnh trong lòng cười lạnh, cười nhạo Trần Bình An không biết tự lượng sức mình.

Bắc Thương cục diện hôm nay, các phương lợi ích xen lẫn, quan hệ rắc rối khó gỡ, há lại hắn chỉ là mấy câu, liền có thể rung chuyển? Hôm nay rải rác mấy ngữ, không đau không ngứa, tất cả mọi người nguyện ý cho hắn mặt mũi này. Trong lòng mặc dù xem thường, nhưng trên mặt tư thái đều làm được rất đủ. Nhưng Trần Bình An nếu là coi là dạng này, liền có thể ổn thỏa đài cao, quản khống các phương. Vậy nhưng thật sự là có chút ý nghĩ hão huyền, ngây thơ buồn cười.

Nếu là có hướng một ngày, hắn thật động các phe lợi ích, ngươi xem ai còn sẽ đứng ở bên phía hắn? Chỉ sợ liền trên mặt qua loa cũng không nguyện ý qua loa đi?

Nghiêm Thịnh trong đầu suy nghĩ biến ảo, nhưng trên mặt lại là như Cốc Hồng Tú bọn người, hướng về Trần Bình An đáp lời.

Trần Bình An, hôm nay ngươi vừa mới đi nhậm chức, cho đủ mặt mũi ngươi, ta không tính toán với ngươi! Hi vọng ngươi cũng là hiểu quy củ, ngày khác cho đủ trong chúng ta tử!

"Trấn thủ đại nhân nói cực phải, ta Lâm gia từ trước đến nay là hiểu quy củ, minh thế lý. Tại trấn thủ đại nhân dưới cờ, tất nhiên là an phận thủ thường. . ."

"Tạ trấn thủ đại nhân nói rõ, tiểu nhân minh bạch."

". . . ."

Trần Bình An vài câu mở màn ngữ nói xong, rất nhanh liền đưa tới trận trận đáp lại. Nhất là tại Cốc gia, Chu gia, Vô Ảnh Đao Tông dẫn đầu tỏ thái độ dưới, trong bữa tiệc đám người đáp lại càng lộ vẻ nhiệt liệt.

Giữa sân không khí, lộ ra tường hòa vô cùng. Trần Bình An cái này một vị vừa mới đi nhậm chức Bắc Thương phó trấn thủ, rất có nhất hô bách ứng chi thế. Các nhà thần sắc trịnh trọng, khuôn mặt sốt ruột, đại biểu trung tâm. Thật giống như Trần Bình An vô luận làm chuyện gì, bọn hắn đều sẽ toàn lực ủng hộ.

Giữa sân nếu là có cái gì kinh nghiệm cạn một điểm thanh niên, thân ở trong đó, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị cái này chiến trận cùng không khí hù dọa. Đối làm bổn tràng tiệc tối trung tâm Trần Bình An, sinh ra vô hạn lòng kính trọng.

Dăm ba câu ở giữa, liền dẫn tới trận trận hô to. Bực này khí phách, quả nhiên là khí thôn ngàn dặm!

Đại trượng phu làm như thế!

Bất quá, giống như vậy tình huống, hiển nhiên sẽ không phát sinh. Có thể xuất hiện tại trận này tiệc tối bên trong, cái nào không phải chìm nổi nhiều năm lão hồ ly.

Náo nhiệt về náo nhiệt, nhưng trong bữa tiệc lời xã giao, nhưng khi không phải thật! Nếu là ai đem những này nói cho là thật, kia đằng sau ăn phải cái lỗ vốn, cũng trách không được ai!

Giữa sân không khí tuy nóng, nhìn như một lòng đoàn kết, nhưng kì thực đám người tâm tư dị biệt.

Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh trong lòng cười lạnh, tràn đầy coi nhẹ. Chu gia Chu Cửu vòng bình chân như vại. Cốc gia Cốc Hồng Tú trong lòng tính toán sự tình.

Tiết Khôn Sinh ngồi ở một bên, giữa sân phản ứng của mọi người thu hết vào mắt. Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua trên cùng vị Trần Bình An, đáy mắt của hắn chỗ sâu hiện lên một tia hài hước.

Đằng sau sợ là có trò hay để nhìn!

Ngoại trừ các phe phái thế lực đại biểu bên ngoài, Bắc Thương Trấn Phủ ti ngũ đại thự nha chủ quan, đồng dạng đều có phản ứng.

Nhìn xem giữa sân đắm chìm trong đó Trần Bình An, Mã Nguyên Bang trên mặt ẩn ẩn hiện ra một tia đùa cợt.

Thâm thụ thế gia nâng đỡ, cùng nhau đi tới xuôi gió xuôi nước, chỗ nào biết rõ thế gian khó khăn, thế sự gian nan. Có một số việc. . . Cũng không có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy.

Dư tấn giác khuôn mặt trầm tĩnh nhìn xem giữa sân đám người, thân là hỏa diễm thần đao đệ tử, nàng tại Bắc Thương Trấn Phủ ti địa vị từ trước đến nay là siêu nhiên vô cùng.

Một tôn Tông sư đã đủ để cho người nhìn lên, huống chi là giống hỏa diễm thần đao loại kia thâm niên Tông sư. Bực này nhân vật, dù cho là tại Long An trọng trấn, đó cũng là đứng tại đứng đầu nhất vị trí bên trên.

Có hỏa diễm thần đao làm Kháo Sơn, nàng tại Trấn Phủ ti bên trong tấn thăng từ trước đến nay xuôi gió xuôi nước. Nàng từng bước một đi đến hôm nay địa vị, chỗ tốn hao thời gian xa xa ít hơn so với cùng cảnh. Tại Trấn Phủ ti ngang nhau chức cấp bên trong, nàng một từ trước đến nay đều là trẻ tuổi nhất mấy cái kia.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này Bắc Thương mới tới phó trấn thủ, nàng trực tiếp thượng cấp, đúng là xa muốn so nàng tuổi trẻ.

Sớm tại thật lâu trước, nàng liền từng nghe nói viên này Trấn Phủ ti bên trong từ từ bay lên tân tinh. Lúc đầu nàng còn chưa để ý, chỉ là không nghĩ tới, đối phương tấn thăng tốc độ càng lúc càng nhanh. Cho đến hôm nay, liền nàng đều cần nhìn lên.

Dư tấn giác nhìn xem ngồi cao thủ vị, dường như đắm chìm trong đám người nhiệt phủng bên trong không phát giác gì Trần Bình An, bên trong tròng mắt của nàng hiện lên vẻ khinh miệt.

Tu luyện tu nhanh như thế nào? Vận khí tốt có thế gia lôi kéo lại như thế nào? Còn không phải một cái đầu não đơn giản ngu xuẩn!

Thật đúng là cho là mình hai câu ba lời liền có thể đặt vững đại cục, để đám người e ngại! ? Vương bá chi khí một phát, đám người cúi đầu liền bái! ?

Bực này tràng cảnh, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể xuất hiện tại tam lưu truyện ký trong tiểu thuyết! Trong hiện thực, làm sao có thể!

Các phương lợi ích tố cầu, một trương Trương Bàn rễ sai tiết mạng lưới quan hệ, rắc rối phức tạp thế lực cách cục. . . . Há lại hắn một lời liền có thể định đến?

Ngũ Phúc bảo lâu bên trong, ngoại trừ có giống Mã Nguyên Bang đùa cợt, dư tấn giác khinh miệt, Tiết Khôn Sinh hài hước, Nghiêm Thịnh cười lạnh, vẫn có một ít thế lực đại biểu, đối Trần Bình An lời nói biểu hiện được cực kỳ thận trọng. Bọn hắn những thế lực này, đều có một cái thống nhất chung điểm, đó chính là những thế lực này quy mô cũng không lớn. Phần lớn đều là quận một cấp liên hợp thế lực.

Nếu như nếu thật là giết gà dọa khỉ, bọn hắn vô cùng có khả năng chính là cái kia dọa khỉ gà. Bực này tình hình dưới, tự nhiên do không được bọn hắn không cẩn thận..