Chương 451 quy củ hai chữ, Uyên Ương thanh quan

Chương 451 quy củ hai chữ, Uyên Ương thanh quan

Mạnh thế lực có thể không kiêng nể gì cả, bên trong thế lực xem xét thời thế, yếu thế lực cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, ngưỡng vọng.

Mạnh yếu lý lẽ, cho nên lấy cũng có.

Như thế sinh thái, phóng nhãn thiên hạ, tất cả đều như thế!

Đương nhiên, phần lớn thế lực, đối Trần Bình An lời nói vẫn là biểu hiện được có chút lơ đễnh. Mãng Đao Trần Bình An, thiếu niên thiên kiêu, tâm cao khí ngạo, niên kỷ nhẹ nhàng liền nắm toàn bộ đại cục, tọa trấn một phương trọng trấn, có thể nói là hăng hái, thiếu niên đắc ý. Loại này tình hình dưới, mới đến, nói chút lời xã giao, triển lộ uy thế, bọn hắn cũng có thể lý giải.

Ở đây, qua lâu rồi đơn thuần cầu tên niên kỷ, chỉ cần bất động đến ích lợi của bọn hắn bánh gato, nói chút lời hay, thanh danh cho liền cho.

Lui một vạn bước, coi như Mãng Đao Trần Bình An hôm nay lời nói, hết thảy đều là xuất phát từ nội tâm. Có thể kia lại như thế nào  chờ hắn xâm nhập hiểu rõ về sau, tự sẽ minh bạch.

Cái này Bắc Thương nước, có thể sâu ra đây!

Cho dù Tông sư đích thân đến, đều chưa hẳn có thể áp đảo các phương!

Bên tai nghe đám người đáp lời, Trần Bình An bưng chén rượu lên, khẽ nhấp một cái. Rượu mùi thơm ngát, lối vào mát lạnh, thẳng đến tim gan, làm lòng người bỏ thần di.

"Rượu ngon!" Trần Bình An khen một câu.

Nhìn ra, đêm nay trận này bày tiệc mời khách yến, Tiết Khôn Sinh là phí hết công phu.

Nói thật, trong bữa tiệc phản ứng của mọi người, cùng trước khi hắn tới nghĩ có chút không quá đồng dạng. Dựa theo hắn dự đoán tràng cảnh là hắn thoại âm rơi xuống, trong đám người có người xuất lời dò xét, thậm chí là trực tiếp mở miệng phản bác. Sau đó hắn chính là triển lộ thủ đoạn, tại chỗ trấn áp, một lần hoàn mỹ không một tì vết lập uy.

Phía trước đem điệu đều đánh tốt, tỉnh đằng sau náo ra điểm chuyện phiền toái, chậm trễ hắn tu hành.

Lấy trước mắt hắn tu hành tình huống, suy nghĩ thêm đến thời gian nhất định hợp lý tính, hắn bên ngoài triển lộ ra viên mãn cấp độ Đoạn Hồn đao pháp, cũng là đã nói còn nghe được. Mặt khác, Du Long thân pháp cũng có thể thuận thế triển lộ ra cảnh giới tiểu thành.

Hai đại thần công phối hợp phía dưới, triển lộ cái có thể so với Tông sư chi lực, không tính khoa trương!

Nhưng không nghĩ tới, tất cả mọi người phối hợp như vậy. Không có thể làm cho hắn tìm tới cái gì cơ hội, ngược lại là khá là đáng tiếc.

Bất quá. . .

Trần Bình An đặt chén rượu xuống, nhẹ nhàng cười cười.

"Đến cùng là đao khách, cuối cùng vẫn là không am hiểu che giấu mình cảm xúc a!"

Hắn dù chưa liếc nhìn xem xét, nhưng linh tính cảm ứng phía dưới, trong bữa tiệc phản ứng của mọi người đều trong mắt hắn.

Có thật tâm thật ý, có hư tình giả ý, có qua loa, có khẩn thiết. . .

Nhưng những người này bên trong, chỉ có Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh, trang rất không giống nói!

Trần Bình An vừa mới đặt chén rượu xuống, liền có thị nữ hai tay êm ái vì hắn lại rót một chén.

Từ tiệc tối bắt đầu đến bây giờ, bên cạnh liền có thị nữ thời khắc chú ý nhu cầu của hắn. Có thể xuất hiện tại cái này, tất nhiên là trải qua chuyên môn huấn luyện, nhìn mặt mà nói chuyện, đều là nhất tuyệt.

Nghiêm Thịnh sự tình, cũng liền tại Trần Bình An trong đầu qua thoáng qua một cái, rất nhanh liền không có đặt ở trong lòng.

Nếu là sớm tại một năm trước, giống Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh chi lưu, còn muốn hắn thận trọng đối đãi. Nhưng là hiện tại. . . . .

Một tay trấn áp mặt hàng thôi!

Nếu là an phận thủ thường, hắn cũng lười phiền phức, nếu như lòng mang ý đồ xấu, vậy cũng đừng trách hắn trở mặt vô tình.

Đêm nay tiệc tối, đã là là Trần Bình An bày tiệc mời khách, kia tự nhiên không thể thiếu mỹ nhân hiến múa.

"Mời Uyên Ương các thanh quan, là đại nhân hiến Nghê Thường vũ y múa!"

Chín tên thân mặc Nghê Thường vũ áo nữ tử, lâng lâng xuất hiện ở trong sân. Trúc dây cung nhã nhạc vang lên, mỹ nhân trần trụi hai chân, triển lộ kinh diễm dáng múa.

Cầm đầu một nữ tử, dáng vóc uyển chuyển, đường cong Linh Lung, uyển như xuân trong ngày cành liễu, theo âm luật nhẹ lay động, xoay người phất tay áo. Nữ tử mặt che lụa mỏng, mi tâm một điểm đỏ cát, băng rua bay tán loạn ở giữa, lộ ra cực kỳ chói mắt.

Giữa sân phần lớn ánh mắt đều rơi vào cái này một nữ tử trên thân.

Tiết Khôn Sinh dò xét tại Trần Bình An bên cạnh thân, cười vì hắn giới thiệu nữ tử thân phận.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, sắc mặt không có chút nào gợn sóng.

Bắc Thương trọng trấn thiết lập tại Long An thương lộ phía trên, lui tới thương mậu hưng thịnh, ngừng chân ở đây thương đội không phải số ít. Trọng trấn bên trong tiêu khiển nhã nhạc tự nhiên không ít số ít. Uyên Ương các chính là Bắc Thương trọng trấn bên trong nổi danh nhất một nhà thanh lâu Nhã Các.

Trấn thủ đi nhậm chức, bày tiệc mời khách, hôm nay chi yến quy cách sao mà chi cao. Có thể có tư cách bị tuyển đến hiến múa, tự nhiên là Uyên Ương các bên trong tư sắc tài nghệ nổi trội nhất người. Mực đỏ nữ tử đã có thể làm múa dẫn đầu, tất nhiên là Uyên Ương các bên trong thứ nhất Lưu hoa khôi.

Dựa theo Tiết Khôn Sinh thuyết pháp, hiến múa mấy người, đều là Thanh Quan Nhân thân phận.

Vũ Bộ nhẹ nhàng, làn gió thơm trận trận.

Trần Bình An nhìn xem giữa sân cảnh đẹp ý vui dáng múa, suy nghĩ không khỏi trôi hướng phương xa, trong đầu nổi lên Mộ Uyển Quân kia dịu dàng lại không mất anh khí thân ảnh.

Nếu là Uyển Quân chi vũ, không biết sẽ là cỡ nào phong thái! ?

Uyển Quân như múa, đương nhiên sẽ không là trước mắt như vậy ôn nhu chi vũ, tất sẽ là khẩn trương kịch liệt, khí thế rộng rãi Kiếm Vũ.

Trần Bình An tưởng tượng thấy Mộ Uyển Quân cầm trong tay trường kiếm, mũi kiếm giương nhẹ, khua lên Kiếm Vũ tràng cảnh.

Tư thế hiên ngang múa bay lên, khẽ múa kiếm khí động bốn phương. Hoắc Như Nghệ bắn Cửu Nhật rơi, kiểu như quần đế tham Long Tường. Đến như lôi đình thu tức giận, thôi như Giang Hải ngưng thanh quang.

"Nếu là có cơ hội, ngược lại là nghe một chút chính Uyển Quân ý tứ. Nếu là có thể. . ." Trần Bình An nỗi lòng lưu chuyển, nghĩ đến hai người gặp mặt sau tràng cảnh.

Tiết Khôn Sinh ngược lại là không có nghĩ đến, hắn bên này giới thiệu Uyên Ương các Thanh Quan Nhân, Trần Bình An bên này nghĩ đến chính là những người khác.

Ngoại trừ giới thiệu hiến múa mấy người bên ngoài, Tiết Khôn Sinh còn thuận thế nói về Uyên Ương các tình huống. Uyên Ương các tại Bắc Thương trọng trấn bên trong danh khí cực lớn, cho dù tại Thương Long Châu bên trong cũng hơi có chút danh mỏng. Thỉnh thoảng liền sẽ có một ít thế gia đệ tử sẽ tới đánh thẻ hưởng lạc.

Bất quá muốn nói thanh lâu, Thương Long Châu bên trong nhất nghe tiếng còn phải là Thương Long châu thành Yên Vũ thuyền hoa.

Bích Lạc trong sông, Yên Vũ bến đò, thanh lâu nhã địa. Hàng năm đều sẽ có hoa khôi bình xét, bình chọn Thương Long Châu bên trong diễm ép bốn phương Bách Hoa tiên tử. Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều diệu dụng.

Đây mới thực sự là nhã nhạc chi địa, chân chính đỉnh cấp hưởng thụ!

Luận hưởng lạc, muốn nói có thể chân chính vượt trên một đầu, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Cảnh sông Tần Hoài.

. . .

PS: Thương Long châu thành Yên Vũ bến đò, hoa khôi bình xét, Bách Hoa tiên tử, không biết rõ sẽ có hay không có kịch bản đây..