Chương 452: ôn hương nhuyễn ngọc, Thiên La sắp đặt

Chương 452: ôn hương nhuyễn ngọc, Thiên La sắp đặt

Ngũ Phúc bảo lâu bên trong, sáo trúc Nhã Nhạc, dáng múa nhẹ nhàng, váy bay lên.

Trần Bình An ngồi cao trên cùng, nhấp nhẹ lấy rượu, có chút không quan tâm.

Giữa sân hiến vũ nữ tử, dáng người uyển chuyển, hình dung đều tốt, bất kỳ một cái nào đặt ở bên ngoài đều là nhất đẳng mỹ nhân nhi. Nhất là chúng nữ bên trong múa dẫn đầu vị kia mực đỏ mỹ nhân, càng là nơi đây tuyệt sắc.

Bất quá mỹ nhân tuy tốt, nhưng hắn chí không ở chỗ này, chung quy là có chút không thú vị.

Giữa sân dáng múa uyển chuyển, tuy là cảnh đẹp ý vui, nhưng cũng chỉ là chút dệt hoa trên gấm đồ vật.

Thanh sắc khuyển mã, không phải hắn sở cầu. Hắn chí tại võ đạo, tất nhiên là kiên quyết tiến thủ, sẽ không ở không thể làm chung sự tình bên trên, lãng phí quá nhiều thời gian.

Ngay tại Trần Bình An trong lúc suy tư, chúng nữ hiến múa cũng lặng yên đến hồi cuối. Chúng nữ động tác chậm dần, trở nên nhu hòa triền miên. Ngũ thải tân phân cánh hoa bay xuống, để một màn này lộ ra càng phát ra tuyệt diễm.

Cánh hoa bay xuống ở giữa, múa dẫn đầu mực đỏ mỹ nhân, mặt che lụa trắng, vẻn vẹn lộ ra một đôi sáng tỏ đôi mắt. Nàng dáng múa nhẹ nhàng, phiêu nhiên múa đến Trần Bình An trước người.

Làn gió thơm đánh tới, mang theo nữ tử đặc biệt mùi thơm ngát cùng hương thơm, uyển như xuân trong ngày đào hoa, nhẹ nhàng phất qua Trần Bình An gương mặt.

Uyển chuyển dáng múa ở giữa, nữ tử dáng người cũng không như vậy dừng bước, mà là vượt qua bàn trà bàn dài, hướng về Trần Bình An thiếp tới.

Trần Bình An nhíu mày, buông xuống chén rượu trong tay, duỗi ra tay đang muốn làm ra phản ứng. Đột nhiên, mi tâm của hắn chỗ sâu linh quang run lên, tất cả động tác liền đều ngừng lại.

"Cái này sợi khí tức. . ." Trần Bình An tâm thần khẽ động, tại thời khắc này có trăm ngàn loại suy nghĩ chợt lóe lên.

Lại xuống một khắc, ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, mang theo kinh người xúc cảm, rúc vào trong ngực của hắn.

"Còn xin đại nhân thương tiếc. . ." Dưới khăn che mặt, mỹ nhân nhẹ giọng mềm giọng, ấm áp khí tức, nương theo lấy dụ hoặc mười phần mùi thơm ngát, tại Trần Bình An bên tai quanh quẩn.

Cùng lúc đó, dây đàn Nhã Nhạc rơi xuống dư vị, một khúc coi như thôi, chúng nữ dáng người biến hóa, váy sam bay múa, cuối cùng cùng nhau dừng lại ở trong sân.

Một màn này nhìn như dài dằng dặc, nhưng kì thực bất quá trong khoảnh khắc.

Tiết Khôn Sinh nhìn xem Trần Bình An ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm.

Một màn này tràng cảnh không chỉ Tiết Khôn Sinh, tức thì bị đám người nhìn ở trong mắt. Tại mọi người giữa tầm mắt, là Trần Bình An duỗi ra tay đem cái này mực đỏ mỹ nhân một thanh kéo vào trong ngực. Mỹ nhân ôn nhu kiều nộn, cuối cùng là dê vào miệng cọp.

"Cái này mỹ nhân kế không phải dùng rất tốt mà! Hẳn là quả nhiên là ta tuổi già sắc suy. . . ." Cốc Hồng Tú nhìn xem Trần Bình An trong ngực nữ tử, miên man bất định. Nàng đầu tiên là bản năng sinh ra một chút thất lạc, nhưng rất nhanh liền đem suy nghĩ thả lại đến đây trước tính toán bên trên. Đã Mãng Đao Trần Bình An yêu thích sắc đẹp, kia nàng thiết kế chuẩn bị, hoàn toàn chết rất có triển vọng!

"Người không Phong Lưu uổng thiếu niên. Chúng ta cái này một vị trấn thủ đại nhân. . . Thú vị, thú vị, ha ha ha. . ."

Chu Cửu còn ngồi tại Cốc Hồng Tú đối diện, trên mặt cũng nổi lên một tia không hiểu ý cười.

Đối bọn hắn tới nói, một cái có nhược điểm đối thủ, muốn so không có nhược điểm muốn tới đến yên tâm.

"Không ôm chí lớn! Chí lớn nhưng tài mọn!"

Nghiêm Thịnh khuôn mặt lạnh lẽo, trong lòng đối Trần Bình An càng phát ra coi nhẹ.

Đã là sắc đẹp chỗ lầm, làm sao nói quy củ hai chữ! ?

Buồn cười! Buồn cười!

Nếu là trầm mê trong đó, cho dù thiên tư trác tuyệt, tương lai thành tựu cũng sợ là có hạn.

Trách không được sớm liền bị Cố gia lôi kéo, chỉ sợ lại là bởi vì thế gia quý nữ nguyên nhân đi!

Trần Bình An làm tiệc tối tuyệt đối hạch tâm, đám người chú ý điểm tự nhiên phần lớn là ở trên người hắn. Kéo mỹ nhân vào lòng một màn này tràng cảnh, phản ứng của mọi người đều có khác biệt.

Giống Mã Nguyên Bang, dư tấn giác chi lưu phần lớn là đùa cợt khinh miệt, càng phát ra coi thường Trần Bình An người này. Nhất là Mã Nguyên Bang, đối Trần Bình An ấn tượng cơ hồ chính là như vậy định chết, kém đến cực điểm.

Nuông chiều từ bé, không biết đại cục. . .

Hảo hảo một trận lập uy tiệc tối, bị hắn chơi thành bộ dáng này. Đầu tiên là dăm ba câu, coi là bằng này liền có thể đặt vững đại cục. Lại là hành vi phóng túng, ôn hương nhuyễn ngọc, trước mặt mọi người vào lòng, thái độ như thế, lại há có thể đè ép được các phe lão hồ ly.

"Lại là một cái không phải nhân gian khó khăn thế gia công tử tới mạ vàng!" Mã Nguyên Bang ngẩng đầu lên, một chén rượu buồn chính là vào trong bụng.

Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân! Cổ nhân thật không lừa ta à!

Lưu Công Tích cười lắc đầu, trong lòng có chút hài lòng. Tịnh bao ngắn tạm tiếp xúc mấy lần, hắn đối Mãng Đao Trần Bình An tính cách làm người, có cơ sở phán đoán. Cái này một vị trấn thủ đại nhân, tuy nói chiến lực kinh người, nhưng an tại hưởng lạc, trầm mê mỹ nhân, phía sau làm chỉ sợ có hạn.

Cái này mới đến hào ngôn ngược lại là thả vang dội, nhưng chỉ sợ cũng giới hạn tại hào ngôn thôi. Thậm chí đằng sau cũng sẽ không thật tốn tâm tư đi cân bằng các phương, càng sẽ không tốn tinh lực tại Bắc Thương quản lý phía trên.

Kể từ đó, đằng sau chân chính ra mặt xử lý các Hạng Công vụ, chỉ sợ cũng chỉ có Tiết Khôn Sinh Tiết đại nhân. Hắn thân là Tiết đại nhân tâm phúc, quyền thế địa vị không có quá đại biến hóa.

Nhấc lên bầu rượu đem rượu đổ vào trong chén, Lưu Công Tích trên mặt tươi cười, đối tương lai tràn đầy lạc quan.

Đương nhiên, nhìn xem Trần Bình An mỹ nhân trong ngực, giữa sân cũng không ít người tính toán, đằng sau phải chăng muốn hợp ý. Nếu như xảy ra vấn đề gì, phải chăng muốn mỹ nhân mở đường.

Tốt

Đám người tâm tư dị biệt, trầm mặc thật lâu, giữa sân lúc này mới vang lên tiếng khen.

"Dáng múa uyển chuyển, vẫn chưa thỏa mãn, tinh diệu tuyệt luân a!"

"Tươi mát Nhã Vận, phong vị mười phần, coi là thật không hổ là Uyên Ương các vũ nữ."

". . . ."

Đám người cùng nhau tán dương lấy trong sân vũ nữ, nhưng lực chú ý lại đều tại Trần Bình An trên người một người.

Múa đến tột cùng có được hay không, không trọng yếu. Trọng yếu là, múa dẫn đầu vũ nữ đã trong ngực đại nhân. Phía trên đại nhân đã đều hài lòng, bọn hắn sao lại khó mà nói đạo lý! ?

Khẽ múa hiến tất, trong bữa tiệc không khí càng lộ vẻ nhiệt liệt. Chu Cửu vòng càng là đứng dậy, giơ chén rượu, trước mặt mọi người đề nghị.

"Chư vị, đại nhân anh tư, thực sự để cho chúng ta khâm phục. Không bằng chúng ta nâng chén, cùng nhau kính đại nhân một chén!"

Chu Cửu vòng đề nghị, rất nhanh đến mức đến đám người hưởng ứng. Trong bữa tiệc đám người nhao nhao nâng chén, cùng nhau hướng về Trần Bình An mời rượu.

"Đại nhân anh tư, chúng ta khâm phục không thôi, nguyện dùng cái này rượu, trò chuyện tỏ tâm ý."

"Kính đại nhân!"

". . ."

Đám người đứng dậy, nâng chén thăm hỏi. Liền liền Nghiêm Thịnh cũng tương tự tại hắn liệt, mặc kệ trong lòng của hắn như thế nào coi thường Trần Bình An. Nhưng ở loại trường hợp này phía dưới, trừ phi là đã vạch mặt, không phải hắn chính là muốn cho Trần Bình An mặt mũi này.

Đương nhiên, với hắn mà nói, hắn kính không phải Trần Bình An, mà là trên người hắn tầng da này.

"Chư vị khách khí."

Đối mặt đám người mời rượu, Trần Bình An cũng không đứng dậy, ôm trong ngực ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ thân thể, bưng chén rượu lên nhàn nhạt nhấp một miếng.

Đám người uống một hơi cạn sạch, ngược lại chén ra hiệu về sau, lúc này mới ngồi xuống.

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, ngửi ngửi trong ngực mỹ nhân mùi thơm ngát, trong lòng vẫn đang suy nghĩ sự tình khác.

Hắn mới sở dĩ lâm thời thay đổi chủ ý, là bởi vì hắn trong ngực nữ tử trên thân, cảm ứng được một sợi cực kỳ đặc thù khí tức. Cái này một sợi khí tức hắn từng tại Lê Bình Giang cùng Hình Vinh Tử trên thân tiếp xúc qua tương tự. Giữa hai bên, mặc dù không quá giống nhau, nhưng cũng có tám chín phần tương tự.

Thiên La giáo!

Đang rõ ràng tin tức này về sau, Trần Bình An trong đầu trước tiên liền hiện ra chính là cái này giáo phái.

So với trước đây tiễu trừ Vạn Ma giáo, Thiên La giáo đây chính là chân chính quái vật khổng lồ. Dù cho là tại Thương Long Châu cảnh một chỗ phân đà, vậy cũng có cùng châu Trấn Phủ ti xoay cổ tay năng lực.

Sự tình liên quan bực này quái vật khổng lồ, tất nhiên là muốn cực kỳ thận trọng, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Nhất là. . .

Hắn cùng Thiên La giáo còn có thù cũ mang theo.

Đoạn Hồn Thương Cố Vũ, Đoạn Hồn đao Lê Bình Giang, Thiên La giáo trưởng lão Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ hai đại đệ tử, đều là chết trên tay hắn. Mặt khác, hắn từng tại Ngũ Phong sơn một vùng vây quét qua Thiên La giáo một chỗ đường khẩu.

Vô luận về công về tư, Thiên La giáo đều có nhằm vào hắn lý do.

Nàng này xuất hiện tại đêm nay tiệc tối bên trên, tuyệt không phải ngẫu nhiên! Phía sau nhất định ẩn chứa nhằm vào cùng tỉ mỉ thiết kế trù tính..