Chương 452: ôn hương nhuyễn ngọc, Thiên La sắp đặt

Chương 452: ôn hương nhuyễn ngọc, Thiên La sắp đặt

Nghĩ minh bạch những này, Trần Bình An đương nhiên sẽ không đánh cỏ động rắn. Tại lúc ấy loại kia tình huống dưới, thuận thế mà làm, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Trong khoảnh khắc đó, Trần Bình An suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Đáng được ăn mừng chính là, hắn chân thực võ đạo cảnh giới, muốn vượt xa bên ngoài chỗ triển lộ. Trên người đối phương khí tức tuy là tối nghĩa thâm tàng, nhưng cuối cùng không thể giấu diếm được ánh mắt của hắn.

Trên thực tế, lấy đối phương Ẩn Nặc Thuật, dù cho là thâm niên Tông sư ở đây đều không nhất định có thể phát hiện. Trước đây Trần Bình An cũng không để ý, cũng là đối phương tiếp cận qua đi, hắn ánh mắt rơi xuống, lúc này mới phát hiện trên người đối phương chỗ dị thường.

Lấy hắn bây giờ linh tính cảm ứng nhạy cảm trình độ, đều cần kỹ càng cảm ứng mới có thể phát hiện mánh khóe. Đối phương ẩn nấp năng lực chi cao, vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Bực này có thể vì, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia tinh Tu Ẩn nặc chi thuật Tông sư mới có thể làm được.

Một tôn Tông sư! ?

Đạt được cái kết luận này lúc, Trần Bình An trong lòng đã cảnh giác cực hạn, tùy thời chuẩn bị phản chế.

Một tôn Tông sư có ý định tiếp cận, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên La giáo chuẩn bị ám sát hắn khả năng này!

Bất quá rất nhanh, Trần Bình An liền đẩy ngã chính mình suy đoán. Nữ tử vào lòng về sau, cũng không có bất cứ dị thường nào cử động, phảng phất như là một cái bình thường vũ nữ, êm ái rúc vào trong ngực của hắn. Ngoại trừ thỉnh thoảng động đậy thân thể, cái khác cũng không động tác.

Không phải là ám sát, kia cử động lần này đến tột cùng vì sao! ?

"Chẳng lẽ lại là ta đoán sai, không phải Thiên La giáo người?"

Trần Bình An sinh lòng nghi hoặc, nhưng liên tục cảm ứng, khí tức tuyệt sẽ không sai. Đúng là cùng Lê Bình Giang bọn người cực kỳ tương tự.

Còn nữa, hắn xem đối phương tựa như một cái bình thường vũ nữ, nhiều nhất tu một chút cường thân kiện thể khí huyết pháp môn, ẩn ẩn chạm đến võ đạo lĩnh vực. Nhưng linh tính cảm ứng phía dưới, đối phương khí tức lại là tối nghĩa khó dò, khó mà tra rõ cảnh giới.

Bực này so sánh phía dưới, đối phương tuyệt không phải là cô gái tầm thường. Có thể một tôn Tông sư, nếu như không phải là vì ám sát hắn, lấy như vậy thân mật tư thái cố ý tiếp cận, giống như cũng không có cái gì khác hợp lý động cơ.

"Hoặc là. . . . . Đối phương chưa đến Tông sư! Chỉ là trên thân mang theo chút trọng bảo, để cho người ta khó mà điều tra."

Trần Bình An suy tư hồi lâu, cuối cùng không thể nghĩ cái minh bạch . Bất quá, đã đối phương tạm thời không có dị trạng, nhưng liền tạm thời như thế.

Hắn tu vi ẩn tàng cực sâu, đối phương tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nàng đã bại lộ.

Bây giờ địch ở ngoài sáng, hắn ở trong tối, ngược lại là có thể nhiều rất nhiều thao tác không gian.

Sự tình liên quan Thiên La giáo, Trần Bình An cũng muốn đem sự tình làm cái minh bạch. Hắn bây giờ chiến lực tuy mạnh, có thể áp chế đồng dạng đỉnh tiêm Tông sư, nhưng lại còn xa xa xưng không lên là vô địch.

Xa không nói, liền nói là trước mấy thời gian rực rỡ hào quang Thiên La Thánh Nữ, liền có được Đại Tông Sư đỉnh tiêm chiến lực.

Nếu là đối đầu, lấy trước mắt hắn tình huống, tuyệt không nửa điểm phần thắng.

Liền Thiên La Thánh Nữ tại Lôi Minh Sơn một vùng triển lộ thực lực  dựa theo hắn cố kỵ, coi như hắn đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, đều không nhất định là đối thủ của đối phương!

Từ về mặt chiến lực có lẽ có thể chống lại, nhưng tính cả ngoại vật, vậy hắn thật đúng là không có cái gì tự tin.

Thiên La giáo truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, Khúc Phi Yên thân là đương đại Thánh Nữ, ai biết rõ trên thân còn có bao nhiêu bảo vật! ?

Suy nghĩ ở giữa, Trần Bình An nhớ tới Thiên La Thánh Nữ tại Lôi Minh Sơn một vùng cường thịnh chiến lực, hắn thuận thế liền nhìn phía dưới Cốc Hồng Tú một chút.

Cốc Hồng Tú xuất từ lôi minh Cốc gia, gia tộc thế lực hạch tâm chính là tại Lôi Minh Sơn một vùng.

Thấy được Trần Bình An hướng nàng nhìn lại, Cốc Hồng Tú mềm mại đáng yêu cười một tiếng, bưng chén rượu lên chính là đứng dậy. Đứng dậy ở giữa, váy đỏ chập chờn, uyển như xuân ngày đào hoa.

"Từ xưa anh hùng phối mỹ nhân, đại nhân anh hùng khí phách, đêm nay một yến, ngày khác chính là một đoạn giai thoại. Một chén rượu này, thiếp thân chúc đại nhân gió xuân như ý, mọi chuyện hài lòng."

Vừa dứt lời, Cốc Hồng Tú cười nhẹ nhàng liền đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

"Cốc phu nhân khách khí." Trần Bình An xa xa nâng chén, xem như đáp lại.

Lần này cùng mới khác biệt, Trần Bình An lần này giơ chén lên, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch. Một màn này, càng làm cho mọi người tại đây ngồi vững trong lòng suy đoán.

Xem ra Cốc Hồng Tú một đoạn này lời khấn nói là tại trấn thủ đại nhân trong tâm khảm. Không phải dựa theo vừa rồi tình hình, Trần đại nhân sẽ không làm này đáp lại.

Có Cốc Hồng Tú cái này một cái đơn độc mời rượu mở màn, trong tràng đám người chính là học theo nhao nhao đến đây mời rượu.

"Đại nhân, chén rượu này hạ quan mời ngài, ngày sau nếu có cái gì phân công, mời đại nhân cứ việc phân phó. Hạ quan nhất định toàn lực phụ tá, dám vì đại nhân quên mình phục vụ."

Tiết Khôn Sinh bưng chén rượu, lời xã giao nói từng bộ từng bộ. Bất quá vẻn vẹn nhìn hắn vẻ mặt và ngôn từ, đều sẽ cảm giác đến hắn nói câu câu đều là lời từ đáy lòng, tuyệt không nửa điểm hư tình giả ý.

Đổi lại bất kỳ một cái nào thanh niên đến, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị Tiết Khôn Sinh lừa rồi. Có thể Trần Bình An từ tầng dưới chót không quan trọng, từng bước một đi đến hôm nay, nhìn cục thế đạt được minh, đương nhiên sẽ không như thế.

Bất quá, hắn vẫn là cười đáp lại một câu, làm trấn an.

Có Tiết Khôn Sinh dẫn đầu, ra sân kính rượu, hắn đã từng thuộc hạ, bây giờ tâm phúc, tất nhiên là từng cái tiến lên, tới mời rượu.

"Trấn thủ đại nhân, ti chức mời ngài." Lưu Công Tích bưng chén rượu, tư thái cho đến cực sung túc.

Mã Nguyên Bang bọn người cũng giống như thế, mặc kệ trong lòng như thế nào tác tưởng, ai cũng không muốn lấy chính mình hoạn lộ nói đùa. Từng cái tiến lên đây, cung kính mời rượu.

"Một chén rượu này, chúc đại nhân vạn sự thắng ý, mọi thứ trôi chảy."

Đến phiên dư tấn giác mời rượu thời điểm, Trần Bình An ngược lại là nhìn nhiều nàng một chút. Cùng hắn nói là nhìn nàng, không bằng nói là nhìn nàng phía sau kia một tôn thâm niên Tông sư. Cái này một tên hỏa diễm thần đao đệ tử, ngược lại là lộ ra cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái cùng già dặn. Cho dù là nâng cốc chúc mừng thời điểm, nói chuyện ngữ tốc cũng là cực nhanh.

"Hỏa diễm thần đao. . ." Trần Bình An trong đầu hiện ra đại lượng liên quan tới đối phương tình báo tin tức.

Cố gia cho hắn tình báo tin tức, cực kì hoàn thiện. Ngoại trừ Bắc Thương trọng trấn bên trong, đối Long An trọng trấn, Nam Linh trọng trấn nội tình báo cũng không ít đề cập.

Đám người nhao nhao tiến lên, trong miệng nói lời khấn, thần sắc sốt ruột vô cùng. Trần Bình An mỹ nhân trong ngực, sớm đã khéo léo ngồi ở bên người, trong tay áo lộ ra trắng nõn ngọc thủ, làm cổ tay rót rượu, tri kỷ phục thị..