Chương 453: linh tính cấm chế, trên phố truyền ngôn (1)

Chương 453: linh tính cấm chế, trên phố truyền ngôn (1)

Ngũ Phúc bảo lâu bên trong, chén chén nhỏ giao thoa, lộ ra huyên náo vô cùng.

Trần Bình An sắc mặt cười nhạt, nâng ly cạn chén thời khắc, quan sát đến bên cạnh thân mỹ nhân tình huống.

Lấy hắn có thể so với đỉnh tiêm Tông sư linh tính, gần cự ly quan sát cũng là không ngờ lộ tung tích.

Một phen quan sát xuống tới, hắn càng xem càng cảm thấy không thích hợp. Bên cạnh thân nữ tử khí tức mặc dù tối nghĩa, cảnh giới không rõ, nhưng bây giờ cẩn thận cảm ứng xuống đến, ngược lại không giống như là Tông sư tư thái, ngược lại là có chỗ dựa ngoại vật chi ngại.

Trần Bình An âm thầm lưu tâm.

Tham dự tiệc tối thế lực đại biểu không phải số ít, mỗi người mời rượu thời điểm còn muốn thêm vào vài câu chúc mừng. Cho nên, không bao lâu Trần Bình An trước người liền đứng đầy người.

Ngô Thượng Lễ đứng tại trong sảnh một góc, nhìn xem trước mặt tràng cảnh, trong lòng thổn thức. Làm Địa Hỏa Ngô gia tại Bắc Thương trọng trấn thế lực đại biểu, hắn tại rất nhiều người cái này bên trong cũng không dễ thấy.

Hắn Ngô gia thế lực mặc dù hùng, nhưng cũng chỉ ở đất đai một quận. Tại Địa Hỏa quận bên trong, hắn đi đến cái nào đều là chúng nhân chú mục đối tượng. Nhưng hôm nay lần này tiệc tối bên trên, hắn lại tiếp cận với là tiểu thấu minh tồn tại.

Ngô Thượng Lễ giơ chén, nhất thời chen không tiến đám người, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng tại một bên. Lúc này không giống ngày xưa, trước đây hắn có thể đến nhà bái phỏng, coi như xin lỗi. Nhưng bây giờ Trần Bình An thân cư cao vị, ngồi chưởng một chỗ, trước người chen chúc lấy lòng người nhiều không kể xiết. Cũng không phải là hắn muốn mời rượu liền có thể kính.

Ngô Thượng Lễ ngây người đứng tại một bên, ngược lại là Trần Bình An thấy được hắn, xa xa giơ ly rượu lên, hướng về hắn có chút ra hiệu.

"Đại nhân. . ." Ngô Thượng Lễ trong lúc nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh, liên tục giơ ly rượu lên, xoay người khom người uống một hơi cạn sạch.

Trần Bình An cử động dẫn tới đám người ghé mắt, nhìn cách đó không xa Ngô Thượng Lễ, có tin tức linh thông hạng người, nghĩ đến sớm mấy năm lưu truyền sự tình.

Sớm thời kì, Mãng Đao Trần Bình An tọa trấn Ngũ Phong sơn thành, từng cùng Địa Hỏa Ngô gia kết thù kết oán. Bất quá cũng may Địa Hỏa Ngô gia kịp thời phản ứng, làm ra chính xác lựa chọn, cuối cùng là biến chiến tranh thành tơ lụa.

Chưa từng nghĩ, cũng không đánh không quen biết, cái này Ngô Thượng Lễ ngược lại là hảo vận, bị trấn thủ đại nhân ghi tạc trong lòng.

Liền liền Tiết Khôn Sinh tại trong lúc lơ đãng đều nhìn nhiều Ngô Thượng Lễ vài lần.

Ngô Thượng Lễ cảm thụ được từng đạo ánh mắt rơi vào trên người, trong lòng phức tạp, cảm xúc rất nhiều.

Một trận tiệc tối liền tại mọi người tiếng huyên náo bên trong như vậy hạ màn kết thúc.

"Cung tiễn đại nhân." Đám người cùng nhau cung tiễn, trong tầm mắt, Trần Bình An lôi kéo mực đỏ mỹ nhân đồng loạt leo lên khung xe.

Có người liếc mắt nhìn nhau, tâm tư dị biệt.

Tối nay, chú định không ngủ!

. . . .

Trần Bình An ở lại trạch viện, cự ly Ngũ Phúc bảo lâu không xa, không quá nửa khắc không đến, liền về tới trong trạch viện.

"Đại nhân." Thời gian mặc dù đêm đã khuya, nhưng Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường cũng không nằm ngủ. Hắn nhìn xem Trần Bình An bên cạnh thân mềm mại mỹ nhân, cũng không có hỏi nhiều, chỉ là chắp tay ân cần thăm hỏi một tiếng.

"Ừm." Trần Bình An khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời. Hắn lôi kéo bên cạnh mỹ nhân, tại hạ thuộc chỉ dẫn dưới, rất nhanh liền đến trong phòng.

Sau khi trở lại phòng, Trần Bình An cũng không nóng vội, mà là tại một bên bàn nhỏ trên rót trà, từng ngụm khẽ hớp. Trần Bình An không nói lời nào, cô gái trước mặt cũng đồng dạng không nói, cứ như vậy ngồi ở trên giường.

Cô nam quả nữ, chung sống một phòng, ngược lại là mập mờ vô cùng.

Lý Hương Quân, Uyên Ương các cái này một nhóm nhất phát triển Thanh Quan Nhân.

Trần Bình An trong đầu hiện ra Tiết Khôn Sinh đối diện trước nữ tử giới thiệu.

Bắc Thương chi loạn, Uyên Ương các, Thiên La giáo. . . .

Trần Bình An trong lòng các loại suy nghĩ hiện lên, như muốn nối liền cùng nhau.

Trần Bình An khẽ hớp một miệng trà, nhìn xem trước mặt Lý Hương Quân, khẽ cười một tiếng nói: "Hương Quân, Hương Quân, người cũng như tên, ngược lại là cái tên rất hay."

"Tạ đại nhân tán dương, chỉ là ta liễu yếu đào tơ, đảm đương không nổi đại nhân như thế tán dương." Lý Hương Quân thanh tuyến rất êm tai, lúc này ở gian phòng bên trong yếu ớt vang lên, có một phen đặc biệt tư vị.

"Bổn trấn trong miệng há có nói ngoa. Hương Quân cô nương, không cần khiêm tốn." Trần Bình An mi tâm chỗ sâu, linh tính không ngừng nhô ra, cảm ứng đến Lý Hương Quân chân thực tình huống.

Trải qua một đường điều tra, cái này Lý Hương Quân là một tôn Tông sư khả năng cực nhỏ, nhưng Trần Bình An vẫn có chút không quá yên tâm.

Nếu như là Tông sư, vậy hắn liền muốn khai thác một bộ khác phương án.

Trần Bình An cùng Lý Hương Quân hàn huyên vài câu, chỉ là tại bực này tình hình dưới, thấy thế nào làm sao mập mờ. Mặc kệ nói lời lại thế nào bình thường, kia nghe luôn là có mấy phần khác ý vị.

Giao lưu ở giữa, Trần Bình An sớm đã đứng người lên, ngồi xuống Lý Hương Quân bên cạnh thân. Bên cạnh thân mỹ nhân ôn nhuận, mùi thơm nức mũi.

"Hương Quân, bóng đêm càng thâm, bổn trấn ngược lại là có chút mệt mỏi."

Nghe được Trần Bình An cơ hồ là chỉ rõ ngôn ngữ, Lý Hương Quân hai con ngươi như nước, muốn nói còn đừng. Trần Bình An cũng không nói nhảm, trực tiếp đem Lý Hương Quân chặn ngang bế lên.

"A. . ." Lý Hương Quân duyên dáng gọi to một tiếng, dường như mười phần không có ý tứ.

Thẳng đến Trần Bình An đưa nàng đặt ở trên giường, nàng mới khẽ run nhắm mắt, dịu dàng nói: "Mời đại nhân thương tiếc. . ."

Nhìn xem cô gái trước mặt cố làm ra vẻ bộ dáng, Trần Bình An trong lòng cười lạnh, nhưng cũng không nói ra.

"Phù Dung trướng ấm, xuân tiêu nhất khắc thiên kim. Bổn trấn tất nhiên là thương tiếc."

Dứt lời, Trần Bình An chính là duỗi ra tay bắt đầu thoát Lý Hương Quân trên người quần áo. Tay của hắn chạm đến trên người đối phương, mỹ nhân chỉ là rung động nhè nhẹ, nhưng cũng không ngăn cản.

Trần Bình An mi tâm Linh Đài phía trên, linh tính điên cuồng lấp lóe, trong đôi mắt nổi lên một đạo tinh mang.

Cũng là tại thời khắc này, hắn triệt để xác nhận Lý Hương Quân võ đạo cảnh giới.

Huyền Quang cảnh! Không vào Tông sư!

Giờ khắc này, Trần Bình An trong lòng lại không lo lắng, một chỉ điểm ra, điểm trúng Lý Hương Quân mi tâm chỗ, đối phương trong nháy mắt lâm vào hôn mê.

Lấy hắn võ đạo cảnh giới, gần như thế cự ly dưới, chỉ tay điểm vào đối phương mi tâm, cho dù Lý Hương Quân có trời đại năng nhịn, cũng tuyệt đối không kháng nổi một chỉ này.

Trần Bình An kế hoạch rất đơn giản, vậy sẽ phải mượn lần này cơ hội, làm rõ ràng đối phương tiếp cận hắn nguyên do. Tại không làm cho đối phương chú ý tình huống dưới, đem hết thảy đều làm minh bạch.

Ong ong ong

Trần Bình An một chỉ điểm tại Lý Hương Quân mi tâm bên trên, cũng không cứ thế mà đi. Linh quang thời gian lập lòe, đại lượng linh tính lan tràn ra, hướng về Lý Hương Quân tìm kiếm.

Lấy Trần Bình An Tông sư tầng cấp linh tính, chỉ cần có thể tiến vào đối phương thể nội, nhất định có thể có chỗ.

Mấy tức về sau, linh quang ảm đạm, Trần Bình An thu hồi mi tâm một chỉ.

"Linh tính cấm chế!" Trần Bình An sắc mặt ẩn ẩn có chút chấn động.

Lý Hương Quân trong mi tâm, bố trí lấy một tầng cấm chế, hiện ra nhàn nhạt tử quang, có vẻ hơi yêu dị. Cũng là bởi vì tầng này cấm chế tồn tại, mới khiến cho đối phương khí tức như thế tối nghĩa, Trần Bình An thậm chí suýt nữa không thể phát hiện.

Linh tính cấm chế, bố trí tại thân!

Đây là đứng đầu nhất Đại Tông Sư mới có tư cách chạm tới lĩnh vực!

Cái này Lý Hương Quân phía sau đúng là có một tôn Đại Tông Sư! ?

Linh tính huyền diệu phi thường, muốn phác hoạ biến hóa, hình thành một đạo cấm chế bố trí trên người người khác, độ khó cực lớn vô cùng. Cho dù là Đại Tông Sư cũng chỉ là nắm giữ đến một điểm da lông.

Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, sắc mặt âm tình bất định.

Cái này Bắc Thương nước, so với hắn tưởng tượng còn muốn rất được nhiều hơn nhiều.

Bên ngoài nhìn, Bắc Thương trọng trấn chiến lực người mạnh nhất, cũng bất quá chính là Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh. Một tôn có thể so với Tông sư Long Hổ bảng cao thủ.

Dựa theo lúc trước hắn dự đoán, cái này Bắc Thương nước lại sâu, cho ăn bể bụng cũng bất quá chính là mấy tôn Tông sư lượng.

Lấy hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn trấn được tràng tử.

Chưa từng nghĩ đến, hắn vừa mới đi nhậm chức một trận tiệc tối, liền hư hư thực thực liên lụy ra một tôn Đại Tông Sư.

Mà lại, còn không phải phổ thông Đại Tông Sư, mà là một tôn nắm giữ đến linh tính cấm chế đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Bực này cấp bậc tồn tại, cho dù tại Thương Long Châu cảnh nội, cũng là đứng đầu nhất, cực kỳ đỉnh cấp tuyệt đỉnh cường giả!

Nhìn xem trước mặt lâm vào hôn mê Lý Hương Quân, Trần Bình An đáy lòng chỗ sâu bịt kín vẻ lo lắng..