Chương 453: linh tính cấm chế, trên phố truyền ngôn (2)

Chương 453: linh tính cấm chế, trên phố truyền ngôn (2)

"Cái này Thiên La giáo lại tại đánh lấy ý định gì? Nếu như thật sự là Đại Tông Sư xuất thủ, vậy ta. . ." Trần Bình An trong đôi mắt hiện lên một tia lo âu.

Nếu như Thiên La giáo thật phái ra Đại Tông Sư tầng cấp cao thủ, vậy bọn hắn mục tiêu, tuyệt đối không chỉ chỉ là Bắc Thương đơn giản như vậy. Chỉ sợ là. . . Toàn bộ Long An thương lộ!

"Đáng tiếc hiện tại nắm giữ tin tức còn chưa đủ, không phải là có thể kịp thời báo cáo, tìm hiểu nguồn gốc, nhất cử diệt trừ Thiên La giáo âm mưu." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ai cũng không biết rõ tại cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong, ngoại trừ Uyên Ương các bên ngoài, chỗ nào còn sắp xếp Thiên La giáo người.

Thậm chí liền liền Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong, cũng có thể sẽ có Thiên La giáo người. Hắn nếu là tùy tiện phản ứng, sự tình làm được không đủ chu đáo chặt chẽ, ngược lại là sẽ đánh cỏ động rắn.

Bây giờ mượn tin tức chênh lệch, hắn sớm phát hiện Thiên La giáo bố cục. Nếu là vận dụng đạt được, có lẽ có thể đánh đòn phủ đầu.

"Hai tay chuẩn bị! Một phương diện bí ẩn thúc đẩy phản hồi sự tình, một mặt khác trong tối điều tra. Là bảo đảm không để lộ bí mật, cả hai cũng không thể mượn danh nghĩa tại người, chỉ có tự thân đi làm."

Nói thật, Trần Bình An thực sự không muốn lẫn vào chuyện thế này. Nhưng hắn thân ở Bắc Thương, lại không thể không dính vào. Mà hắn thân là Bắc Thương chủ quan, liền liền mở một con mắt nhắm một con mắt cơ hội đều không có.

"Mau chóng tăng thực lực lên, kém nhất cũng muốn đem Vạn Ma Chú Thân Quyết đẩy tới đại thành, đến lúc đó nương tựa theo ba môn khổ luyện thần công, có lẽ có thể tại đứng đầu nhất Đại Tông Sư trước mặt giữ được tính mạng."

Trần Bình An trong lòng sinh ra mãnh liệt ý thức nguy cơ.

Chỉ mong là hắn suy nghĩ nhiều! Đây hết thảy chỉ là Thiên La giáo vô tâm giấy lụa thôi.

Tuy có một tia may mắn, nhưng Trần Bình An cũng đã làm xong dự tính xấu nhất. Hắn nhìn thoáng qua dưới thân Lý Hương Quân, một thanh xốc lên đối phương mặt phía trên sa.

Mặt mày Như Họa, lông mi dài nhỏ, mũi ngọc tinh xảo tinh xảo, môi son hồng nhuận, làn da trắng nõn. . . Mi tâm một điểm đỏ cát, để vốn là nhất đẳng mỹ nhân, càng lộ vẻ tịnh lệ chói mắt.

Đối phương dung nhan tuy đẹp, nhưng Trần Bình An lại không hề bị lay động. Hắn rất nhanh thoát khỏi Lý Hương Quân trên người quần áo, từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới, tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Một phen kiểm tra dưới, Lý Hương Quân trên thân trơn bóng như ngọc, cũng không trọng bảo bàng thân.

Nghĩ đến cũng là, đối phương đã có tâm tiếp cận hắn, đương nhiên sẽ không có rõ ràng như vậy sơ hở.

Lý Hương Quân da như Ngưng Chi, không chút nào bố trí phòng vệ nằm ở trên giường.

"Không thể lưu lại sơ hở."

Trần Bình An nhìn một vòng giữa sân tình hình, chính là đưa tay ra chỉ.

. . .

"Ưm. . . ." Lý Hương Quân lông mi run rẩy, yếu ớt tỉnh dậy.

Nàng mở mắt ra, trong đôi mắt hiện lên một tia phảng phất giống như cách một thế hệ mê ly.

"Đây là. . ." Lý Hương Quân trên mặt hiện lên một tia cực kỳ ngắn ngủi mờ mịt.

Giường một bên, quần áo tản mát thành một đoàn.

Nghê Thường vũ y, lụa mỏng váy dài, trắng nhạt cái yếm, tơ trắng tất lưới, tinh xảo giày thêu. . . .

Rất nhanh nàng liền hồi tưởng lại một chút tràng cảnh.

"Hôm qua muộn. . ."

Nàng một tay chậm rãi chống lên thân thể, bày biện ra một cái kinh người đường cong. Dáng người uyển chuyển, đường cong chập trùng, hai chân thon dài. . . Sợi tóc của nàng rối bời, lộ ra lộn xộn vô cùng, bộ phận sợi tóc kề sát tại trên da thịt, ẩn ẩn ẩn chứa một tia ướt át cảm giác.

Lý Hương Quân thần sắc lập tức liền trở nên khó coi. Mới động đậy ở giữa, nàng dưới bụng ẩn ẩn truyền đến một trận đau đớn. Nếu không phải nàng tu hành võ đạo, nhẫn nại chi lực cực mạnh, cái này một lát chỉ sợ còn chống đỡ không nổi.

Liên quan tới hôm qua muộn ký ức mặc dù không lắm rõ ràng, nhưng không hề nghi ngờ hôm qua muộn nàng trải qua một cuộc ác chiến.

Nhìn xem trên thân mơ hồ máu ứ đọng vết cắt, nàng đã tưởng tượng đến một trận chiến này kịch liệt.

Lý Hương Quân nhìn quanh chu vi, trống trải gian phòng bên trong cũng không Trần Bình An thân ảnh, lông mày của nàng khóa chặt, trên mặt hiện ra một trận tức giận.

Mai kia trượt chân, đúng là đùa giả làm thật, mất trong sạch chi thân! ?

Đáng chết!

Giờ khắc này, Lý Hương Quân trong lòng phẫn nộ, hối hận, khuất nhục đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, cuối cùng hóa thành một đạo sát ý lạnh như băng.

Dựa theo nàng lúc ban đầu tưởng tượng, là lấy mị hoặc chi pháp, man thiên quá hải, kiến tạo hư giả ý tưởng. Lấy nàng võ đạo cảnh giới cùng độc môn bí thuật, tại Trần Bình An không có phòng bị tình huống dưới, làm được điểm này không tính rất khó khăn.

Mặc dù sẽ hi sinh một chút nhan sắc, nhưng trong sạch chi sắc không thể nghi ngờ có thể bảo lưu lại tới.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Trần Bình An vậy mà như thế không giảng võ đức, chẳng những đánh lén, vẫn thật là như thế đem nàng làm!

Nàng thân là Thánh giáo nữ tử, đối nữ tử trong sạch cũng không hề coi trọng như vậy. Nhưng mặc kệ lại thế nào không coi trọng, đây cũng là trong sạch của nàng chi sắc.

Dưới mắt bị Trần Bình An sở đoạt, trong lòng tức giận cũng chỉ có chính nàng nhất rõ ràng.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã không còn cách nào khác!

Duy nhất đại hạnh trong bất hạnh, đó chính là nàng có thể thuận lý thành chương đợi tại Trần Bình An bên người. Vô luận là Trần Bình An động tĩnh vẫn là Bắc Thương tình báo, đối Thánh giáo bố cục tới nói, đều rất có ích lợi.

"Điện hạ. . ." Lý Hương Quân ánh mắt yếu ớt, trong lòng buồn vô cớ."Tỳ nữ gây nên, hết thảy đều vì Thánh giáo vinh quang. Mời điện hạ thứ tội."

. . . .

Ngắn ngủi một ngày thời gian, một thì liên quan tới Trần Bình An Phong Lưu giai thoại liền tại Bắc Thương bên trong lưu truyền ra tới.

Uyên Ương các lực nâng Thanh Quan Nhân, đời sau hoa khôi hữu lực tranh đoạt người, Lý Hương Quân bị Mãng Đao Trần Bình An thu nhập trong phòng.

Đạo này tin tức dù chưa trải qua bất luận cái gì trên quan trường căn cứ chính xác thực, nhưng lại tại lưu truyền ở giữa càng diễn càng liệt.

"Nghe nói Uyên Ương các Thanh Quan Nhân, Lý Hương Quân tài mạo song tuyệt, dáng múa kinh diễm, trực tiếp bị Trần đại nhân chọn trúng, đem nó mang về trạch viện, trắng đêm chưa về!"

"Thật hay giả?"

"Cái này còn có thể là giả, đều truyền khắp!"

"Cái này Lý Hương Quân tài mạo song tuyệt, lại là Thanh Quan Nhân, hẳn là Uyên Ương các cây rụng tiền mới là. Cứ như vậy bị Trần đại nhân mang đi, Uyên Ương các có thể đồng ý! ?"

"Chẳng lẽ lại Uyên Ương các còn dám không đồng ý?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Nói đùa cái gì, Trần đại nhân cỡ nào thân phận, cái này Uyên Ương các là sống dính nhau mới dám không đồng ý!"

". . ."

Đại nhân vật phong lưu chuyện văn thơ, cuối cùng sẽ dẫn tới người bình thường hiếu kì cùng thăm dò. Tại cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong, vô luận là tại thanh u Nhã Các, vẫn là tại tửu quán tiểu viện, cơ bản đều có nói. Đám người trò chuyện ở giữa, ngôn từ hưng phấn, cảm xúc tăng vọt, tràn đầy phấn khởi. Phảng phất đem Lý Hương Quân thu nhập trong phòng, không phải trấn thủ đại nhân, mà là chính bọn hắn.

Ngay tại trên phố đồn đại nhiệt liệt thời điểm, Trần Bình An cũng nhận được Uyên Ương các đưa tới một phần thân khế.

. . .

PS: Một chương này thật bỏ ra sức lực lớn, không ra trò đùa. Thừa dịp nơi này, cùng mọi người nói một chút lời trong lòng. Nói thật trong đầu kịch bản một đống lớn, không đơn thuần là tại Bắc Thương, tại châu thành, tại Bắc cảnh, thậm chí phía sau tuần tra, sứ giả, đón dâu những này liên tiếp đại mạc kịch bản đều nghĩ kỹ. Nhưng là kịch bản nghĩ kỹ về nghĩ kỹ, viết như thế nào ra lại là cái vấn đề lớn. Tiết tấu một khi không đúng, thật rất ảnh hưởng cảm nhận. Viết nhanh, biến thành sổ thu chi. Viết chậm thành bình thản thuỷ văn. Muốn cả hai đủ cả, lại là bút lực không đủ.

Trên thực tế viết lâu như vậy sách, cũng có không ít cảm ngộ. Tại sách phía trước, nhân vật chính thân phận địa vị tương đối mà nói tương đối dưới đáy, nhu cầu của hắn cảm giác chờ mong cảm giác không cần quá nhiều làm nền, thiên nhiên tồn tại, mọi người cũng rất có thể thay vào.

Nhưng là đến đằng sau, địa vị đi lên, tài nguyên đầy đủ, tầm mắt mở rộng, nhu cầu liền đủ loại kiểu dáng. Cái này thời điểm phần lớn tác giả đều sẽ đứng trước một vấn đề, đó chínhlà nhu cầu cần làm nền. Nhưng cái này gặp phải một cái vấn đề rất lớn, chính là làm nền độ làm sao nắm chắc, tiết tấu làm sao phóng thích. Coi như làm xong hai điểm này, sẽ còn đứng trước một vấn đề, chính là nhu cầu chờ mong không nhất trí tình huống. Rất nhiều nhân tố điệp gia, độ khó chỉ số hình lên cao, đây cũng là vì cái gì rất nhiều sách đến trung hậu kỳ sập hạch tâm nguyên nhân.

Mỗi một cái tác giả muốn để viết lấy viết liền sập. Nhưng đây chính là một cái vấn đề rất thực tế, tuyệt đại đa số tác giả đều vượt qua không được điểm này. Vì giải quyết những vấn đề này, ta nghĩ tới rất nhiều biện pháp, làm rất nhiều nếm thử, cũng hao tốn đại lượng bút mực, nhưng là từ kết quả đến xem, ta giống như thất bại.

Rất đáng tiếc, không có thể làm đến. Nhưng phía sau kịch bản ta sẽ hoàn toàn như trước đây hảo hảo tiếp tục viết, mỗi người tố cầu phương hướng suy nghĩ logic đều không đồng dạng, rất khó làm cho tất cả mọi người hài lòng, mọi người có nhìn không thoải mái, cứ việc nói chính là. Chỉ cần có thể đang nhìn quá trình bên trong, có một chút điểm hưởng thụ, kia chính là ta vinh hạnh. Ha ha, nói không ít, mặc kệ mọi người bình luận cái gì, là tán là mắng, đều rất cảm tạ. Bởi vì có thể nhìn thấy những văn tự này, bản thân tựu mang ý nghĩa ủng hộ.

Lần nữa cảm ơn mọi người, trên hồ bái tạ.

Viết tiểu thuyết là giấc mộng của ta, ta là sẽ không bỏ rơi, mặc kệ nan đề bao lớn, chỉ cần ta còn tại đi, những này nan đề, liền luôn có một ngày có thể vượt qua.

Ta, trên đường, một cái văn học mạng trên đường học sinh tiểu học, ta một mực tại trên đường..