Chương 454: công pháp triển vọng, tuần phòng tranh luận (1)

Chương 454: công pháp triển vọng, tuần phòng tranh luận (1)

"Đại nhân, tiểu nhân cáo lui."

Uyên Ương các quản sự cười làm lành nghiêm mặt, tại Trấn Phủ ti sai dịch dẫn đạo dưới, ly khai Trần Bình An công phòng.

Uyên Ương các đưa tới lễ vật là một phần thân khế, một phần Uyên Ương các thanh quan Lý Hương Quân thân khế.

Thân khế bị đặt ở một cái hương hộp gỗ đàn bên trong, Trần Bình An nhìn thoáng qua, liền đem nó tiện tay để vào Thiên Cơ trong túi.

Uyên Ương các viện lạc lịch sự tao nhã, không khí cực giai, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong cực kỳ nổi tiếng. Lý Hương Quân làm trong các thanh quan đầu bài, đối Uyên Ương các tới nói, vậy đơn giản chính là một gốc cây rụng tiền.

Người tầm thường muốn vì đó chuộc thân, không biết phải tao ngộ bao nhiêu cản trở long đong. Dù cho là tình đầu ý hợp, kia Uyên Ương các cũng không tiếc tại tới một lần bổng đánh Uyên Ương.

Nhưng đối với người khác tới nói muôn vàn khó khăn chuộc thân, đối Trần Bình An tới nói lại là dễ như trở bàn tay. Thậm chí, hắn đều không cần mở miệng, Uyên Ương các liền chủ động phái người đưa tới Lý Hương Quân thân khế.

Chẳng những là cam tâm vui lòng, thậm chí còn lo lắng Trần Bình An không thu, thần sắc ân cần, ngôn từ ở giữa có nhiều lấy lòng.

"Đại nhân anh hùng khí phách, khí thôn ngàn dặm như hổ, ta Uyên Ương các thanh quan có thể may mắn hầu ở bên người đại nhân, thật sự là phúc khí của bọn ta. Còn xin đại nhân chớ có chối từ, cần phải vui vẻ nhận."

Chuyện thế gian này, ngược lại là rất nhiều kỳ thú.

Ngồi xuống Trần Bình An cái này vị trí bên trên, có rất nhiều lợi ích đều là tự nhiên mà nhiên mà tới. Không cần hắn làm quá nhiều chuyện, cũng chỉ muốn ngồi tại cái này vị bên trên, nhìn thấy liền đều là khuôn mặt tươi cười cùng cung nghênh.

"Ngàn năm gỗ tử đàn, trấn trạch bạch ngọc sư, cẩm tú cây san hô. . . ."

Trần Bình An ngồi tại đàn mộc trên ghế dựa lớn, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên.

Ngoại trừ Uyên Ương các bên ngoài, hai ngày này trọng trấn bên trong các phe phái thế lực, cũng tới môn đưa không ít lễ vật. Cũng không biết là đám người ăn ý vẫn là như thế nào, tặng lễ vật giá trị mặc dù không ít, nhưng phần lớn đều là có hoa không quả chi vật. Liên quan đến võ đạo tu hành chi vật ngược lại là cực ít.

Bất quá, các nhà lễ vật chung vào một chỗ, chuyển đổi xuống tới, cũng có cái hai ba trăm mai Nguyên tinh.

Bực này mức, đối với bất luận cái gì một tên tuyệt đỉnh cao thủ tới nói đều là cực kỳ không ít thậm chí được xưng tụng là to lớn con số. Cho dù là đứng hàng Long Hổ bảng trên Huyền Quang tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không thể không nhìn như thế một chuỗi số lượng.

Mà những này, vẻn vẹn chỉ là Trần Bình An nhậm chức về sau, nhận được lễ gặp mặt thôi.

Hắn tọa trấn Bắc Thương, lui tới thương mậu bơm nước, các phe phái thế lực vui quyên, hàng năm qua tay lợi ích vô số kể. Dựa theo châu Trấn Phủ ti bên trong quy tắc ngầm, hắn hàng năm có thể chia lãi đến lợi ích, tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ.

Thậm chí nếu là lại tham một điểm, chơi lên cái mười năm tám năm, lấy hắn đối tài nguyên khao khát trình độ, có thể hay không kiếm đủ mua thần binh Nguyên tinh ngược lại không tiện nói, nhưng mua lấy một kiện hai kiện chuẩn thần binh, nghĩ đến không phải việc khó gì.

Đương nhiên, có thể tại Bắc Thương loại này thế cục dưới, an ổn không ngại ngồi trên trấn cái mười năm tám năm, bản thân cũng đại biểu cho một loại bản sự. Có bản lĩnh này mang theo, mua thêm chuẩn thần binh hộ thân, cũng không phải chuyện khác người gì.

Bất quá, những này đối Trần Bình An tới nói, dụ hoặc không lớn. Lấy trước mắt hắn võ đạo cảnh giới, như thật có cái mười năm tám năm tích lũy kỳ. Đừng nói là chuẩn thần binh, chính là thần binh, hắn đều không nhất định còn để vào mắt.

Tương đối thực tế ngược lại là, nhận những này lễ gặp mặt về sau, Trần Bình An thân gia nội tình cự ly hai vạn Nguyên tinh đại quan, cũng là rất gần rất gần. Đương nhiên, tích lũy bên trong có quá nhiều tang vật cần xử lý. Chân chính muốn toàn bộ xuất thủ, biến thành Nguyên tinh, còn cần tìm tới thích hợp con đường.

"Dưới mắt ta tọa trấn Bắc Thương, chiếm cứ địa lợi chi tiện, một chút giá trị không cao tang vật, ngược lại là có thể xuất thủ một chút."

Lấy Bắc Thương giao dịch thể lượng, hắn nếu là bán thành tiền chuẩn thần binh ngược lại là có chút chói mắt. Nhưng bình thường tinh phẩm bảo khí, bảo khí cùng một chút linh vật lại không phải vấn đề gì.

"Giống Bích La đan, Uẩn Linh đan chi lưu, cũng là không cần bán thành tiền, những người còn lại có thể lần lượt xuất thủ!" Trần Bình An ngón tay nhẹ chụp mặt bàn, rất nhanh liền quyết định mạch suy nghĩ.

Các loại những tang vật này toàn bộ dọn dẹp ra ngoài, trên tay hắn có thể động dụng Nguyên tinh nói ít cũng có mấy ngàn Nguyên tinh. Có như thế một số lớn Nguyên tinh tại, liền xem như vô thượng thần công, hắn đều có thể triển vọng một cái.

Hắn muốn nhanh chóng phá cảnh, vậy liền không thể rời đi công pháp trợ giúp. Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, bình thường thần công phá cảnh mang đến phụ trợ hiệu quả và lợi ích đã là cực kỳ bé nhỏ. Giống một chút cường hoành thần công cùng đỉnh tiêm thần công vẫn còn không nhỏ tác dụng, nhưng có thể đoán được sự tình, một khi hắn võ đạo cảnh giới bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, những công pháp này cũng đem dần dần biến thành vô dụng.

Cho nên từ lâu dài góc độ cân nhắc, hắn hiện tại cần có nhất mưu cầu công pháp chính là vô thượng thần công! Đã có một môn Vạn Ma Chú Thân Quyết hắn đã nếm đến ngon ngọt. Nếu như có thể lại được một môn vô thượng thần công, kia vô luận là võ đạo tiến cảnh, hay là hắn chiến lực đều có thể đạt được rõ rệt tăng lên.

Chí ít, có hai đại vô thượng thần công bàng thân hắn, cho dù ngoại vật không kịp người bên ngoài, nhưng thật như chính diện giao chiến cũng tuyệt đối sẽ không kém mảy may.

Hắn hiện tại còn chưa tu tới viên mãn công pháp, cũng chỉ có một môn Vạn Ma Chú Thân Quyết cùng một môn Du Long thân pháp.

Lấy trước mắt hắn tiến cảnh, nhiều nhất thời gian một năm, những công pháp này liền đều đem đẩy tới viên mãn. Đến lúc đó, nếu không có đạt được công pháp mới bổ sung, hắn võ đạo tiến cảnh cũng sẽ triệt để chậm lại.

Phòng ngừa chu đáo, một môn mới vô thượng thần công, cũng là nên đưa vào danh sách quan trọng.

Dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, mới môn này vô thượng thần công, tốt nhất chính là một môn tinh thần loại thần công pháp môn. Hắn bây giờ năm đại thần công, một lớn vô thượng thần công bàng thân, công phạt, phòng hộ, thân pháp có thể nói cơ hồ không có nhược điểm.

Trừ bỏ cái này ba khối, hắn khiếm khuyết chính là tinh thần loại công pháp.

Võ đạo tu hành, tu tới trình độ nhất định liền sẽ liên quan đến tinh thần, liên quan đến linh minh thần ý. Cùng hắn nói là tinh thần loại công pháp, không bằng nói là liên quan đến linh tính diệu dụng. Giống Lý Hương Quân trên người kia một đạo linh tính cấm chế, chính là linh tính vận dụng một loại.

Liên quan đến linh tính công pháp, mỗi một môn đều là đầy đủ trân quý. Lại càng không cần phải nói phẩm giai đạt tới vô thượng thần công cấp độ. Bực này công pháp, chỉ có thể gặp mà không thể cầu.

Vô thượng thần công khó được, liên quan đến linh tính vận dụng tinh thần loại công pháp, kia càng là khó càng thêm khó. Bất quá nếu là thật có thể được đến, kia công pháp huyền diệu cũng vượt mức bình thường người tưởng tượng.

Tựa như là Lý Hương Quân sự tình, nếu như Trần Bình An chân tu có một môn liên quan đến linh tính vô thượng thần công. Vậy hắn trước đó chọn lựa thủ đoạn cũng không phải là như vậy. Hắn hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp phá vỡ trên người đối phương linh tính cấm chế, thông qua linh tính tầng sâu vận dụng, trình độ nhất định nhìn trộm đến đối phương gần đây ký ức.

Loại thủ đoạn này, cẩn thận mà bí ẩn, nhưng so sánh chuyện gì sau điều tra tốt hơn quá nhiều.

Mặt khác, giống một chút phẩm cấp cao bí thuật, thậm chí có thể đoạt hồn nhiếp phách, ảnh hưởng đối phương thần trí. Còn có thể tại trong lòng đối phương gieo xuống một loại nào đó ám chỉ, ảnh hưởng phán đoán cùng tư duy.

Giống một chút truyện ký tiểu thuyết bên trên, thường sẽ có nhân vật phản diện thông qua bực này bí thuật, tại nữ chính trên thân gieo xuống ám chỉ, để nàng sinh lòng ái mộ, nam chính thống khổ không chịu nổi kiều đoạn. Đương nhiên, cuối cùng vẫn như cũ không thể rời đi nhân vật phản diện bị thiên mệnh nhân vật chính treo lên đánh kết cục.

Bất quá, hiện thực không phải tiểu thuyết, nào có cái gì sinh ra chính là thiên mệnh nhân vật chính người! ?

Chỉ có thắng mới là thiên mệnh nhân vật chính!

"Trọng điểm chú ý vô thượng thần công tình báo. Nếu có tinh thần loại tốt nhất, nếu như không có, cũng có thể lùi lại mà cầu việc khác. Hết thảy là võ đạo cảnh giới phục vụ!"

Sự tình liên quan vô thượng thần công, Trần Bình An dự định làm hai tay chuẩn bị. Một mặt là Trấn Phủ ti hệ thống nội công huân hối đoái, một mặt khác thì là các loại bí ẩn con đường, giao dịch đấu giá hội tin tức tập hợp..