Chương 454: công pháp triển vọng, tuần phòng tranh luận (2)

Chương 454: công pháp triển vọng, tuần phòng tranh luận (2)

Bất quá vô luận là cái trước vẫn là cái sau, hắn đều không tốt chính đại quang minh đi nghe ngóng. Lấy hắn bên ngoài võ đạo cảnh giới, còn xa xa đủ không đến vô thượng thần công cấp độ. Tu hành một môn đỉnh tiêm thần công, đã thuộc về là cao phối. Nếu không phải hắn thiên phú dị bẩm, nổi tiếng bên ngoài, người khác trong lòng đều muốn sinh ra cái gì khác ý nghĩ.

"Tu luyện tu luyện! Chỉ cần thực lực đầy đủ, rất nhiều vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng." Tâm tư một trận, Trần Bình An nhắm mắt lại.

Sau một khắc, mi tâm của hắn liền có linh quang bắt đầu lấp lóe nhảy vọt.

Ông

Chân nguyên lưu chuyển, linh tính biến hóa.

. . .

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, Trần Bình An thời gian trôi qua bận rộn có thứ tự. Ngoại trừ chuyên cần võ đạo bên ngoài, chính là tại thời gian ở không quen thuộc Bắc Thương công vụ.

Tại công vụ giao tiếp sự tình bên trên, Tiết Khôn Sinh ngược lại là biểu hiện được cực kỳ phối hợp, mọi thứ hữu cầu tất ứng. Trần Bình An ngược lại chưa bắt được lời gì chuôi, lại càng không cần phải nói là có cái gì lập uy cơ hội.

Có Tiết Khôn Sinh làm tấm gương làm gương mẫu, phía dưới ngũ đại thự nha chủ quan, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, đều biểu hiện được phối hợp vô cùng. Mặc kệ mấy người trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng ở trên mặt đều cho đủ Trần Bình An mặt mũi.

Cho dù là đối Trần Bình An phản cảm trình độ nặng nhất Mã Nguyên Bang, tại liên quan tới công vụ sự tình bên trên, cũng không dám có bất kỳ qua loa.

Không thể phát sinh Trần Bình An trong dự đoán sự tình, hắn ngược lại là mừng rỡ tự tại, đem càng nhiều tinh lực dùng tại tu hành bên trên. Trải qua hơn nửa tháng thời gian giao tiếp, Bắc Thương trọng trấn bên trong quyền lợi bình ổn quá độ, hết thảy sự tình Hạng Bình ổn vận hành. Bắc Thương Trấn Phủ ti trên dưới, các thự nha các sai dịch, mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không sơ hở.

Đáng nhắc tới chính là, cái này hơn nửa tháng ở giữa, Trần Bình An cũng nhận được tiểu nha đầu hồi âm. Lấy Bắc Thương Trấn Phủ ti bưu dịch thự nha tốc độ, hiệu suất rõ ràng so trước đó cao hơn không ít.

Tiểu nha đầu ở trong thư đầu tiên là biểu thị đối ca ca chúc mừng. Chúc mừng ca ca tọa trấn Bắc Thương, chủ chưởng đại quyền, Quang Tông diệu tổ. Bực này phong quang, nếu là cha dưới suối vàng có biết, nhất định là rất cảm thấy vui mừng. Nói xong cái này một chút về sau, sau đó nàng ở trong thư trả lời Trần Bình An trên một phong thư bên trong đề cập vấn đề.

Tỉ như tại Thương Long học đường việc học, lại tỉ như võ đạo tu hành tình huống. . . Các loại các loại. Đối với mấy cái này vấn đề, tiểu nha đầu đều là cẩn thận trả lời, để cầu để hắn cái này làm ca ca an tâm.

Mặt khác, tiểu nha đầu còn đề cập Cố gia chuyện thông gia, cũng đối tương lai tẩu tẩu nhân tuyển biểu lộ quan tâm cùng tò mò.

Cuối cùng, nàng trong thư mời Trần Bình An nếu là rảnh rỗi, mau chóng tới Thương Long châu thành du ngoạn. Nàng những này thời gian hiểu rõ không ít, tại châu thành bên trong tìm được không Thiếu Du chơi chi địa, nghĩ đến ca ca là sẽ ưa thích.

Bình thản ngôn từ ở giữa chưa nói tưởng niệm hai chữ, nhưng trong câu chữ không một không tại biểu đạt đối Trần Bình An tưởng niệm chi tình.

"Nha đầu này. . ." Trần Bình An góc miệng cười mỉm, trong lòng hiện ra một tia ấm áp.

Gần chút thời gian, hắn cũng không đề cập chuyện thông gia, hắn ngược lại là hiếu kì, nha đầu này là thế nào biết đến.

Bất quá, cũng là không trọng yếu.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a!" Trần Bình An cảm thán một câu.

Bất tri bất giác ở giữa, tiểu nha đầu cũng đã mười ba tuổi. Hắn cũng nhanh nghênh đón chính mình 23 tuổi sinh nhật.

Nói đến, nữ tử mười lăm chính là cập kê. Nhị Nha mười ba tuổi, lại để nàng tiểu nha đầu, liền có chút không quá thích hợp.

Mười ba Đậu Khấu, đã là thiếu nữ!

Nhà ta có cô gái mới lớn.

Không khỏi ở giữa, Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia buồn vô cớ.

Trần Bình An phiền muộn không thể tiếp tục bao lâu, rất nhanh liền bị ngoài cửa tiếng gõ cửa đánh gãy.

"Tiến đến." Trần Bình An lạnh nhạt nói, bình thản trong ngôn ngữ hiển thị rõ uy nghiêm.

Rất màn trập bên ngoài vào một người, đúng là hắn thủ hạ chủ sự, Hoàng Cảnh Nghiêu. Cái này hơn nửa tháng ở giữa, hắn đối Trần Bình An công việc tác phong sớm đã là thuần thục nắm giữ.

Tại xin phép qua về sau, Hoàng Cảnh Nghiêu chính là thẳng vào chủ đề.

"Đại nhân, đây là căn cứ ngài nói lên mấy điểm ý kiến, cuối cùng sửa chữa sau chấp hành ý kiến. Liên quan tới khác biệt khá lớn mấy điểm, ti chức đã cùng liên quan thự nha xác nhận qua, chấp hành phương diện không có vấn đề gì. Mời đại nhân thẩm duyệt." Hoàng Cảnh Nghiêu thần sắc cung kính, cúi đầu xoay người hai tay đưa lên phương án.

Trần Bình An tiếp nhận phương án, tra duyệt một phen, gật đầu nói: "Cứ dựa theo cái này bản thảo phương án chấp hành. Các phe phái thế lực kia, ngươi làm tốt đồng bộ."

"Vâng, đại nhân. Ti chức liền cái này dựa theo phương án chấp hành." Nghe vậy, Hoàng Cảnh Nghiêu trong lòng vui mừng, lúc này cung kính tuân mệnh.

Một bản thảo thông qua, không uổng công hắn nhịn nhiều như vậy đêm, lặp đi lặp lại cân nhắc chấp hành chi tiết.

Hoàng Cảnh Nghiêu sau khi rời đi, Trần Bình An trong đầu ngược lại là nhớ tới trước đó không lâu mấy lần xem xét tràng cảnh.

Vì ăn mừng thương lộ thuận lợi vận hành một năm tròn, Bắc Thương trọng trấn bên trong đem tổ chức một trận trong vòng mười ngày Bắc Thương đại tập. Chuyện sự tình này sớm tại hắn đi nhậm chức trước đó, liền sớm đã định ra. Đồng thời còn đồng bộ báo Thương Long Châu Trấn Phủ ti phê duyệt thông qua. Tại Long An trọng trấn kia, đều có chỗ lập hồ sơ.

Liên quan tới việc này, trù bị thật lâu. Dưới mắt cự ly Bắc Thương đại tập chính thức tổ chức, còn một tháng nữa tả hữu thời gian. Bắc Thương Trấn Phủ ti nội bộ tất nhiên là tổ chức nhiều lần xem xét. Bởi vì việc này can hệ trọng đại, quy mô cùng lực ảnh hưởng không thua gì trước đây Bắc Thương đấu giá hội. Lúc đến chấp hành giai đoạn, nội bộ xem xét ý kiến hỗn tạp, không ít ý kiến sai lầm cực lớn, thậm chí có đối lập tình hình.

Tham dự xem xét các phương, cãi lộn kịch liệt, ai cũng không thuyết phục được ai.

Nhìn như là ý kiến sai lầm, kì thực là lợi ích tố cầu khác biệt. Khác biệt chấp hành, đại biểu cho khác biệt lợi ích điểm. Sự tình liên quan lợi ích, ai có thể tuỳ tiện nhượng bộ?

Mấy lần xem xét, các phương tranh chấp không dưới, cuối cùng từ Trần Bình An sức dẹp nghị luận của mọi người, giải quyết dứt khoát, xác định chấp hành nhạc dạo.

Hôm nay Hoàng Cảnh Nghiêu đưa lên, chính là nhằm vào hắn ý kiến sửa đổi xong chấp hành ý kiến bản thảo.

Tại Trần Bình An thông qua về sau, cái này một bản thảo chấp hành ý kiến, liền coi như là tại Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong đạt thành nhất trí. Sau đó sẽ Bắc Thương đại tập tổng thể chấp hành nhạc dạo, đồng bộ trọng trấn bên trong các đại thế lực.

Bắc Thương đại tập, từ Bắc Thương Trấn Phủ ti cùng trọng trấn bên trong các đại thế lực cộng đồng trù bị. Tại trù bị sự tình bên trên, các đại thế lực có nhất định quyền tự chủ, nhưng mặc kệ bọn hắn làm sao định, đều cần tại Bắc Thương Trấn Phủ ti lớn khung hạ tiến hành.

Bắc Thương Trấn Phủ ti chấp hành ý kiến bản thảo, đối các đại thế lực công việc bếp núc hoặc nhiều hoặc ít có ảnh hưởng. Thậm chí tại một chút đã định ra sự tình bên trên, còn muốn tiến hành lật đổ, sinh ra bộ phận hao tổn.

Lời tuy như thế, bất quá nghĩ đến, các phe phái thế lực tại loại chuyện này, vẫn là tự hiểu rõ.

Vì một chút xíu không có ý nghĩa lợi ích, không cần thiết đi bác tân nhiệm phó trấn thủ mặt mũi.

Nghĩ đến việc này một khi đồng bộ, các nhà rất nhanh liền sẽ dựa theo phương án ý kiến chấp hành, lấy nghênh đón một tháng sau Bắc Thương đại tập.

Bắc Thương đại tập bên trên, còn có đặc biệt nhằm vào thế hệ trẻ tuổi Bắc Thương thi đấu. Các phe phái thế lực sẽ còn ra chút tặng thưởng, dùng để ban thưởng thi đấu bên trong lan truyền ra người.

Đợi đến ngày đó, ngoại trừ các nhà tiểu bối tề tụ bên ngoài, còn sẽ có một chút mộ danh mà đến tán tu thiên tài.

Trần Bình An cười cười, rất nhanh liền đem trong đầu suy nghĩ quét sạch sành sanh.

Bắc Thương thi đấu, quy mô mặc dù không nhỏ, nhưng hắn thấy, bất quá là tiểu bối ở giữa chơi đùa thôi.

Thamdự thi đấu những người này, tuy là hắn người đồng lứa không sai, nhưng lấy hắn thân phận hôm nay địa vị tới nói, quả thật có thể coi bọn họ là làm là tiểu bối đối đãi.

Trần Bình An đôi mắt có chút ngưng tụ, trước mặt liền có một khối kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành (519/ 1280) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

Ngay tại Trần Bình An thu liễm ánh mắt, chuẩn bị tu hành thời điểm, thần sắc của hắn hơi động một chút, bên ngoài truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Rất nhanh liền có thuộc hạ tới xin chỉ thị bẩm báo: "Khởi bẩm đại nhân, thự nha tuần phòng tiểu đội cùng liên hợp tuần phòng tiểu đội, nhằm vào tuần phòng thu hoạch sự tình, sinh ra tranh chấp, ra tay đánh nhau, đã nháo đến Trấn Phủ ti trước cửa.".