Chương 455: khinh người quá đáng, lập tức cầm xuống! ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 455: khinh người quá đáng, lập tức cầm xuống! ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! Đây con mẹ nó đều là một đám cho ăn không quen nuôi không quen bạch nhãn lang!"

Công phòng bên trong, Mã Nguyên Bang thần sắc nổi giận, hai mắt đỏ thẫm, tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, ngay tại đại phát lôi đình.

"Người khác đều náo tới cửa đến, chuẩn bị cởi quần đi tiểu, đều không ai dám ra ngăn cản! Sợ chơi cứng quan hệ, sợ lầm thế cục! Hơi sợ sợ! Một đám giá áo túi cơm! Không có loan tử sợ hàng!"

Mã Nguyên Bang vỗ bàn, chấn động đến Trầm Mộc bàn lớn bang bang vang.

Không phải do Mã Nguyên Bang tức giận như vậy, thật sự là liên hợp tuần phòng đám người này làm được quá phận, căn bản cũng không biết cái gì gọi là lễ nghĩa liêm sỉ, có ơn tất báo.

Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần phòng thự nha, chủ yếu phụ trách Bắc Thương trọng trấn hai bên thương lộ tuần phòng. Hai bên bên trong, từ thương lộ lối vào đến Bắc Thương trọng trấn cửa bắc một đoạn này thương lộ tuần phòng, tự nhiên là đơn giản nhất. Mà từ Bắc Thương trọng trấn cửa nam đến cùng Long An trọng trấn ở giữa đoạn đường, bởi vì càng thâm nhập Thương Long sơn mạch, tuần phòng tuần tra độ khó phải lớn hơn không ít.

Mà lần này sự kiện chính là phát sinh ở cái này một cái tuần phòng đoạn đường bên trên. Nguyên nhân gây ra là trên danh nghĩa thuộc về tuần phòng thự nha dưới, trên thực tế từ trọng trấn bên trong các đại thế lực liên hợp chưởng khống liên hợp tuần phòng tiểu đội, tại thi hành tuần phòng nhiệm vụ lúc, gặp phải yêu thú.

Tại thương lộ trên gặp gỡ yêu thú, đối với tuyệt đại đa số người tới nói đều là không hi vọng gặp phải sự tình. Nhưng đối tuần phòng tiểu đội tới nói, có thể tuần phòng lúc gặp gỡ yêu thú, đây chính là một cái công lớn.

Mà lại, không đơn thuần là công lao bản thân  dựa theo Bắc Thương Trấn Phủ ti quy định, tuần phòng thời điểm ai nếu có điều thu hoạch, chiến lợi đoạt được đều thuộc về tuần phòng người.

Yêu thú toàn thân là bảo, dù là lại phổ thông một đầu yêu thú, nếu là bán thành tiền, giá trị đều cực kỳ không ít.

Yêu thú huyết nhục, đối võ đạo người tu hành tới nói, chính là vật đại bổ, là cực giai xào nấu vật liệu. Yêu thú xương cốt chẳng những là rèn luyện thể phách tốt nhất dược tài, càng là có thể làm rèn đúc binh khí phụ trợ bảo tài. Yêu thú da lông có thể dùng đến chế tác phòng hộ giáp da hoặc là cao cấp quần áo. . . Yêu thú lân giáp càng là có thể dùng tới làm một chút phòng hộ bảo y. . . .

Nói tóm lại, yêu thú trên dưới công dụng nhiều loại nhiều loại, nếu là có thể thu hoạch một đầu, tuyệt đối là một bút không ít ích lợi.

Mà lần này liên hợp tuần phòng tiểu đội tại thương lộ tuần tra lúc, gặp được như thế một đầu yêu thú, tự nhiên là chuyện tốt một kiện. Chẳng những có thể thu hoạch tuần phòng công lao, thu hoạch được Trấn Phủ ti ban thưởng, càng là có thể đại phát một bút. Sự thật cũng là như thế, tại gặp gỡ yêu thú lúc, cái này một chi số lượng năm người liên hợp tuần phòng tiểu đội, đều biểu hiện được thật cao hứng, sắc mặt phần lớn là hưng phấn.

Một đầu thân dài không đến hai trượng, độ cao bất quá nửa trượng hắc phong sói, lấy bọn hắn tiểu đội thực lực hoàn toàn có thể ăn được. Thi triển thủ đoạn, bọn hắn rất nhanh liền cùng hắc phong sói giao thủ giao ở cùng nhau.

Nhưng vừa mới giao thủ, bọn hắn liền phát hiện sai, hơn nữa còn sai đến không hợp thói thường.

Cái này một đầu hắc phong sói chiến lực xa xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều được nhiều. Cả hai mới vừa vặn tiếp xúc, tiểu đội liên hợp trận hình liền có bị phá ra xu thế.

"Nội Khí đệ tam quan viên mãn! Không phải phổ thông hắc phong sói!"

Cũng là tại cái này thời điểm, bọn hắn phát hiện đầu này hắc phong sói chân thực chiến lực. Cũng không phải là bọn hắn đoán phán mới vào Nội Khí cảnh chiến lực, mà là đã đứng ở Nội Khí cảnh tuyệt đỉnh, ẩn ẩn bước vào Huyền Quang cảnh chiến lực ngưỡng cửa.

Bọn hắn tiểu đội tổng hợp chiến lực mặc dù không tầm thường, lại thêm phối hợp trận thế phía dưới, có thể cùng Nội Khí đệ tam quan đọ sức vật tay. Nhưng vô luận như thế nào đều là cái này một đầu hắc phong sói đối thủ.

Cũng may thương lộ tuần phòng, tại thiết trí tuần phòng cơ chế lúc, các tiểu đội ở giữa, lẫn nhau đều có chiếu ứng. Bọn hắn bên này chiến đấu động tĩnh, rất nhanh liền đưa tới cái khác tuần phòng tiểu đội chú ý.

Một chi lệ thuộc vào Bắc Thương Trấn Phủ ti trực tiếp quản lý tuần phòng tiểu đội, cấp tốc đã tìm đến, gia nhập chiến trường. Tại lực lượng mới gia nhập chiến trường, hai chi tiểu đội đánh đổi khá nhiều về sau, đầu này hắc phong sói rất nhanh liền ôm hận mà chết.

Lúc đầu sự tình đến nơi đây cũng liền kết thúc, song phương tiểu đội hữu hảo hiệp thương, cộng đồng xử trí hắc phong xác sói thể, cùng sắp lấy được tuần phòng công lao.

Nhưng ai biết liên hợp tuần phòng tiểu đội lấy đánh chết hắc phong sói một kích cuối cùng là bọn hắn gây nên làm lý do, cự không hiệp thương. Vô luận là hắc phong xác sói thể vẫn là tuần phòng công lao đều thuộc sở hữu của bọn hắn.

Lúc đầu tuần phòng tiểu đội còn muốn hảo hảo thương lượng một phen, nhưng liên hợp tuần phòng tiểu đội vong ân phụ nghĩa sắc mặt cùng thái độ, không thể nghi ngờ là chọc giận bọn hắn.

Cả hai lúc này liền sinh ra cãi vã kịch liệt, càng về sau càng là ra tay đánh nhau. Nếu không phải có còn lại tiểu đội tham gia, thậm chí còn có thể tổn thương ra tính mạng.

Mã Nguyên Bang làm tuần phòng thự nha chủ quan, trên danh nghĩa trù tính chung Bắc Thương trọng trấn xung quanh tuần phòng, nắm toàn bộ đại cục, tự nhiên rất nhanh liền biết được tin tức này.

Hiểu rõ rõ ràng đầu đuôi sự tình về sau, Mã Nguyên Bang là nổi trận lôi đình, hắn cái này tính tình nóng nảy, lúc này liền ngăn không được vọt lên.

"Một đám vong ân phụ nghĩa tiểu nhân hèn hạ!"

Để hắc phong sói cuối cùng mất mạng một kích đúng là liên hợp tuần phòng tiểu đội thành viên gây nên!

Nhưng vấn đề ở chỗ nếu như không có Trấn Phủ ti tuần phòng tiểu đội trợ giúp tham gia, lấy ngay lúc đó tình huống, bọn hắn đừng nói là đánh giết hắc phong lang, chính là có thể hay không sống sót đều là cái vấn đề.

Hiện tại trợ giúp kịp thời sự tình giải quyết, liên hợp tuần phòng tiểu đội bọn này bạch nhãn lang chẳng những không cảm ơn, còn muốn nuốt hết rơi tất cả công lao?

Làm các ngươi ban ngày đại mộng! Nghĩ đến ngược lại là đẹp!

Mã Nguyên Bang kia là tức giận đến một cái thất khiếu sinh yên, Tam Thi Thần bạo khiêu, lúc này liền dẫn theo lưỡi búa nộ khí rào rạt đuổi ra ngoài.

Liên hợp tuần phòng tiểu đội cùng bọn hắn thự nha tuần tra tiểu đội ân oán gút mắc, sớm đã có chi.

Nhưng vì Bắc Thương đại cục, vì thế lực ở giữa lại cân bằng, vì cái gọi là một nhà hôn, mỗi một lần ân oán đều lấy Trấn Phủ ti phương diện làm ra né tránh mà kết thúc.

"Lần này làm quá phận, tuyệt đối không có khả năng lại nhượng bộ!" Mã Nguyên Bang khí thế hùng hổ, sau lưng đi theo không ít thự nha tuần phòng tinh nhuệ.

Bọn hắn cũng nghe nói chuyện mới vừa phát sinh, nhìn xem Mã Nguyên Bang bộ dáng này, từng cái trong lòng đều nghĩ kỹ tốt ra một ngụm trong lòng ác khí.

Từ Bắc Thương trọng trấn thiết lập, Long An thương lộ vận hành đến nay, mỗi khi gặp cùng những thế lực này ở giữa phát sinh tranh chấp, không quản sự tình ai đúng ai sai, cuối cùng làm ra nhượng bộ thế tất chính là bọn hắn!

Mỗi một lần trong lòng bọn họ biệt khuất, hướng lên phản hồi, nhưng cuối cùng đạt được kết luận đều là, hết thảy vì đại cục, cũng là vì Bắc Thương trọng trấn ổn định thế cục.

"nhà" cùng vạn sự hưng! Trấn cùng trăm nghề vượng!

Hòa khí mới có thể phát tài!

Nếu là tổn thương hòa khí, tại đại cục bất lợi, tại Bắc Thương bất lợi. Nhất là vì một chút chuyện nhỏ liền làm to chuyện, ra tay đánh nhau, tuyệt không phải là sáng suốt chi tuyển.

Đây đều là vì Bắc Thương, mong rằng bọn hắn có thể lý giải!

Lý giải!

Bọn hắn đương nhiên có thể lý giải!

Nhưng vì cái gì ôn hòa đại giới, là muốn bọn hắn vĩnh viễn nhượng bộ! ?

Đồng dạng đều là hòa khí, hai bên đều hưởng thụ hòa khí, nhượng bộ vì cái gì không thể là liên hợp tuần phòng những người này đâu! ?

Bọn hắn nghĩ không minh bạch! Cũng không muốn minh bạch.

Một năm qua này từng li từng tí, từng cọc từng cọc từng kiện, đều đả thương lòng của bọn hắn.

Cái này điểu khí, bọn hắn chịu đủ! Thật sự là chịu đủ!

Hôm nay, Mã đại nhân phẫn nộ, khí thế hùng hổ, dẫn theo lưỡi búa đi ra ngoài bộ dáng, để bọn hắn tâm khí đều đề chấn bắt đầu.

Hôm nay, muốn đòi một lời giải thích!

Hảo hảo ra một ngụm trong lòng ác khí!

Đây là tuần phòng thự nha đi theo Mã Nguyên Bang tất cả mọi người ý nghĩ.

Cuối cùng là muốn đang liên hiệp tuần phòng bọn này tạp toái trước mặt, hảo hảo mở mày mở mặt một thanh.

Nếu không phải là bọn hắn làm quá phận, cục diện hôm nay còn sẽ không khó như vậy có thể. Phàm là trong chuyện này, liên hợp tuần phòng đám người kia nguyện ý chia năm năm sổ sách, thậm chí là chia ba bảy sổ sách, hôm nay việc này, bọn hắn cũng liền nhịn!

Nhưng bây giờ. . . Không thể nhịn được nữa!

Rõ ràng là bị cứu một phương, vẫn còn nghĩ nuốt hết rơi tất cả công lao?

Thế gian này, há có như vậy đạo lý! ?

Bộc phát! Chỉ có bộc phát! Tìm về thế gian công đạo đến!

Sau lưng Mã Nguyên Bang đám người, thần sắc phấn khởi, trong lòng hỏa nhiệt. Bọn hắn đã nghĩ đến đợi lát nữa nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tràng diện..