Chương 455: khinh người quá đáng, lập tức cầm xuống! ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 455: khinh người quá đáng, lập tức cầm xuống! ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Nhưng bọn hắn một đoàn người vẫn chưa ra khỏi Trấn Phủ ti cửa chính, một tên thể phách như môn bản hùng tráng đại hán, liền ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Mã đại nhân, như vậy gióng trống khua chiêng địa, là dự định đi làm cái gì."

"Hùng đại nhân, liên hợp tuần phòng những người kia khinh người quá đáng. . ." Mã Nguyên Bang hai mắt đỏ thẫm, nộ khí kềm chế tâm tình của mình. Nếu không phải nói chuyện mới tới trấn thủ đại nhân tâm phúc, hắn chỉ sợ sớm đã đều phát tiết.

"Mã đại nhân, tâm tình của ngươi lão Hùng ta có thể lý giải. Nhưng việc này tự có trấn thủ đại nhân định đoạt. Chúng ta làm thuộc hạ, nghe lệnh làm việc liền có thể."

"Dám để cho Hùng đại nhân biết được, liên hợp tuần phòng sự tình, đọng lại chúng ta trong lòng nhiều năm. Hôm nay, tuyệt không nhượng bộ khả năng!" Mã Nguyên Bang lạnh lùng nói.

Không chỉ là Mã Nguyên Bang, phía sau hắn tuần phòng thự nha tinh nhuệ cùng là như thế, rất có quần tình xúc động phẫn nộ chi thế.

Nhưng Hùng Tam Nhượng giống như chưa tỉnh, cản ở trước mặt bọn họ, nói một câu: "Không có mệnh lệnh! Không được vọng động! Việc này tự có trấn thủ đại nhân định đoạt."

"Hùng đại nhân. . ." Mã Nguyên Bang híp mắt lại, nhìn xem Hùng Tam Nhượng trong ánh mắt để lộ ra một tia nguy hiểm.

Hùng Tam Nhượng không hề nhượng bộ chút nào.

Cả hai không nhúc nhích, giằng co hồi lâu, cuối cùng Mã Nguyên Bang lý trí vượt trên cảm xúc, lạnh lùng nhìn Hùng Tam Nhượng một chút.

"Hừ!" Mã Nguyên Bang hừ lạnh một tiếng, quay người rời khỏi nơi này: "Trở về!"

Đông đảo tuần phòng thự nha tinh nhuệ, đầy ngập lửa giận, nhìn xem ngăn tại trước mặt Hùng Tam Nhượng.

Định đoạt! Định đoạt! Đồ bỏ định đoạt!

Có cái nào một lần kết cục không đồng dạng rồi?

Còn không phải không để ý phía dưới người chết sống cá mè một lứa!

Đại cục đại cục, đi con mẹ nó đại cục!

Cuối cùng, bọn hắn thần sắc phẫn nộ, lòng mang không cam lòng, hùng hùng hổ hổ đi theo Mã Nguyên Bang bước chân.

Đi tại về tuần phòng thự nha công phòng trên đường, Mã Nguyên Bang hai mắt đỏ thẫm, nắm chặt chiến phủ tay, bởi vì dùng sức quá độ mà lộ ra trắng bệch, khớp xương đột ngột nổi bật đạt được minh, như là dãy núi xen vào nhau phong thạch.

Hắn đầy ngập nhiệt huyết, nhưng hiện thực lại như một chậu lạnh lùng nước đá tưới vào trên đầu của hắn.

Đúng a!

Bắc Thương Trấn Phủ ti tuy mạnh, nhưng cuối cùng không sánh bằng những thế lực này ở giữa liên hợp. Muốn Bắc Thương bên trong thế cục ổn định, không thể rời đi những thế lực này ủng hộ.

Liên hợp tuần phòng tiểu đội, trên danh nghĩa mặc dù thuộc về tuần phòng thự nha quản lý, nhưng từ trước đến nay bị bọn hắn coi là là ruộng đất sở hữu riêng. Như thật bởi vì cái này làm lớn chuyện mâu thuẫn, ai cũng không biết rõ sẽ phát sinh cái gì.

Rất có thể hiện tại ổn định thế cục một cái liền bị nhen lửa, triệt để mất cân bằng. Bắc Thương Trấn Phủ ti bỏ bao công sức dựng thành cục diện, trong nháy mắt hóa thành hư không.

Đến lúc đó, Bắc Thương thế cục rung chuyển, bấp bênh, thật vất vả đạt thành lợi ích cân bằng, sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ.

Bực này cục diện, dù ai cũng không cách nào tiếp nhận.

"Đại cục a. . ." Mã Nguyên Bang thật sâu thở dài.

Nhiệt huyết làm lạnh, hắn cuối cùng không phải không biết trời cao đất rộng, không biết e ngại là vật gì nơi đây thiếu niên.

Tuổi của hắn lớn, sớm đã không có thời niên thiếu phong mang, không có thanh niên lúc kiên quyết!

Hiện thực ép cong eo của hắn, để hắn cúi đầu.

"Đại nhân, phía dưới chúng ta làm sao bây giờ! ?" Có thuộc hạ theo sau, mặt mũi tràn đầy tha thiết chờ mong.

Mã Nguyên Bang vô lực nhìn hắn một chút, mệt mỏi phất phất tay: "Trước tất cả lui ra  chờ tin tức đi."

"Vâng." Đám người chán nản lên tiếng, phảng phất đã mất đi tất cả tinh khí thần.

Tại mọi người thất vọng trong ánh mắt, Mã Nguyên Bang về tới công phòng bên trong.

Tuần phòng thự nha làm lạnh, tạm không ra mặt, vốn cho rằng sự tình có thể như vậy liền có một kết thúc. Nhưng người nào biết rõ liên hợp tuần phòng người đúng là được đà lấn tới, đem sự tình nháo đến Trấn Phủ ti trước cửa.

Trải qua một phen chật vật cố gắng, thật vất vả tỉnh táo lại Mã Nguyên Bang, đang nghe thuộc hạ báo cáo về sau, trong lòng lửa giận lại lần nữa bị nhen lửa, cả người lại bắt đầu nổi giận bắt đầu.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng. . ."

Nhất là làm hắn nghe được, hai bên huyên náo đang hung, Trấn Phủ ti trước cửa sai dịch, lại không một người ngăn lại lúc, càng là tức giận mắng.

"Không có loan tử sợ hàng! Sợ hàng!"

"Đều muốn tại trên đầu chúng ta đi ị đi đái, đều không ai dám đứng ra sao! ?"

"Phòng Vệ thự nha người đâu? Cả đám đều trốn tránh xem kịch mà! ?"

". . . ."

Quát mắng ở giữa, Mã Nguyên Bang cơ hồ nhịn không được liền muốn dẫn theo lưỡi búa lần nữa lao ra. Nhưng chung quy là lý trí thắng qua một tia, chế trụ nổi giận hạ cảm xúc.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, như thật gặp tràng diện kia, chỉ sợ là lòng giết người đều có. Như thật tại Trấn Phủ ti trước cửa giết người, kia chuyện sự tình này mặc kệ ai đúng ai sai, đó là thật không cách nào vãn hồi, triệt để làm lớn chuyện.

Trọng trấn bên trong những này nhà thế lực, từng cái nhìn xem vẻ mặt ôn hoà, trên thực tế đều là từng đầu nuôi không quen Sài Lang. Một khi có cơ hội để lợi dụng được, nhất định sẽ dựa thế không lưu tình chút nào nổi lên. Không từ trên người bọn họ cắn xé khối tiếp theo thịt đến, thề không bỏ qua.

Nghe bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào, Mã Nguyên Bang kiệt lực ngăn chặn lấy trong lòng phẫn nộ.

Đối với trọng trấn bên trong người bình thường thậm chí là đại phú hào thương tới nói, Bắc Thương Trấn Phủ ti là chưởng quản lấy bọn hắn thân gia tính mạng, hưng suy vinh nhục bạo lực cơ quan.

Nhưng đối Thương Long Châu cảnh nội đông đảo hội tụ tại Bắc Thương thế lực mà nói, Bắc Thương Trấn Phủ ti chưởng quản Bắc Thương, cũng liền chỉ là trên danh nghĩa mà thôi.

Đối chiếm cứ lấy đại nghĩa danh phận Bắc Thương Trấn Phủ ti, tại việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ bên trên, thế lực khắp nơi có lẽ sẽ bán cái mặt mũi. Nhưng ở một chút chân chính ảnh hưởng thời cuộc cùng lợi ích đại sự bên trên, các phe phái thế lực nhưng không có tốt như vậy nói chuyện.

Với những chuyện này, Bắc Thương Trấn Phủ ti thật muốn làm chút gì, đều cần cùng các phe phái thế lực thương lượng đi.

Mà liên hợp tuần phòng tiểu đội, làm các phe phái thế lực ngăn được Bắc Thương Trấn Phủ ti thủ đoạn trọng yếu một trong, đối bọn hắn tới nói, chính là ảnh hưởng lợi ích cùng thời cuộc đại sự.

Các phe phái thế lực cùng thế lực ở giữa, mặc dù cũng có được riêng phần mình lợi ích tố cầu hoà ân oán gút mắc. Nhưng ở những chuyện này bên trên, lập trường của bọn hắn lại bảo trì độ cao nhất trí.

Tự có trấn thủ đại nhân định đoạt?

Đối mặt lập trường nhất trí các phe phái thế lực, hắn Trần Bình An lấy cái gì định đoạt! ?

Là dựa vào hắn bữa tiệc kia một lời nói? Là dựa vào cái kia không có ý nghĩa uy vọng? Vẫn là dựa vào hắn dựa lưng vào gia tộc đại thế! ?

Hắn lại thế nào kỳ vọng cái này tân nhiệm phó trấn thủ có thể làm ra cải biến, nhưng hiện thực vẫn như cũ như tàn khốc băng lãnh cự thạch bày ở trước mặt của hắn, ngăn cản lại hắn tất cả ước ao và chờ mong.

Mã Nguyên Bang thật sâu thở dài, sắc mặt chán nản, vô lực nằm tại đại ỷ phía trên.

Còn không phải cùng trước kia, chỉ có thể tránh đi phong mang, xem như là cái gì cũng không có phát sinh.

"Đại cục đại cục. . . Hết thảy vì đại cục, ha ha. . ."

Bên tai tiếng huyên náo càng phát ra ồn ào náo động, Mã Nguyên Bang tâm cũng rốt cục lạnh xuống.

Chán nản thất lạc ở giữa, một thanh âm tại Mã Nguyên Bang bên tai đột nhiên vang lên. Thanh âm không lớn, nhưng chữ chữ âm vang hữu lực, hiển thị rõ uy nghiêm khí độ.

"Đại nhân có lệnh, tụ chúng kẻ nháo sự, lập tức cầm xuống, giải vào đại lao, chờ đợi xử lý."

. . .

PS: Ngủ ngon.