Chương 456 lôi đình vũ lộ, đều là quân ân

Chương 456 lôi đình vũ lộ, đều là quân ân

Trấn Phủ ti trước cửa gạch xanh trên mặt đất, ánh nắng đem mái cong đầu thú cái bóng kéo đến lão dài. Đợi đến Mã Nguyên Bang lúc chạy đến, chính gặp ba năm cái tuần phòng đội viên bị Trấn Phủ ti nhân mã vây lại.

Dẫn đầu râu quai nón vừa muốn sờ eo ở giữa bội đao, ôm theo kình phong một chân nặng nề mà đá vào hắn đầu gối trên tổ, giống như cột điện thân thể ầm vang quỳ xuống đất, chấn động đến bàn đá xanh khe hở ở giữa Phù Trần đều nhảy dựng lên.

"Bạo lực bắt người, giết chết bất luận tội!" Hùng Tam Nhượng khuôn mặt uy nghiêm, hai mắt như điện.

Nguyên bản đánh trống reo hò tuần phòng đội viên thoáng chốc liền câm như ve mùa đông, bọn hắn vốn còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nếu không được cũng làm ra chút thái độ tới. Nhưng xem xét Trấn Phủ ti là thật sự quyết tâm, bọn hắn chỗ nào thật đúng là dám tiếp tục ồn ào xuống dưới.

Người đã chết, vậy coi như chết thật!

Rất nhanh mấy người liền bị Trấn Phủ ti người cầm xuống, bất quá hoành mi thụ mục bộ dáng, hiển nhiên là không thế nào chịu phục.

Giữa sân ngoại trừ liên hợp tuần phòng tiểu đội mấy người bên ngoài, còn có tuần phòng thự nha tiểu đội mấy người. Hôm nay cái này một lần, cũng là bởi vì lấy hai bên náo ra mâu thuẫn duyên cớ.

Mới Hùng Tam Nhượng mệnh lệnh là toàn bộ cầm xuống, nhưng giữa hai bên so sánh tươi sáng. Liên hợp tuần phòng một phe là bị hai tay hai tay bắt chéo sau lưng quỳ rạp xuống đất, mà cùng thuộc Trấn Phủ ti tuần phòng thự nha tiểu đội mấy người vẻn vẹn bị cách ly mà ra, thối lui đến chân tường.

"Không phân xanh đỏ đen trắng liền bắt người! ? Đơn giản như vậy thô bạo, có thể nào làm cho lòng người phục! ?"

Vừa mới động tĩnh huyên náo cực lớn, chung quanh sớm đã tụ lên không ít vây xem đám người. Lúc này, trong đám người có âm thanh lớn tiếng quát hỏi.

Hùng Tam Nhượng quay đầu, ánh mắt một chút liền rơi vào trong đám người nói chuyện nam tử trên thân, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng muốn thử một chút?"

Người nói chuyện, mồ hôi lạnh lúc này liền xuất hiện, hắn căn bản không nghĩ tới Hùng Tam Nhượng có thể tại đám đông bên trong trực tiếp tìm tới hắn. Hùng Tam Nhượng ánh mắt khốc liệt, hắn toàn thân run như khang si, mồ hôi đầm đìa, đúng là không nói một lời.

"Trấn Phủ ti trọng địa, dung không được các ngươi giương oai. Chuẩn mực sâm nghiêm, không dung khiêu khích. Như lại có chỉ trích  ấn cùng tội luận xử!"

Hùng Tam Nhượng vẻn vẹn lườm người kia một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Mã Nguyên Bang đứng tại cách đó không xa, nhìn xem giữa sân uy phong lẫm liệt, toàn thân uy nghiêm Hùng Tam Nhượng, giống như là lần thứ nhất biết hắn.

Hắn đối Hùng Tam Nhượng ấn tượng không sâu, cơ bản còn dừng lại tại cái kia nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Trần Bình An, thần sắc cung kính, mặt mũi tràn đầy mang cười tùy tùng trên thân.

Tình hình trong sân, để Mã Nguyên Bang nhất thời có chút hoảng hốt, khó mà đem cả hai hoạch thượng đẳng hào.

"Mã đại nhân." Hùng Tam Nhượng thấy được Mã Nguyên Bang, xoay người cười chắp tay nói.

"Hùng đại nhân. . ." Đồng dạng ba chữ, nhưng thái độ lại là cùng mới một trời một vực. Mã Nguyên Bang tâm tình phức tạp, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì, hắn cố nặn ra vẻ tươi cười, gượng cười nói: "Vừa mới không phải nói đại nhân còn không có mệnh lệnh, vì sao hiện tại. . ."

"Mã đại nhân, đàn sư tử đè thấp thân thể, là bởi vì đầu sư chưa lộ ra răng nanh" Hùng Tam Nhượng dùng thủ chưởng phủi phủi quần áo: "Chúng ta đã tại đại nhân thủ hạ người hầu, liền làm học được phân biệt, như thế nào ẩn nhẫn ẩn núp, như thế nào. . .

Lôi đình thiên phạt!"

"Mã đại nhân, lôi đình vũ lộ, đều là quân ân a!"

Thoại âm rơi xuống, Mã Nguyên Bang thần sắc khẽ giật mình, ngu ngơ ngay tại chỗ.

. . .

"Đem người đều cầm?"

Nghe thuộc hạ báo cáo, Chu Cửu Hoàn thần sắc hơi kinh ngạc.

Dựa theo tin tức mới nhất, Bắc Thương Trấn Phủ ti trước cửa gây chuyện đám người kia, mặc kệ là liên hợp tuần phòng, vẫn là thự nha tuần phòng, toàn bộ đều bị tóm lên tới. Qua Trình Thanh thoải mái già dặn, không chút nào dây dưa dài dòng, rất hiển nhiên là thật sự quyết tâm.

"Cái này Trần Bình An thủ hạ ngược lại là không có sợ chết." Chu Cửu Hoàn nâng chung trà lên, phối hợp nở nụ cười.

Liên hợp tuần phòng tiểu đội, một từ trước đến nay đều là bọn hắn mấy nhà thế lực ruộng đất sở hữu riêng. Điểm này Bắc Thương Trấn Phủ ti từ trước đến nay là lòng biết rõ, như thế quả quyết đem bọn hắn người cầm, người thi hành ngược lại cũng không sợ bọn hắn sau đó trả thù! ?

Lá gan thật đúng là đủ lớn!

"Dẫn đầu cầm người là ai?" Chu Cửu Hoàn thổi miệng nhiệt khí, châm lấy trà hỏi.

"Hồi tộc lão, là mới tới Phòng Vệ thự nha phó quan, Hùng Tam Nhượng."

"Là hắn a!" Chu Cửu Hoàn uống vào một ngụm trà nóng, mạn bất kinh tâm nói. Trong đầu nổi lên Trần Bình An bên cạnh thân cái kia môn bản đại hán thân ảnh."Là tên hán tử, ha ha ha. . . ."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Chu Cửu Hoàn bên cạnh thân đột nhiên có âm thanh vang lên.

Từ đầu đến cuối, bên cạnh đều ngồi một cái dáng vóc gầy gò nam tử. Mắt thấy Chu Cửu Hoàn ánh mắt trông lại, nam tử lại bổ sung một câu: "Cũng đừng mơ mơ hồ hồ đi làm cái kia chim đầu đàn!"

"Làm cái gì? Ta không hề làm gì!" Chu Cửu Hoàn cúi đầu xuống nhấp một miếng trà: "Có một số việc cùng lúc nào đi làm, tốt hơn là không làm. Cái này Trần Bình An trẻ tuổi nóng tính, lại là mới đến, bị người ngăn ở cửa nhà nháo sự liền đã đủ phiền lòng, nếu là phía dưới thi hành mệnh lệnh thủ hạ, tái xuất chuyện bất trắc, cái này không cùng chúng ta liều mạng mới là lạ!"

"Thế cục đã đủ sáng tỏ, sự tình cũng đã phát sinh, cái này một lát làm chim đầu đàn nhưng không có nửa điểm ý nghĩa."

"Trần Bình An là người thông minh, tới hơn nửa tháng, Bắc Thương thế cục đến tột cùng như thế nào, tâm hắn biết rõ ràng. Chuyện sự tình này, hắn biết rõ nên làm như thế nào. Hắn muốn mặt mũi của hắn, chúng ta muốn chúng ta lớp vải lót. Mặt mũi chúng ta cho hắn, nơi này tử, hắn đến cho chúng ta! Hắn lúc này mà đem người bắt, cũng là muốn lắng lại trên dưới lửa giận. Chờ thêm một đoạn thời gian, sự tình qua đi, hắn lại đem người phóng xuất, công lao còn nguyên như thường dâng lên! Hai bên tất cả đều vui vẻ."

"Kia Trần Bình An nếu là không hiểu, đằng sau không thả người đâu! ?" Nam tử hỏi.

"Không thả người?" Chu Cửu Hoàn sắc mặt mang cười, buông xuống chén trà trong tay, đôi mắt bên trong nhưng không có mỉm cười: "Vậy hắn liền muốn làm tốt mình đầy thương tích, đã ném đi lớp vải lót lại ném đi mặt mũi chuẩn bị."

Nam tử nhìn một chút hắn, không nói gì. Trong lúc nhất thời, trong thính đường lâm vào yên tĩnh.

. . .

"Cái này Trần Bình An thật đúng là không sợ thọc tổ ong vò vẽ, vừa tới liền dám động liên hợp tuần phòng chủ ý?" Cốc gia trụ sở bên trong, vừa mới nhận được tin tức sợi đay áo nam tử, nhịn không được cảm thán một phen.

Cốc Hồng Tú duỗi lưng một cái, váy đỏ phía dưới, hiển thị rõ thân thể nở nang: "Nghĩ cách ngược lại là chưa hẳn, chỉ sợ là chuyện này phía sau có khác Kỳ Nhân."

"Là ai?" Sợi đay áo nam tử hiếu kì hỏi.

Cốc Hồng Tú nhìn nam tử một chút, cười mà không nói.

Cả hai ánh mắt đối mặt, Cốc Hồng Tú mặc dù không hề nói gì, nhưng nam tử nhưng từ bên trong đoán được người giật dây.

"Vô Ảnh Đao Tông, Nghiêm Thịnh!"

Các nhà bên trong, Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh tác phong nhất là cấp tiến. Đối với chuyện này, thật muốn có người tại phía sau màn chỉ thị, kia đại khái suất liền Nghiêm Thịnh chạy không được.

"Hắn là muốn mượn lấy chuyện sự tình này thăm dò Trần Bình An câu đối hợp tuần phòng thái độ?"

Cốc Hồng Tú khẽ cười một tiếng: "Cùng hắn nói là thăm dò, chẳng bằng nói là đả kích! Mượn cơ hội đả kích Trần Bình An tại Bắc Thương Trấn Phủ ti uy tín. Trần Bình An hơn nửa tháng trước nói những lời kia, Nghiêm Thịnh nghe được cũng không phải rất vui vẻ a."

"Loại này cũng liền nói một chút, Nghiêm Thịnh cũng tin? Nghe một chút thì thôi, lại không trở ngại cái gì."

Cốc Hồng Tú trợn nhìn nam tử một chút, sóng mắt lưu chuyển, quả thực là vô biên phong tình: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, hắn Nghiêm Thịnh cũng không phải nghĩ như vậy. Làm Bắc Thương bên ngoài đệ nhất cao thủ, Nghiêm Thịnh trong mắt có thể dung không được nửa điểm lập uy cử động."

"Cho nên, Trần Bình An lần này đem người đều cầm, hắn Nghiêm Thịnh sẽ làm ra phản ứng gì?"

"Phản ứng? Cái này cũng khó mà nói . Bất quá, Nghiêm Thịnh cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu. Phía sau động tĩnh hẳn là sẽ không nhỏ." Nói, Cốc Hồng Tú đứng lên, váy đỏ tung bay, váy bay lên: "Chiếu ta nghĩ đến, việc này các đánh năm mươi đại bản cũng liền đi qua. Chỉ tiếc a, ta không phải Nghiêm Thịnh.".