Chương 456 lôi đình vũ lộ, đều là quân ân

Chương 456 lôi đình vũ lộ, đều là quân ân

Nhìn xem Cốc Hồng Tú hơi có vẻ buồn vô cớ thần sắc, nam tử một mặt hồ nghi: "Ngươi đang lo lắng Trần Bình An? Chẳng lẽ lại ngươi thật coi trọng hắn?"

Nghe vậy, Cốc Hồng Tú khanh khách một tiếng, cười đến nhánh hoa run rẩy: "Đúng vậy a, coi trọng."

Tại nam tử ánh mắt một cái liền trở nên có chút trở nên nguy hiểm. Cốc Hồng Tú giống như chưa tỉnh, lại bổ sung một câu: "Chỉ tiếc a, người ta không coi trọng ta. Tuổi già sắc suy, hoa tàn ít bướm rồi. Không biết nếu là trong tộc tiểu bối, có thể hay không nhập hắn Trần Bình An mắt."

"Ngươi là muốn. . ." Nam tử thần sắc khẽ giật mình, đoán được Cốc Hồng Tú suy nghĩ trong lòng.

"Nghiêm Thịnh làm việc từ trước đến nay là không đạt mục đích không chịu bỏ qua, việc này đằng sau muốn thật sự là huyên náo khó coi. Liền từ chúng ta ra mặt nói cùng, lắng lại sự cố. Ngươi nói hắn Trần Bình An có thể hay không đọc chúng ta tốt, ghi lại nhân tình này! ?"

Cốc Hồng Tú tiếu dung hơi liễm, một bộ nắm vững thắng lợi bộ dáng.

"Bàng quan, lặng chờ lương lúc!"

. . . .

"Giải vào đại lao, chờ đợi xử lý? Trần Bình An, hắn thật to gan!" Nghe thuộc hạ tin tức truyền đến, Nghiêm Thịnh thần sắc hiện ra một tia lửa giận, bỗng nhiên một chưởng vỗ tại trên bàn.

Cũng may hắn một chưởng này dưới, là thu lực, bằng không mà nói, cái này một trương tốt nhất Lê Hoa mộc bàn, chỉ sợ tại chỗ chính là chia năm xẻ bảy, hóa thành tro vụn.

Bất quá cho dù như thế, trên mặt bàn cũng lưu lại một cái có thể thấy rõ ràng chưởng ấn. Cho dù là thu lực, Nghiêm Thịnh thực lực cũng không thể khinh thường.

Tại trên bàn gỗ lưu lại chưởng ấn năng lực, nhưng so sánh đơn thuần đánh nát cái bàn phải lớn hơn nhiều.

"Nghiêm huynh, an tâm chớ vội." Áo bào đỏ đao khách trấn an nói.

Trên thực tế, căn bản không cần trấn an, Nghiêm Thịnh cảm xúc lại sớm đã bình tĩnh lại, phảng phất mới nổi giận người không phải hắn.

Có thể đại biểu Vô Ảnh Đao Tông tọa trấn ở chỗ này, Nghiêm Thịnh không chỉ có riêng chỉ là chiến lực cường hoành mà thôi. Muốn tại đại cục đánh cờ phía dưới, không phạm sai lầm, khống chế cảm xúc chính là một môn môn bắt buộc. Không cho cảm xúc làm cho hôn mê đầu, là làm một cái người cầm quyền cơ bản tố dưỡng, cũng là trọng yếu nhất một môn bài tập.

Ngay tại vừa mới một chưởng kia dưới, Nghiêm Thịnh tất cả tâm tình tiêu cực sớm đã toàn bộ phát tiết ra ngoài.

"Đem người đều cầm xuống! Còn Trần Bình An ngược lại là thật bản lãnh. Không biết rõ nói là hắn nghé con mới đẻ không sợ cọp tốt đây, vẫn là người không biết không sợ." Nghiêm Thịnh trong đôi mắt lóe ra hàn mang.

"Ta liền nói lần này thủ đoạn hơi cấp tiến một chút. Một điểm tâm lý chuẩn bị đều không cho hắn, hắn có thể có gì tốt đáp lại mới là lạ!"

"Cơ hội vừa vặn đang ở trước mắt, chẳng lẽ bỏ mặc không quan tâm không lợi dụng à." Nghiêm Thịnh nhìn áo bào đỏ đao khách một chút.

Áo bào đỏ đao khách nhẹ gật đầu, đối Nghiêm Thịnh biểu thị tán thành.

"Xác thực cũng thế. Bất quá. . . . . Trần Bình An phản ứng, ngược lại là có chút ngoài dự liệu của ta."

Nghiêm Thịnh không nói gì, hai đầu lông mày ẩn ẩn để lộ ra một tia băng hàn.

Trần Bình An đến Bắc Thương Diệp đại nửa tháng. Hơn nửa tháng thời gian, cũng là nên quen thuộc. Cũng nên biết rõ cái này Bắc Thương đến tột cùng là ai lại nói tiếp tính.

Trấn Phủ ti tên tuổi mặc dù thịnh, nhưng cũng liền chỉ là trên danh nghĩa thôi. Cái này Bắc Thương người cầm quyền, còn phải là bọn hắn trong trấn những thế lực này, là bọn hắn Vô Ảnh Đao Tông lợi ích tập hợp.

Lúc đầu thủ đoạn của hắn cũng là không muốn như thế cấp tiến, nhưng vừa vặn phát sinh chuyện như vậy, hắn tất nhiên là dựa thế mà vì. Mượn lần này cơ hội, để cho Trần Bình An biết rõ, tại cái này Bắc Thương bên trong, đến tột cùng ai mới là lão đại.

Chuyện sự tình này, trên danh nghĩa là liên hợp tuần phòng cùng thự nha tuần phòng, liên quan tới chiến lợi phẩm công lao tranh đoạt, nhưng trên thực tế lại là Bắc Thương quyền nói chuyện tranh phong ảnh thu nhỏ.

"Nếu là như vậy, vậy liền dựa theo kế hoạch phương án chấp hành. Đã muốn lập uy, vậy liền lập cái sạch sẽ." Nghiêm Thịnh gõ bàn một cái nói, giải quyết dứt khoát.

Lập uy hai chữ, tối kỵ dinh dính cháo, lề mà lề mề.

Như là đã phát động, vậy liền không có bỏ dở nửa chừng đạo lý. Dù là vì thế muốn hy sinh hết một chút lợi ích, cũng phải đem sự tình làm được hoàn toàn!

Nghiêm Thịnh mới vừa mới hạ xuống, bên ngoài liền truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân.

"Trưởng lão, không xong."

"Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì!" Nhìn xem người tới, Nghiêm Thịnh cau mày nói.

Nếu không phải người đến là hắn có chút xem trọng một cái hậu bối tâm phúc, liền cái này một lát hắn chỉ sợ sớm đã xuất thủ, để cho hắn căng căng giáo huấn.

"Trưởng lão, Bắc Thương Trấn Phủ ti điều động số lớn nhân mã, lúc này chính hướng Huyết Đao môn trụ sở tiến đến. Trên đường đi thanh thế to lớn, nói là vì tuần phòng tranh luận sự tình."

"Cái gì?" Nghiêm Thịnh còn không có phản ứng, một bên áo bào đỏ đao khách ngược lại không nhịn được trước kinh hô lên.

Liên hợp tuần phòng tiểu đội từ Bắc Thương trọng trấn các đại thế lực cộng đồng phái người tổ kiến mà thành, so với Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần phòng thự nha, quy mô không chút thua kém.

Huyết Đao môn, Bắc Thương các đại thế lực bên trong một nhà trong đó. Cũng là lần này tuần phòng sự kiện ở trong hạch tâm chủ đạo.

Mấy cái bị bắt giữ tuần phòng tiểu đội thành viên, đều là Huyết Đao môn thành viên.

Mặt khác, Huyết Đao môn cùng Vô Ảnh Đao Tông từ trước đến nay giao hảo, thuộc về là cùng phe phái thế lực. Lần này tuần phòng sự kiện, Vô Ảnh Đao Tông dựa thế lập uy, cũng là Huyết Đao môn ra mặt phối hợp.

Nhưng bây giờ. . .

Trấn Phủ ti gióng trống khua chiêng điều động nhân mã, vậy mà trực tiếp đi Huyết Đao môn đòi một lời giải thích.

"Làm sao đến mức này a!" Áo bào đỏ đao khách có chút ngơ ngác.

Vốn cho rằng đem người toàn bộ cầm xuống, liền đã đủ ngoài dự liệu của hắn. Nhưng bây giờ Mãng Đao Trần Bình An phản ứng, đã ẩn ẩn thoát ly hắn chưởng khống.

Vì một kiện tuần phòng việc nhỏ, không tiếc điều động số lớn nhân mã, đại động can qua như vậy, cái này Mãng Đao Trần Bình An, lại bá đạo như thế! ?

"Có thể điều tra rõ ràng, có bao nhiêu nhân mã?" Áo bào đỏ đao khách liên tục không ngừng hỏi.

"Hồi trưởng lão, nhìn ra xuống tới, không thua hai trăm người."

"Hai trăm người." Áo bào đỏ đao khách trong lòng giật mình.

Trấn Phủ ti nhân mã tuy nhiều, nhưng đều trải rộng tại các nơi, muốn trong khoảng thời gian ngắn triệu tập bực này nhân mã, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mãng Đao Trần Bình An vừa mới mới vừa nhậm chức không lâu, liền có như thế thủ đoạn cùng uy tín lực?

"Tiếp tục điều tra, làm tốt thời gian thực chú ý, tùy thời đồng bộ tin tức."

"Vâng." Người tới cung kính chắp tay, lúc này lui xuống.

Sau khi làm xong, áo bào đỏ đao khách lực chú ý mới đặt ở trên thân Nghiêm Thịnh. Hắn phát hiện Nghiêm Thịnh mí mắt hơi khép, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhìn thấy Nghiêm Thịnh bộ dáng này, áo bào đỏ đao khách trong lòng bất an cuối cùng là bình tĩnh lại.

Hắn cùng Nghiêm Thịnh tương giao nhiều năm, biết rõ thủ đoạn của đối phương.

Cái này Trần Bình An lại thế nào lợi hại, còn có thể lật trời không thành! ?

Có Nghiêm Thịnh tại, đại cục nhất định!

. . .

PS: Các huynh đệ, chỗ bình luận truyện có fan hâm mộ danh hiệu hoạt động, mọi người có thể tích cực tham dự hạ. Tại thiếp mời phía dưới nhắn lại, liền có thể tham dự hoạt động. Cuối tháng sẽ căn cứ sắp xếp, cấp cho võ đạo Trường Sinh fan hâm mộ xưng hào. Một chương này thiếu đi cái thị giác  ấn kịch bản tiết tấu tới nói, bổ sung tốt nhất, nhưng thời gian đã qua 0 giờ, chỉ có thể chương sau thể hiện.

Tháng 3 hai đại mục tiêu:1, đổi mới khôi phục lại buổi sáng, có thể ung dung đem khống kịch bản tiết tấu 2, đem thiếu đổi mới trả lại.

Đằng sau hai chương liền bộc phát cao trào, đột nhiên có chút lo lắng chính mình viết không tốt. Vừa mới gõ xong chữ, thần mệt mệt mỏi, suy nghĩ Hỗn Độn, tâm huyết kiệt quệ, loại cảm giác này rõ ràng hơn.

Phải thật tốt dưỡng sinh..