Chương 457: binh vây huyết đao, giương cung bạt kiếm

Chương 457: binh vây huyết đao, giương cung bạt kiếm

Mãng Đao Bắc Thương Trấn Phủ ti, lầu chính công phòng bên trong.

Trần Bình An khép hờ con mắt, nửa tựa tại một trương khắc hoa khảm ngọc mềm trên giường.

Lý Hương Quân một bộ Tần Nhã váy dài đứng sau lưng Trần Bình An, một đôi tinh tế tỉ mỉ bàn tay nhỏ trắng noãn, đang không ngừng thư giãn lấy Trần Bình An cơ bắp.

Công phòng bên trong tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, tựa như là huân hương, lại tựa như là Lý Hương Quân trên người mùi thơm, để cho người ta nghe ngóng tâm thần thanh thản, thư sướng vui thích.

"Hắn không có chút nào sốt ruột! ?"

Nhìn xem trước mặt ung dung không vội Trần Bình An, Lý Hương Quân trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

Ở chung hơn nửa tháng, nàng phát hiện chính mình chẳng những không thể nhìn thấu Trần Bình An, ngược lại càng phát ra nhìn không minh bạch.

Tựa như lần này, Trần Bình An lựa chọn, xa xa vượt quá dự liệu của nàng. Mới đến, còn chưa thuận lợi ổn định cục diện, vốn nhờ là tuần phòng tranh cãi một chuyện nhỏ, làm to chuyện.

Chẳng những đem người gây chuyện toàn bắt, còn điều khiển nhân mã, trực tiếp đến nhà hỏi tội đi.

Làm như vậy thoải mái thì thoải mái vậy, nhưng kể từ đó, không thể nghi ngờ là đem vấn đề mâu thuẫn khuếch đại, đơn giản vấn đề phức tạp hóa.

Bắc Thương Trấn Phủ ti tuy mạnh, nhưng lại xa xa không tới có thể áp đảo các nhà tình trạng. Nhất là, Trần Bình An mới đến, uy tín chưa thành lập, cũng không đem Bắc Thương Trấn Phủ ti lực lượng chân chính trù tính chung cùng một chỗ.

Bởi vì cái gọi là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, Trấn Phủ ti nội bộ vấn đề đều chưa giải quyết, sao là xách cướp bên ngoài sự tình! ?

Lui một vạn bước giảng, cho dù Bắc Thương Trấn Phủ ti trên dưới một lòng, nhưng ngay sau đó sự tình cũng không chân chính chạm đến hạch tâm lợi ích, xa xa không tới cần Trấn Phủ ti chính diện cứng rắn trình độ. Từ lẽ thường đến luận, hoàn toàn có thể tạm lánh phong mang, tích súc thực lực, lặng chờ cơ hội tốt!

Giống dưới mắt thời cơ không đúng, như thế tùy tiện làm việc, chỉ sợ cuối cùng muốn rơi vào một cái thảm đạm kết thúc.

Đến lúc đó, lập uy không thành, ngược lại đem biến thành trò cười!

Đạo lý này, liền nàng một người ngoài cuộc đều có thể thấy minh bạch, nàng không tin Trần Bình An sẽ không hiểu.

Chỉ là. . .

Lý Hương Quân lại liếc mắt nhìn Trần Bình An, trong lòng nghi hoặc càng tăng lên.

Vì sao hắn sẽ như thế lạnh nhạt, như thế không vội không chậm! ?

Là đã tính trước. . .

Vẫn là người không biết không sợ! ?

Lý Hương Quân trong lòng như thế nào tác tưởng, Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết được. Bất quá coi như hắn biết được, hắn cũng sẽ không để ý.

Với hắn mà nói, thế cục không thế cục căn bản không trọng yếu. Trọng yếu là, có khác mắt không mở người tới chọc hắn, lãng phí hắn tinh lực không nói, còn làm trễ nải hắn tu hành.

Bất quá, đã có người tìm tới cửa. Hắn cũng không tiếc tại dạy một chút đối phương hẳn là như thế nào làm người.

Bày tiệc mời khách bữa tiệc, không tìm được lập uy cơ hội, dưới mắt đến thời điểm có thể bổ sung.

Tuần phòng công lao tranh luận cũng tốt, Trấn Phủ ti trước cửa nháo sự cũng được, với hắn mà nói đều chẳng qua chỉ là một chuyện nhỏ. Nhưng việc nhỏ về việc nhỏ, phía sau để lộ ra tới tín hiệu lại không tầm thường.

Nếu như thật bỏ mặc việc này mặc kệ, kia vô luận đối Trấn Phủ ti nội bộ lực hướng tâm, vẫn là đối Trấn Phủ ti đối ngoại uy tín, đều sẽ sinh ra cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

Có một số việc, ác liệt hạt giống một khi gieo xuống, còn muốn vãn hồi nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!

Trăm không trăm quyền ngược lại không trọng yếu, nhưng hắn người này sợ nhất phiền phức.

Cùng hắn dinh dính cháo, lặp đi lặp lại lôi kéo, không bằng nhờ vào đó cơ hội, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Huyết Đao môn. . ."

Huyết Đao môn, Thương Long Châu cảnh nội nhất lưu thế lực, trong môn có Tông sư tọa trấn, thế lực ảnh hưởng vượt ngang sổ quận chi địa.

Liên quan tới Huyết Đao môn tin tức, Trần Bình An sớm đã nắm giữ, hiểu rõ rõ ràng ràng.

Huyết Đao môn thực lực tuy mạnh, nhưng muốn nói nó có lực lượng đơn độc thăm dò Bắc Thương Trấn Phủ ti? Kia Trần Bình An là một vạn cái không tin.

Cái này Huyết Đao môn phía sau, chỉ sợ là có khác một thân!

Vô Ảnh Đao Tông cùng Huyết Đao môn nguồn gốc, hắn thế nhưng biết rõ không ít.

"Thăm dò?" Trần Bình An từ từ mở mắt, ánh mắt yên tĩnh mà đạm mạc."Tại ta chỗ này nhưng không có hai chữ này, có chỉ có. . .

Sinh cùng tử!"

. . .

Trần Bình An hạ lệnh, từ Hùng Tam Nhượng suất lĩnh số lớn nhân mã, hướng về Huyết Đao môn tiến đến tin tức, rất nhanh liền truyền đến Bắc Thương các phe phái thế lực bên trong.

"Ngươi nói cái gì?" Nhận được tin tức Chu Cửu Hoàn, thần sắc kinh ngạc, sớm đã không có vừa rồi lạnh nhạt: "Trấn Phủ ti điều động số lớn nhân mã, hướng về Huyết Đao môn tiến đến?"

Dưới mắt thế cục phát triển, vượt xa dự liệu của hắn. Vốn cho rằng Trần Bình An tại Trấn Phủ ti trước cửa đem người đều bắt, bất quá chỉ là ngượng nghịu mặt mũi, chính mình tìm bậc thang trước hạ  chờ sự tình qua đi, đằng sau tất nhiên là biết rõ nên làm như thế nào.

Nhưng từ hiện tại phản ứng đến xem, Trần Bình An nhưng không có nửa điểm cố kỵ ý tứ.

"Hắn là muốn làm gì? Cược chúng ta có theo hay không?" Chu Cửu Hoàn thần sắc chấn động, nghĩ như thế nào đều không thể minh bạch Trần Bình An động cơ.

Bị Trần Bình An phản ứng khiếp sợ không chỉ là Chu Cửu Hoàn, còn có Cốc gia Cốc Hồng Tú. Nàng cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Bình An thủ đoạn đúng là như thế cấp tiến.

Căn bản không chơi tầng tầng tăng giá cả sáo lộ, đi lên chính là vương bài. Nàng vốn còn nghĩ Nghiêm Thịnh phản chế biện pháp sẽ là cái gì, ai biết rõ Nghiêm Thịnh bên này còn không có phản ứng đây, Mãng Đao Trần Bình An bên này liền tiếp lấy ra chiêu. Mục tiêu trực chỉ Huyết Đao môn.

Chỉ bằng vào Huyết Đao môn một nhà mặc dù không tính là gì, nhưng vấn đề ở chỗ, ở hạch tâm trên lợi ích, bọn hắn các nhà cùng là một thể, thiên nhiên chính là chính trị đồng minh. Trần Bình An nếu là làm qua điểm, bọn hắn cũng tuyệt không có không xuống đài đạo lý.

Nếu thật là để Trần Bình An đem uy cho dựng lên, phía sau bọn họ còn thế nào chơi.

"Thằng ngu này!" Cốc Hồng Tú bên cạnh thân sợi đay áo nam tử nhịn không được trách mắng âm thanh."Bắc Thương thế cục đều không thấy minh bạch, vô cùng lo lắng liền trực tiếp ra chiêu! Chính hắn muốn tìm chết, còn muốn dựng vào chúng ta!"

Lúc đầu êm đẹp một trận tọa sơn quan hổ đấu trò hay, cứ thế mà bị Trần Bình An một đợt thao tác đã kéo xuống nước. Nếu là thế cục lại tăng cấp, bọn hắn cũng chỉ có thể hạ tràng cùng Vô Ảnh Đao Tông cùng nhau chơi đùa.

Cuối cùng thắng về thắng, nhưng cuối cùng muốn đả thương mất không ít Nguyên Khí!

Không chỉ là bắc địa Chu gia cùng Lôi Minh Cốc gia, Bắc Thương trọng trấn bên trong còn lại các phe phái thế lực phản ứng cơ bản giống nhau, cả đám đều hùng hùng hổ hổ.

Huyết Đao môn, hoặc là nói Vô Ảnh Đao Tông thăm dò, bọn hắn đều thấy rõ ràng. Thậm chí, còn tại bọn hắn ngầm đồng ý phạm vi bên trong. Thăm dò chèn ép một khi thúc đẩy, đối bọn hắn các phương tới nói đều có lợi. Bọn hắn từ cũng vui vẻ đến như thế.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến cái này trực tiếp tới cái bị điên. Căn bản không quản cái gì đại cục, cũng mặc kệ sẽ có cái gì đại giới, đi lên liền trực tiếp mở đại chiêu.

"Là phô trương thanh thế, hay là thật chuẩn bị lật bàn rồi?"

Các nhà tâm tư thâm trầm, chuẩn bị nhìn nhìn lại tình huống. Không đến vạn nhất, bọn hắn cũng không muốn tuỳ tiện hạ tràng..