Chương 457: binh vây huyết đao, giương cung bạt kiếm

Chương 457: binh vây huyết đao, giương cung bạt kiếm

Nếu là Trần Bình An thật chuẩn bị lật bàn, bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ, liền để bọn hắn trực tiếp hạ tràng, bọn hắn cũng không làm tốt cái này chuẩn bị. Các nhà liên hợp phía dưới, thế lực mặc dù lớn, nhưng nếu thật là đại quy mô tranh đấu, bọn hắn sau cùng tổn thất cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ đến đi đâu.

Bất quá liền một cái bước đầu thăm dò, trực tiếp liền đem mâu thuẫn thăng cấp đến mức này.

Cái này Mãng Đao. . . .

Quả nhiên chỉ có gọi sai tên, liền không có gọi sai hào! Như thế làm việc, quả nhiên là lỗ mãng vô cùng!

"Cái này Mãng Đao. . ." Nghe được tin tức, Tiết Khôn Sinh nhịn không được lắc đầu."Người trẻ tuổi vẫn thật là là tốt mặt. Như vậy một kiện việc nhỏ, trực tiếp dồn đến mức này."

Chuyện này, nếu là hắn tới làm chủ, tuyệt đối không có khả năng như thế. Bắc Thương cục diện như hôm nay vậy, là hắn hao phí bao nhiêu tâm huyết mới kiệt lực thúc đẩy. Há có thể bởi vì chỉ là nhỏ nhục, liền dễ dàng buông tha phá hư.

"Đại nhân, chúng ta nên làm cái gì." Lưu Công Tích đứng ở một bên hỏi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến!" Tiết Khôn Sinh ánh mắt thâm trầm, đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn phương xa.

Trần Bình An cử động, phá hủy hắn bỏ bao công sức thúc đẩy cục diện, mặc dù đáng tiếc. Nhưng đổi một cái góc độ giảng, vừa vặn đạt thành hắn trước đây mục đích.

Việc này về sau, Mãng Đao Trần Bình An uy vọng giảm lớn, uy tín gần không. Gia tộc bên kia, cũng coi là có câu trả lời.

. . .

"Ngây thơ! Ngu xuẩn!" Dư tấn giác cau mày, ánh mắt bên trong tràn đầy thất vọng."Coi nơi này là cái gì? Nhà chòi mà! ? Đại cục phía dưới, mọi thứ có thể vứt bỏ. Chỉ là cái người vinh nhục tính là cái gì! Hòa hòa khí khí, so cái gì đều mạnh!"

"Thừa dịp bây giờ còn có khoan nhượng, nhất định phải ngăn cản hắn! Cái này Bắc Thương thế cục tuyệt không thể phá hủy ở trong tay hắn!"

Dứt lời, dư tấn giác bỗng nhiên đứng người lên, hai chân kéo căng thẳng tắp, phác hoạ ra một cái vòng tròn nhuận đường cong. Nàng kiệt lực áp chế nội tâm nôn nóng, đi ra bên ngoài tường.

. . .

Huyết Đao môn ngoài trụ sở, Trấn Phủ ti tinh nhuệ sai dịch, dày đặc như rừng, tầng tầng lớp lớp, đem mảnh này khu vực vây chật như nêm cối.

"Xin hỏi đại nhân, như thế không phân xanh đỏ đen trắng, binh vây ta Huyết Đao môn trụ sở, là vì chuyện gì?" Huyết Đao môn trước cửa chính, một tên thân hình khôi ngô, mũi ưng đại hán sắc mặt băng lãnh, lạnh lùng chất hỏi.

Nói chuyện chính là Huyết Đao môn trưởng lão, Địch Phá Không, cũng là trú đóng ở Bắc Thương thế lực đại biểu. Một thân tu vi đạt đến Huyền Quang cao cảnh viên mãn, đứng hàng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm, là Long Hổ bảng dưới đệ nhất thê đội cao thủ.

Là Bắc Thương chi loạn về sau, Huyết Đao môn điều động đến Bắc Thương tuyệt đỉnh cao thủ.

Địch Phá Không đứng phía sau đầy Huyết Đao môn môn nhân, từng cái cầm trong tay binh khí, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cùng Hùng Tam Nhượng mang tới Trấn Phủ ti tinh nhuệ, lẫn nhau giằng co.

Giữa sân bầu không khí giương cung bạt kiếm, nghiêm trọng vô cùng, rất có hết sức căng thẳng chi thế.

Hùng Tam Nhượng nghiêm mặt, giải quyết việc chung nói: "Căn cứ tin tức đáng tin, Huyết Đao môn ý đồ phá hư Bắc Thương hài hòa, tư tàng tuần phòng đoạt được, mở rộng các phương mâu thuẫn. Chúng ta phụng trấn thủ đại nhân chi mệnh, đặc biệt đem các ngươi mang về Trấn Phủ ti thẩm vấn, lấy nhìn thẳng vào nghe."

"Phá hư Bắc Thương hài hòa, tư tàng tuần phòng đoạt được! ? Đơn giản hồ ngôn loạn ngữ! Ta Huyết Đao môn làm việc từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, khi nào có như thế ti tiện hành vi?" Địch Phá Không trợn mắt tròn xoe, thanh âm như như sấm sét vang lên: "Trấn Phủ ti làm việc, khi nào trở nên qua loa như vậy, vẻn vẹn dựa vào vài câu không có lửa thì sao có khói chi ngôn, liền binh vây ta Huyết Đao môn! Chuyện hôm nay, đại nhân phải cho ta Huyết Đao môn một câu trả lời thỏa đáng!"

Hùng Tam Nhượng sắc mặt trầm xuống: "Địch trưởng lão, không phải là công đạo, tự có đại nhân định đoạt. Chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc, mong rằng có thể phối hợp điều tra, để tránh tình thế chuyển biến xấu, náo ra không tất yếu sự cố!"

"Hùng đại nhân đây là tại uy hiếp Địch mỗ?" Địch Phá Không lạnh lùng nói.

"Uy hiếp không dám nhận, ăn ngay nói thật thôi!" Hùng Tam Nhượng mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Địch Phá Không. Hắn tu vi mặc dù không bằng đối phương, nhưng sắc mặt lại không hề sợ hãi.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Địch Phá Không liên tiếp nói ba chữ tốt: "Thêm nữa tội, sợ gì không có lý do? Đã đại nhân cố ý chỉ trích, kia Địch mỗ liền phụng bồi tới cùng. Ta Huyết Đao môn trên dưới định đem toàn lực ứng phó, thề sống chết bảo vệ môn phái tôn nghiêm!"

"Xem ra địch trưởng lão đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Hùng Tam Nhượng sắc mặt rét run, hừ lạnh một tiếng nói: "Người tới! Động thủ!"

Khanh! Khanh! Khanh!

Theo Hùng Tam Nhượng tiếng nói rơi xuống, Trấn Phủ ti đám người nhao nhao tay cầm đao binh, hướng về Huyết Đao môn trước tới gần.

"Hùng đại nhân, chỉ bằng vào những người này, muốn cầm xuống ta Huyết Đao môn, chỉ sợ. . . ." Địch Phá Không nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, ánh mắt bên trong để lộ ra coi nhẹ.

Bạch

Một đạo huyết quang hiện lên, Địch Phá Không bên hông Huyết Đao đột nhiên ra khỏi vỏ, bàng bạc vô cùng. Tại ra khỏi vỏ trong nháy mắt, không khí chung quanh đều phảng phất bị kỳ phong duệ tính trước cắt, phát ra rất nhỏ tê tê âm thanh.

Trên thân đao, lưu chuyển lên nhàn nhạt màu máu ánh sáng, như là hoạt bát huyết dịch đang lưu động, tản mát ra làm người sợ hãi hàn ý cùng sát khí.

Ý đồ tiến lên Trấn Phủ ti tinh nhuệ, tại cỗ khí thế này áp bách dưới, cứ thế mà đứng tại tại chỗ, trên mặt lộ ra ngưng trọng cùng vẻ sợ hãi.

"Là có chút ý nghĩ hão huyền!" Địch Phá Không cầm trong tay Huyết Đao, thân hình sừng sững đứng thẳng, giống như cao không thể chạm ngọn núi cự thạch, ánh mắt bên trong ẩn ẩn lộ ra một cỗ bễ nghễ bốn phương bá khí.

"Ồ? Thật sao?" Hùng Tam Nhượng trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Đại nhân phái hắn tới đây, như thế nào không có chuẩn bị ở sau?

Oanh

Một cỗ bàng bạc khí tức đột nhiên bay lên, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại như núi lửa bộc phát thế không thể đỡ, trong nháy mắt đánh vỡ Địch Phá Không bao phủ ở chung quanh khí thế lực trường.

"Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường!" Địch Phá Không thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, con mắt chăm chú rơi sau lưng Hùng Tam Nhượng, đột nhiên xuất hiện nam tử trên thân.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, Long Hổ bảng trên cao thủ, thanh danh cực lớn. Địch Phá Không tự xưng là chiến lực không tầm thường, nhưng đối đầu với bực này cao thủ, nhưng không có mảy may phần thắng.

Cùng là đao khách, tại song phương thực lực có khoảng cách tình huống, thường thường lại so với những người khác lại càng dễ phân ra thắng bại.

"Trần Bình An vậy mà thật có thể thúc đẩy đến động đến hắn! ?" Địch Phá Không trong lòng phát trầm, khó có thể tin.

Liên quan tới Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường sự tình, hắn sớm có nghe thấy. Trước đây Trần Bình An đi nhậm chức thời điểm, vị này Bắc Địa đao khách đã từng tùy hành nhập trấn. Nhưng tùy hành về tùy hành, phân công về phân công. Cái trước độ khó có thể xa nhỏ hơn cái sau.

Hắn chưa hề nghĩ tới Mãng Đao Trần Bình An có thể chân chính phân công vị cao thủ này. Dù sao, đao khách phần lớn là ngông ngênh kiên cường, lại càng không cần phải nói là Quan Đông Tường bực này Long Hổ bảng trên cao thủ. Tính cách cương liệt, làm việc độc lập, tuyệt không phải tuỳ tiện nhưng vì người sở dụng.

Cho dù làm người sở dụng, cũng nhiều là tại bảo vệ phía trên, chưa có sai phái ra đến, xử lý chuyện gì.

Nhưng bây giờ Trấn Phủ ti binh vây Huyết Đao môn, Trần Bình An vậy mà có thể để cho Quan Đông Tường cùng nhau xuất thủ! ?

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi!

Địch Phá Không trong lòng không khỏi nổi lên trận trận sóng to gió lớn.

Có thể đem một vị Long Hổ bảng cao thủ, khu như cánh tay làm, chính là Tông sư đều chưa hẳn có thể làm được. Hắn Trần Bình An có tài đức gì. . . . Thế mà có thể làm được trình độ này! ?

"Địch trưởng lão, người thức thời là tuấn kiệt, không bằng bó tay chịu trói, dừng đao binh, để tránh thương tới vô tội." Hùng Tam Nhượng làm lấy cuối cùng thuyết phục.

Huyết Đao môn thực lực không thể khinh thường, bọn hắn bên này mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng có thể không đánh tự nhiên là không đánh thật hay.

"Người si nói mộng!" Địch Phá Không âm thanh lạnh lùng nói. Hai mắt của hắn ngưng trọng, trong tay Huyết Đao nắm chặt.

"Chuyện hôm nay, chỉ sợ là khó mà thiện."

Ngay tại song phương đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, một đạo khoan thai bên trong xen lẫn lạnh lùng thanh âm đột nhiên vang lên. Thanh âm mặc dù không lớn, lại xuyên thấu chung quanh ồn ào náo động cùng khẩn trương, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, tất cả mọi người động tác cũng không khỏi ngừng lại.

"Trấn Phủ ti uy phong thật to! Không bằng ta Vô Ảnh Đao Tông cũng tới đến một chút náo nhiệt?"

. . .

PS: Cảm ơn mọi người quan tâm, hôm nay thân thể tốt hơn rất nhiều. Còn tưởng rằng là lây nhiễm vâng như, cũng may không phải.

Kịch bản thúc đẩy so dự đoán chậm, còn tưởng rằng có thể khi đến một màn. Đằng sau thật nhiều kịch bản muốn viết, hẳn là phải nhanh chút. Nhưng thật không dám tùy tiện nếm thử mới tiết tấu, lần trước nếm thử thời điểm, còn tại sách mới kỳ, miễn phí chương tiết trực tiếp bị vùi dập giữa chợ. Vẫn là vững vàng viết, đằng sau dùng đổi mới đến giải quyết chậm vấn đề..