Chương 458 ra mặt nói cùng, tất cả đều vui vẻ! ?

Chương 458 ra mặt nói cùng, tất cả đều vui vẻ! ?

"Thuộc hạ Dư Tấn Giác, tham kiến đại nhân, đại nhân vạn an."

Khi lấy được Trần Bình An tiếp kiến cho phép về sau, Dư Tấn Giác liền vội vội vàng đi tiến vào công phòng, hướng về Trần Bình An chắp tay chào.

"Chuyện gì như thế vội vàng?" Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, mạn bất kinh tâm nói.

Hắn còn tại trên giường êm hưởng thụ lấy một lát nhàn nhã, liền nghe được xuống thuộc báo cáo, nói Dư Tấn Giác có chuyện quan trọng cầu kiến.

"Đại nhân, Huyết Đao môn sự tình, việc này lớn, là Bắc Thương chi niệm, thuộc hạ khẩn cầu đại nhân triệt binh." Dư Tấn Giác không có nửa điểm nói nhảm, nói ngay vào điểm chính.

"Chỉ là Huyết Đao môn, bất quá gà đất chó sành, trong nháy mắt có thể diệt!" Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười nói. Hắn ngược lại là hơi kinh ngạc Dư Tấn Giác phản ứng. Binh vây Huyết Đao môn, hắn có nghĩ qua Tiết Khôn Sinh tới tìm hắn, ngược lại là không nghĩ tới tìm hắn sẽ là Dư Tấn Giác.

"Việc này lớn chi ngôn, lại là từ đâu nói tới đâu! ?"

Bao cỏ! Ngu xuẩn!

Nhìn xem Trần Bình An tràn đầy tự tin dáng vẻ, Dư Tấn Giác nhịn không được sinh tức giận. Nhưng chung quy là quan hơn một cấp đè chết người, nàng cưỡng ép dằn xuống tâm tình, nhẫn nại tính tình nói.

"Đại nhân có chỗ không biết, cái này Huyết Đao môn mặc dù kém xa ta Trấn Phủ ti, nhưng phía sau liên quan quá lớn, lấy nó khai đao, sợ sẽ là rút dây động rừng cục diện."

Đối với Bắc Thương lập tức thế cục, thân là tra xét thự nha chủ quan Dư Tấn Giác là lại quá là rõ ràng. Tuần phòng sự tình liên quan đến các nhà ngăn được, tại bực này hạch tâm trên lợi ích, sẽ không có người sẽ nhượng bộ. Trấn Phủ ti binh phong phía dưới, Bắc Thương các nhà nhất định đoàn kết nhất trí, nhất trí đối ngoại.

Dưới cái nhìn của nàng, tuần phòng tranh chấp bất quá chỉ là làm việc nhỏ. Trấn Phủ ti trước cửa đem người cầm, cũng đã tính làm kết. Cần gì phải vẽ vời thêm chuyện, tăng thêm tai hoạ!

"Ta Trấn Phủ ti tọa trấn Bắc Thương, uy áp các phương, thế nào rút dây động rừng? Binh phong phía dưới, người nào dám anh hắn phong mang?"

Dư Tấn Giác lời nói, Trần Bình An tâm như gương sáng, là rõ rõ ràng ràng. Chính là bởi vì hắn rõ ràng, cho nên mới sẽ có hôm nay cử động.

"Đại nhân, Bắc Thương thế cục phức tạp, một lời khó mà che chi. Thực tế tình hình không phải là đại nhân nghĩ đến đơn giản như vậy. Như vọng động đao binh, Bắc Thương sợ đem sinh loạn!" Dư Tấn Giác trong lòng khó thở, trong giọng nói thiếu đi mấy phần cung kính, nhiều hơn mấy phần cảm xúc.

Ngu xuẩn! Ngu xuẩn! Thật quá ngu xuẩn!

Đi nhậm chức hơn nửa tháng, thậm chí ngay cả cơ bản nhất thế cục đều không có sờ rõ ràng. Còn đắm chìm trong Trấn Phủ ti một nhà độc đại, trấn áp các phe thế giới bên trong.

Chẳng lẽ lại hắn thật đúng là coi là, bày tiệc mời khách bữa tiệc các nhà nói những lời kia, đều là phát ra từ phế phủ! ?

Buồn cười!

Chỉ là lời xã giao, há có thể coi là thật!

Đạo lý này, liền liền tóc để chỏm đứa bé đều minh bạch, hắn chẳng lẽ còn không biết rõ?

Dư Tấn Giác mắt nhìn đứng sau lưng Trần Bình An Lý Hương Quân, trong lòng lửa giận càng sâu.

Đi nhậm chức lâu như vậy đến nay, không có chút nào thành tích, tinh lực sợ đều lãng phí ở cái này trên người nữ nhân.

Mắt thấy Trần Bình An cũng không cho ra đáp lại, Dư Tấn Giác hai tay ôm quyền, lên tiếng lần nữa: "Thuộc hạ khẩn cầu đại nhân, là Bắc Thương chi niệm, nghĩ lại làm sau, dừng đao binh, đình chiến là võ!"

Từ lẽ thường đến xem, Dư Tấn Giác lời nói, cực kì lão thành, hợp nửa đường.

Tại đại cục diện trước, bọn thủ hạ vinh nhục được mất, căn bản tính không được cái gì. Chỉ cần đại cục ổn định, vậy liền hết thảy dễ nói.

"Đại nhân, Bắc Thương danh túc Linh Lung Xích cầu kiến!"

Trần Bình An chính là muốn nói cái gì, ngoài cửa liền truyền đến Hoàng Cảnh Nghiêu truyền lời âm thanh.

Linh Lung Xích, Thủy Phù Dung?

Dư Tấn Giác thần sắc khẽ giật mình, trong lòng kinh nghi.

Nàng tới làm gì?

Nàng không muốn minh bạch vị này danh truyền Bắc Thương tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, tại cái này trong lúc mấu chốt tới bái kiến Trần Bình An là đạo lý gì.

"Để cho nàng đi vào!" Trần Bình An thanh âm vang lên, lạnh nhạt bình tĩnh.

"Vâng." Ngoài cửa, Hoàng Cảnh Nghiêu cung kính lên tiếng.

Không có chút nào kinh ngạc a. . . ?

Dư Tấn Giác nhịn không được nhìn nhiều Trần Bình An một chút.

Là sớm có chuẩn bị, sớm bày ra chuẩn bị ở sau? Vẫn là. . . . .

Dư Tấn Giác trong lòng miên man bất định, nhịn không được hướng chuyện hôm nay đi lên liên tưởng.

Rất nhanh Hoàng Cảnh Nghiêu liền dẫn một cái dáng vóc thướt tha người mỹ phụ đi đến.

"Trần đại nhân, tùy tiện tới chơi, còn xin chớ trách." Thủy Phù Dung sóng mắt lưu chuyển, cười nhẹ nhàng nói.

"Phù Dung tiên tử, cớ gì nói ra lời ấy. Có thể được tiên tử quang lâm, quả thật Trần mỗ may mắn." Trần Bình An cười nói.

"Nhiều ngày không thấy, tiên tử phong thái càng hơn trước kia, làm cho người được không hâm mộ."

Nghe vậy, Thủy Phù Dung khanh khách một tiếng: "Thiếp thân bất quá là đại nhân dưới cờ tiểu dân, nhưng không đảm đương nổi đại nhân như thế tán dương. Ngược lại là đại nhân, tọa trấn Bắc Thương, chưởng một phương đại quyền, thật là không uy phong, quả thực là để thiếp thân khâm phục ngưỡng mộ."

Từ Thủy Phù Dung sau khi đi vào, hai người chính là ngươi một lời ta một câu hàn huyên giao lưu.

Ngoại nhân có lẽ không biết, nhưng Trần Bình An lại biết rõ Thủy Phù Dung sau lưng chính là Cố gia nữ tử Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền. Tăng thêm trước đây cùng Thủy Phù Dung ở chung có chút vui sướng, Trần Bình An cũng là cho đủ đối phương mặt mũi.

Hai người tướng trò chuyện thật vui tràng cảnh, ngược lại để một bên Dư Tấn Giác tâm thần chấn động, sóng lớn mãnh liệt.

Từ Mãng Đao Trần Bình An đi nhậm chức đến nay, cũng chưa từng nghe nói Linh Lung Xích Thủy Phù Dung cùng hắn từng có gặp nhau. Nhưng xem hai người hôm nay như vậy ngôn ngữ, rất rõ ràng hai người sớm đã quen biết! ?

Cái này. . .

Lý Hương Quân đứng hầu ở một bên, âm thầm quan sát đến giữa sân tình hình. Nàng làm ra như thế lớn hi sinh, tiềm phục tại Trần Bình An bên cạnh, tự nhiên là chỉ có thể là thu nhiều lấy được một chút có giá trị tình báo, làm tốt Thánh giáo làm ra càng lớn cống hiến.

Hôm nay hai nhân gian giao lưu, ngược lại không mất là một đầu không tệ tình báo tin tức.

"Hảo hảo xinh đẹp nương tử, đến này mỹ nhân làm bạn, Trần đại nhân quả nhiên là diễm phúc không cạn."Thủy Phù Dung đánh giá một chút Lý Hương Quân, trêu chọc lấy nói.

Mắt thấy chủ đề dẫn tới trên người mình, Lý Hương Quân tâm thần căng cứng, không dám có chút dị sắc hiển lộ.

"Phù Dung tiên tử chớ nói chi." Trần Bình An cười trả lời một câu.

Thủy Phù Dung cũng không quá nhiều hàn huyên, lại điều khản hai câu về sau, liền thẳng vào chính đề, biểu đạt nàng hôm nay tới đây mục đích.

"Nói cùng?" Trần Bình An mắt hiện dị sắc, một mặt kỳ dị nói.

Dựa theo Thủy Phù Dung ý tứ trong lời nói, Bắc Thương chi cục không thể loạn. Như thật sinh ra loạn gì đến, chỉ sợ đối song phương đều bất lợi. Mà Trần Bình An mới đến, uy vọng chưa thành lập, thật như đem sự tình làm lớn chuyện, với hắn mà nói bất lợi ảnh hưởng sợ rằng sẽ lớn hơn. Cho nên, vô luận là vì đại cục cân nhắc, vẫn là vì chính Trần Bình An cân nhắc, nàng đều hi vọng có thể đem việc này lắng lại, đình chiến là võ.

"Không sai, đại nhân nếu là có ý, thiếp thân nguyện ý ra mặt nói cùng. Thiếp thân cùng thiết huyết Thần Quyền Chu Cửu Hoàn quen biết, có bảy tám phần nắm chắc có thể nói động đến hắn cùng nhau ra mặt." Thủy Phù Dung đôi mắt mềm mại đáng yêu vẫn như cũ, nhưng sắc mặt lại so với vừa nãy nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Y theo hiện tại Bắc Thương thế cục đến xem, Trần Bình An một vị đem sự tình làm lớn chuyện, thoải mái là thư thản, nhưng đối với hắn bản thân tới nói, không có nửa điểm chỗ tốt.

Chẳng những chỗ tốt vớt không đến, chỗ xấu một đống lớn, có thể nói là có hại vô ích.

Trần Bình An là Cố gia lôi kéo thông gia đối tượng. Nàng làm Cố Thanh Thiền dưới trướng người, tự nhiên muốn vì hắn nhiều mấy phần cân nhắc.

Đây cũng là nàng hôm nay cố ý đến nhà mục đích.

Ra mặt nói cùng?

Nghe vậy, Dư Tấn Giác nhãn tình sáng lên, trong lòng sinh ra vẻ chờ mong.

Linh Lung Xích Thủy Phù Dung, thiết huyết Thần Quyền Chu Cửu Hoàn, lấy hai người tại Bắc Thương địa vị cùng phân lượng, bọn hắn như nguyện ý ra mặt nói cùng, lại thêm Bắc Thương Trấn Phủ ti bản thân uy thế, lại có ai dám không bán mặt mũi này?

Nếu thật có thể như thế, đó chính là tất cả đều vui vẻ, không thể tốt hơn chuyện!.