Chương 459 giải quyết tại chỗ, giết chết bất luận tội (5. 2k) (1)

Chương 459 giải quyết tại chỗ, giết chết bất luận tội (5. 2k) (1)

"Phù Dung tiên tử hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh. Việc này Trần mỗ đã có quyết đoán, tiên tử không cần lại khuyên."

Trần Bình An thần sắc ôn hòa, thần thái tự nhiên nói.

Dư Tấn Giác trong lòng vừa mới sinh ra kia vẻ chờ mong, trong nháy mắt liền bị triệt để bóp tắt.

"Như thế thiếp thân liền minh bạch." Thủy Phù Dung liễm áo hạ thấp người, nhẹ nhàng thi lễ

Nàng cùng Trần Bình An tiếp xúc thời gian mặc dù không dài, nhưng đối với hắn tính cách lại là hiểu rõ rất sâu.

Trần Bình An như là đã làm ra quyết đoán, kia cơ bản không có khả năng lại thay đổi.

Ban đầu ở Bạch Thạch thành là như thế này, tại Ngũ Phong sơn thành là như thế này, tại cái này Bắc Thương trọng trấn tự nhiên cũng là dạng này.

Bắc Thương thế cục phức tạp, Trần Bình An mới đến chính là như thế cấp tiến. Từ hình thức tới nói, Thủy Phù Dung kỳ thật cũng không xem trọng Trần Bình An. Cũng đây cũng là nàng hôm nay tới đây chủ yếu nguyên nhân.

Nhưng ở trong lòng, Thủy Phù Dung ẩn ẩn đối Trần Bình An có một tia không thiết thực chờ đợi.

Không đủ 23 tuổi Bắc Thương phó trấn thủ, Tân Tú bảng thứ hai tuyệt thế thiên kiêu!

Bực này thiên phú hơn người, kinh tài tuyệt diễm người, sao lại đánh kia không nắm chắc cầm! ?

Nghĩ như thế nào đều không hợp lý.

Nhìn xem trước mặt lạnh nhạt tự nhiên nam tử, Thủy Phù Dung trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia chắc chắn. Có lẽ hôm nay. . . Mãng Đao Trần Bình An muốn cho các nàng một cái to lớn kinh hỉ.

"Đại nhân, binh vây Huyết Đao môn sự tình, thuộc hạ lý giải đại nhân khổ tâm. Nhưng tiếp qua không lâu, chính là châu cảnh chú mục Bắc Thương đại tập. Đại tập sự tình, can hệ trọng đại, ý nghĩa sâu xa, tuyệt đối không thể có chút sơ xuất. Việc này cần các phương hiệp đồng phối hợp, cộng đồng xuất lực. Thuộc hạ cả gan khẩn cầu đại nhân, là đại sự mà tính, dừng đao binh, đình chiến là võ, để tránh ảnh hưởng như thế chuyện quan trọng trù bị."

Mắt thấy Thủy Phù Dung vô ý lại khuyên, Dư Tấn Giác khẽ cắn môi cuối cùng vẫn là đứng dậy.

"Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời." Trần Bình An khoát tay áo, từ trên ghế dựa lớn đứng lên. Trong lòng ngược lại là đối Dư Tấn Giác coi trọng mấy phần.

Tuy có tì vết, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, là cái người có thể dùng được!

"Đại nhân!" Dư Tấn Giác trong lòng thất vọng, làm lấy đánh một trận cuối cùng: "Đại cục phía dưới, chỉ là vinh nhục khí phách, bất quá là thoảng qua như mây khói, bọt biển hư ảnh, thoáng qua liền tiêu. Khẩn cầu đại nhân, lấy đại cục làm trọng, hạ lệnh triệt binh!"

Đấu đi, đấu đi, đánh đến càng lợi hại càng tốt!

Lý Hương Quân đứng tại giữa sân, nhìn xem phân trần kịch liệt Dư Tấn Giác, trong lòng vui vẻ.

Giữa sân tất cả mọi người bên trong, nàng là nhất hi vọng Trần Bình An đem sự tình làm lớn chuyện cái kia. Chỉ có sự tình làm lớn chuyện, Bắc Thương mới có thể loạn. Bắc Thương vừa loạn, đó chính là bọn họ cơ hội.

"Như tổn thương hòa khí, sợ có đại họa!" Nhìn xem không hề bị lay động Trần Bình An, Dư Tấn Giác thần sắc quyết tuyệt nói.

"Hòa khí?" Trần Bình An bước chân dừng lại, xoay người, nhìn về phía Dư Tấn Giác: "Ai hòa khí? Là ta Trấn Phủ ti hòa khí, hay là hắn Huyết Đao môn, Vô Ảnh Đao Tông hòa khí?"

Trần Bình An cánh tay rơi xuống, xoa lên bên hông bội đao.

"Tại Bắc Thương, chỉ có ta cho mới là hòa khí!"

. . .

Huyết Đao môn trụ sở trước, Hùng Tam Nhượng cau mày, hai mắt ngưng trọng. Hôm nay binh vây Huyết Đao môn, hắn có dự đoán qua khó khăn cùng cản trở. Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh, Bắc Thương đệ nhất cao thủ, vậy mà tự mình hạ tràng! ?

Ông ~ ông ~ ông ~

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, mi tâm huyền quang điên cuồng lấp lóe, kiệt lực thúc giục thể nội chân khí. Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh đột nhiên xuất hiện, mang cho hắn áp lực thực lớn.

Không khí chung quanh bên trong khắp nơi tràn ngập bấp bênh khí tức, chung quanh hắn dập dờn phong mang lăng lệ cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm được tự vệ mà thôi.

Hai người vừa mới gặp mặt, lần đầu giao phong, hắn liền đã đã rơi vào hạ phong.

Mưa gió đao Nghiêm Thịnh, quả nhiên danh bất hư truyền!

"Bảo hộ thương lộ an bình, vốn là Trấn Phủ ti chỗ chức trách. Huyết Đao môn đã không có chức trách mang theo, tuần phòng thương lộ, chợt có đoạt được, mang về trong môn, xin hỏi sai ở nơi nào! ?"

"Trấn Phủ ti như thế không phân xanh đỏ đen trắng, binh vây Huyết Đao môn, đả thương đám người chi tâm. Càng làm cho chúng ta thất vọng đau khổ!"

"Cái này Bắc Thương nhưng còn có chuẩn mực! ? Nhưng còn có thiên lý! ?"

"Để cho Trấn Phủ ti biết rõ, chúng ta cũng không phải bùn nặn! Chính là tượng đất nhỏ cũng có ba phần hỏa khí, huống chi là chúng ta! ? Hôm nay nếu không triệt binh, đó chính là không chết không thôi!"

". . ."

Huyết Đao môn trước, áo bào đỏ đao khách trên thân áo bào đỏ liệt liệt, khí thế cuồn cuộn, lộ ra bá khí vô cùng. Nghiêm Thịnh đứng tại bên cạnh hắn, dù chưa nói chuyện, nhưng trên thân bàng bạc mênh mông khí thế cũng đã nói rõ hết thảy.

Mã Nguyên Bang đứng tại trong đội ngũ, trong lòng lạnh buốt. Mới kích tình cùng nhiệt huyết, sớm tại Nghiêm Thịnh ra một khắc này chính là triệt để biến mất.

Cho tới bây giờ, hắn mới thật nghĩ minh bạch.

Nguyên lai, có chút sỉ nhục, không phải là không muốn phản kháng, không muốn rửa sạch. Mà là phản kháng, thử, sẽ phát hiện cần tiếp nhận khuất nhục càng nhiều!

Vẫn ngắm nhìn chung quanh, có đại lượng nhân mã bắt đầu tụ tập, ở phía xa còn có càng nhiều nhân mã không ngừng chạy đến. Những này nhân mã, không phải Trấn Phủ ti người, mà là Vô Ảnh Đao Tông, Chu gia, Cốc gia. . . Bắc Thương các phe phái thế lực nhân mã.

Bọn hắn mặc dù không có bất kỳ cử động nào, nhưng liền chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta áp lực lớn lao.

Nhìn xem chung quanh tràng cảnh, Mã Nguyên Bang thật sâu cảm nhận được, cái gì gọi là đâm lao phải theo lao. Lấy dưới mắt tình huống đến xem, bọn hắn tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Tiến, có Nghiêm Thịnh tại, bọn hắn chỉ có thảm bại một đường. Lui, bọn hắn khí thế hung hăng lần này cử động, đem triệt để biến thành trò cười. Bắc Thương Trấn Phủ ti uy nghiêm, cũng đem triệt để không còn tồn tại.

Đối với Bắc Thương Trấn Phủ ti bực này bạo lực cơ cấu mà nói, có một số việc, nếu không không làm. Đã là làm, vậy liền vô luận như thế nào đều muốn làm đến cùng. Bằng không mà nói, lòng người rực rỡ, uy nghiêm không còn.

Nhìn xem giữa sân tình hình, Nghiêm Thịnh trong lòng cười lạnh.

Hắn muốn, chính là cái này hiệu quả.

Hắn đứng tại cái này cũng không động thủ, chỉ là để cho người ta chọc giận cùng gièm pha Trấn Phủ ti. Tại dạng này tình huống dưới, Trấn Phủ ti đều không có chút nào phản chế, thậm chí đến cuối cùng còn rút lui, kia bắt đầu từ hôm nay, tại cái này Bắc Thương bên trong, Trấn Phủ ti liền đem chỉ là cái bài trí. Không chỉ như thế, Mãng Đao Trần Bình An cũng đem triệt để biến thành thằng hề. Vốn cũng không nhiều uy vọng ngã không có không nói, còn một đợt đảo ngược thao tác, thành công đem chính mình chơi không có.

Bất quá nếu là Trấn Phủ ti kiên cường một thanh, chuẩn bị cùng bọn hắn làm một vố lớn. Hắn cũng không chút nào thua thiệt.

Đến một lần việc này là từ Trấn Phủ ti bốc lên, hắn bị động xuất kích tại Bắc Thương thế lực khắp nơi bên trong trong tay nắm giữ đại nghĩa danh phận.

Thứ hai hắn vừa vặn có thể dựa thế chỉnh hợp các phương, thành trên danh nghĩa người phát ngôn.

Thứ ba hắn cũng có thể hảo hảo sờ một cái Trần Bình An đáy, thử một cái đối phương cân lượng. Đều nói Mãng Đao Trần Bình An thiên phú dị bẩm, tài tình kinh diễm, đến nay đã có cường hoành ngụy Tông sư chi lực! Không biết rõ ở trước mặt hắn, lại có thể gánh vác được hắn mấy đao?

Là mười chiêu? Vẫn là hai mươi chiêu! ?

Làm Long Hổ bảng trên xếp hạng hàng đầu cao thủ, Nghiêm Thịnh đối với mình có tuyệt đối tự tin. Cái này một phần tự tin, không phải chính hắn cho, mà là tại không ngừng chiến đấu bên trong, ma luyện ra tới.

Hắn trên Long Hổ bảng xếp hạng thứ năm mươi bảy vị, luận chiến lực cùng chính thức Tông sư so sánh, đều không sai biệt lắm. Liền liền chính thức Tông sư hắn đều không chút nào hư, huống chi là Trần Bình An rồi?

"Hắn nếu dám tới, liền để hắn biết rõ cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!" Nghiêm Thanh quanh thân khí tức dập dờn, hình như có mưa gió gào thét, trong đôi mắt tràn đầy lãnh ý.

Hôm nay ván này, mặc kệ đối phương ứng đối ra sao, hắn đều là thắng!

Ngay tại Nghiêm Thịnh trong lòng nắm vững thắng lợi thời điểm, đám người xa xa đột nhiên bắt đầu táo động, từng đợt tiếng ồn ào, từ xa mà đến gần, truyền lại mà tới.

Ừm

Nghiêm Thịnh bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén, liếc mắt liền thấy được ồn ào căn nguyên.

Tại tại chỗ rất xa một cỗ toàn thân đen như mực cao lớn rộng lớn khung xe, đang hướng về bọn hắn chậm rãi lái tới. Khung xe chung quanh bảo vệ người mặc dù không nhiều, nhưng vô luận cái nào đều là cái đỉnh cái tinh nhuệ.

"Mãng Đao Trần Bình An!" Nghiêm Thịnh một chút liền nhận ra khung xe chủ nhân."Thật đúng là dám đến! Muốn chết!"

Xác định Trần Bình An thật đúng là dám tới, Nghiêm Thịnh cảm xúc ngược lại là bình tĩnh lại.

Đoán khả năng, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón kết cục.

So sánh với Nghiêm Thịnh lạnh nhạt, áo bào đỏ đao khách ngược lại là có chút kinh ngạc, hắn vẫn thật không nghĩ tới Trần Bình An có cái này quyết đoán.

Bất quá, lại có quyết đoán cũng vô dụng. Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều chẳng qua là hư ảo thôi.

"Cho ngươi mặt mũi, ngươi không muốn mặt. Hiện tại tốt." Nhìn xem chậm rãi lái tới khung xe, áo bào đỏ đao khách cười lạnh nói.

Cùng hai người khác biệt, một bên Địch Phá Không sắc mặt âm trầm một mảnh, trong lòng ảo não tới cực điểm..