Chương 459 giải quyết tại chỗ, giết chết bất luận tội (5. 2k) (2)

Chương 459 giải quyết tại chỗ, giết chết bất luận tội (5. 2k) (2)

Hôm nay việc này, mặc kệ ai thắng ai bại, hắn Huyết Đao môn chỉ sợ đều rơi không được tốt.

"Đại nhân đến!" Hùng Tam Nhượng thần sắc buông lỏng, chỉ cảm thấy sau lưng có chỗ dựa. Chung quanh kia lăng lệ bàng bạc khí tức, tại thời khắc này đều phảng phất không tồn tại.

Mã Nguyên Bang cùng chúng nhân chú mục, nhìn phía xa khung xe, tâm tình phức tạp, nhất thời khó nói lên lời.

"Nhanh! Nhanh! Tránh ra! Mãng Đao đến rồi!"

"Nhanh, lui về sau! Dựa vào,  ngươi chen ta làm gì! ?"

"Tránh ra! Tránh ra!"

". . ."

Đám người làm ồn vô cùng, không ngừng đè ép né tránh. Rõ ràng loạn cả một đoàn, nhưng không có người dám tới gần khung xe trong phạm vi một trượng. Tới gần cũng không dám, lại càng không cần phải nói là dám đón xe chống.

Tại loại này tình huống dưới, bất kể là của ai người, đều rất sáng suốt vẫn duy trì đối khung xe chủ nhân tôn trọng.

Phía trên Thần Tiên đánh nhau, nếu như không tất yếu, bọn hắn làm sao dám chen chân trong đó.

"Còn thật là náo nhiệt a!" Cốc Hồng Tú dựa vào cửa sổ, nhìn xem phía dưới vây chật như nêm cối tràng diện.

Từ nàng biết được Trần Bình An tới tin tức về sau, nàng liền trước tiên chạy tới. Phía dưới có nàng Cốc gia nhân mã, nhưng nàng nhưng không có lộ diện. Cùng nàng đồng dạng còn có bắc địa Chu gia Chu Cửu Hoàn cùng không ít thế lực đại biểu.

Mọi người đối dưới mắt thế cục đều thấy được rõ ràng, tại không có đem sự tình huyên náo triệt để không thể vãn hồi trước đó, bọn hắn vẫn là không muốn đứng ra cùng Trấn Phủ ti đối đầu.

Truy cứu nguyên nhân, việc này bất quá bắt nguồn từ một chuyện nhỏ. Mãng Đao Trần Bình An phản ứng mặc dù quá mức kịch liệt, nhưng vì như vậy một kiện việc nhỏ liền đem sự tình làm lớn chuyện, tại bọn hắn lợi ích không hợp.

Bọn hắn các phương liên hợp thắng về thắng, nhưng phía sau cần trả ra đại giới thế nhưng không nhỏ.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn không nghĩ tới Mãng Đao Trần Bình An thật đúng là một lời không hợp liền động thủ mãnh nhân. Trước đây Ngũ Phúc bảo lâu bên trong Trần Bình An nói lời còn rõ mồn một trước mắt. Vốn cho là hắn chỉ là giảng chút lời xã giao, không nghĩ tới thật đúng là thân thể thực tiễn.

Mặc dù. . .

Dùng chính là đả thương địch thủ tám trăm, tự tổn một ngàn chiêu số!

Nhưng loại thủ đoạn này, đối với phần lớn thế lực mà nói, trong lòng vẫn là có chút bỡ ngỡ.

Lấy Trần Bình An thủ đoạn, nếu thật là bão nổi, bọn hắn mấy nhà ai có thể chống đỡ được!

Chỉ sợ cũng chỉ có Vô Ảnh Đao Tông, lôi minh Cốc gia cùng bắc địa Chu gia các loại rải rác mấy nhà thế lực, có thể không sợ Trần Bình An thủ đoạn này. Bọn hắn cái này mấy nhà đều có cao thủ chân chính tọa trấn, có thể chống đỡ thậm chí là đánh bại Trần Bình An, cho nên căn bản cũng không sợ Trần Bình An lật bàn.

Nhưng bọn hắn mấy nhà có thể, những nhà khác không thể được, Trần Bình An nếu thật là không quan tâm, kết quả cuối cùng khả năng vẫn là thảm bại, nhưng bị hắn nhằm vào thế lực coi như thảm rồi.

Tựa như hiện tại Huyết Đao môn, không thấy được kia Địch Phá Không sắc mặt đều đã thanh thành dạng gì?

"Biết rõ Nghiêm Thịnh tại cái này, còn dám tới. Cái này Trần Bình An là cái nhân vật, chỉ tiếc thực lực chênh lệch một chút." Đứng tại Cốc Hồng Tú bên cạnh sợi đay áo nam tử, một mặt bình tĩnh bình luận.

Nghe vậy, Cốc Hồng Tú nhịn không được lườm hắn một cái.

"Nói hình như ngươi mạnh bao nhiêu đúng vậy, ngươi còn không phải đối thủ của người ta đây!" "Nhưng hắn đối thủ không phải ta!"

Sợi đay áo nam tử ánh mắt yên tĩnh, không có chút nào bị trào phúng trêu ghẹo sau cảm xúc.

Không thú vị!

Cốc Hồng Tú bỗng cảm giác không có ý nghĩa.

Bất quá, nàng cũng thừa nhận đối phương nói không sai.

Thực lực mạnh không mạnh chủ yếu nhìn là cùng ai so, cùng sợi đay áo nam tử so sánh, Trần Bình An đúng là mạnh, không có chút nào tranh luận. Nhưng nếu như nếu là cùng Nghiêm Thịnh so, Trần Bình An cũng liền đến một cái thực lực chênh lệch một chút như thế một cái đánh giá.

Mạnh cùng yếu, cho tới bây giờ đều không phải là một cái tuyệt đối khái niệm.

"Nhìn Trần Bình An điệu bộ này, là thật dự định chơi lên một trận. Ngươi nói thiếu niên thiên kiêu đều như vậy mà! Lòng cao hơn trời, không biết sống chết!" Cốc Hồng Tú bất đắc dĩ thở dài nói.

"Không biết rõ." Sợi đay áo nam tử lắc đầu nói. Mắt thấy Cốc Hồng Tú ánh mắt nhìn đến, hắn lại bổ sung một câu: "Không có làm qua thiên kiêu, cho nên ta không biết rõ."

Đang hỏi ra vấn đề một khắc này, Cốc Hồng Tú liền biết rõ là hỏi không đươc. Cũng may đối tính tình của đối phương cũng quen, nàng rất nhanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nơi xa Huyết Đao môn chính cửa ra vào: "Nhìn Nghiêm Thịnh bộ dạng này, cũng là quyết tâm muốn lập lập quy củ, dạy ta cái này mới tới trấn thủ đại nhân đạo lý. Ai, đều không bớt lo a."

"Xem ra, ngươi muốn nói cùng, cũng không có dễ dàng như vậy." Sợi đay áo nam tử một châm gặp huyết đạo.

"Ai, nhìn xem tình huống đi, tận lực tìm cơ hội nói cùng!"Cốc Hồng Tú bất đắc dĩ nói.

Nàng trước tiên tới đây, chính là muốn tìm cơ hội ra mặt nói cùng. Từ nàng góc độ tới nói, bởi vì tuần phòng tranh luận như vậy một kiện việc nhỏ, đem sự tình huyên náo không thể vãn hồi, căn bản không phù hợp ích lợi của các nàng .

Lập tức chi cục đến xem, tốt nhất tình huống chính là nàng ra mặt nói cùng, song phương đều bán cái mặt mũi, trừ khử việc này. Thời cơ nếu có thể nắm chắc thật tốt, nàng còn có thể kiếm được một cái Trần Bình An người bên kia tình.

Bất quá, hiện thực xác thực như đối phương lời nói, từ lập tức chi thế đến xem, nàng muốn khuyên ngăn song phương, thuận lợi nói cùng, độ khó cực lớn!

. . .

"Chúng ta cái này mới tới trấn thủ đại nhân, thật đúng là nói là làm a." Tại cự ly Huyết Đao môn một chỗ không xa lâu vũ bên trong, Chu Cửu Hoàn đứng tại phía trước cửa sổ từ trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới đáy tràng cảnh.

Trước đây Trần Bình An tại Ngũ Phúc bảo lâu một phen ngôn ngữ, nói thật hắn đều không chút coi ra gì. Nhưng hắn không nghĩ tới thế gian này thật là có dạng này người ngu, lại bởi vì dưới đáy một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, tự mình hạ tràng.

"Mới đến liền trực tiếp cứng rắn, cứng rắn không thành tựu bắt đầu lật bàn! Loại thủ đoạn này, nếu là đặt ở cái khác địa phương, có lẽ có thể lấy được kỳ hiệu. Chỉ tiếc. . . Hắn lần này là đá trúng thiết bản!" Chu Cửu Hoàn bên cạnh thân đứng đấy một tên gầy gò nam tử, hắn nhìn xem phía dưới trong đám người chiếc xe kia đỡ, khinh bỉ ra mặt.

Tại Mãng Đao Trần Bình An đi nhậm chức trước đó, hắn liền đối với hắn làm qua kỹ càng hiểu rõ cùng phân tích.

Làm việc lỗ mãng, không nói hậu quả, đây là Mãng Đao Trần Bình An lớn nhất tính cách đặc sắc. Coi dĩ vãng trải qua, tại như thế tính cách dưới, bằng vào thứ nhất cỗ man kình cùng không sợ chi tâm, thường thường có thể xuôi gió xuôi nước, biến nguy thành an. Cái này cũng dưỡng thành Mãng Đao Trần Bình An đối loại thủ đoạn này mãnh liệt ỷ lại, coi là chỉ cần như thế, liền có thể trấn áp hết thảy không phục.

Tại Nam Thành lao ngục đang trực như thế, tại Bạch Thạch thành như thế, tại Ngũ Phong sơn thành như thế. . . Hắn coi là thế gian mọi việc, chính là đơn giản như vậy, bằng này thủ đoạn, có thể đặt vững vô thượng uy thế.

Nhưng rất đáng tiếc, tại Nghiêm Thịnh trước mặt, đùa nghịch hoành không dùng. Chẳng những vô dụng, cũng đem trở thành Mãng Đao Trần Bình An Chất Cốc.

"Thiệt thòi ta còn tưởng rằng hắn là người thông minh, không nghĩ tới lại là cái tính tình trung nhân!" Chu Cửu Hoàn thần sắc cười ôn hòa, nhắm lại trong đôi mắt ẩn chứa một tia đối Trần Bình An khinh miệt.

Nói dễ nghe một chút là tính tình trung nhân! Khó mà nói nghe điểm, đó chính làngu!

Một cái bị cảm xúc khống chế người, không phải xuẩn, kia lại là cái gì! ?

. . .

"Cộc! Cộc! Cộc!" Tiếng vó ngựa bên trong, Bắc Thương Trấn Phủ ti khung xe đứng tại Huyết Đao môn trụ sở trước.

Khung xe dừng lại, Mã Nguyên Bang, Hùng Tam Nhượng bọn người nhao nhao hành lễ vấn an.

"Tham kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

Cùng kêu lên phía dưới, có một phen đặc biệt uy thế.

Bất quá uy thế cỡ này, tại mưa gió đao Nghiêm Thịnh khí thế trước mặt, lại có vẻ có chút niềm tin không đủ.

Nghiêm Thịnh cười nhìn xem khung xe  chờ đợi lấy Trần Bình An từ bên trong ra. Hắn đã làm tốt chuẩn bị, chỉ chờ Trần Bình An ra, hắn liền cường thế nổi lên, bức bách đối phương nhượng bộ.

Nếu như đối phương không cho, vậy hắn liền dùng đao trong tay nói cho Trần Bình An, cái gì gọi là chân lý!

Giờ này khắc này, mặc kệ là Huyết Đao môn trước đám người, vẫn là giấu ở các nơi thế lực đại biểu, lực chú ý của mọi người đều tại Trần Bình An khung xe phía trên.

Tại mọi người chú mục trong ánh mắt, khung xe rèm chậm rãi xốc lên, một cái thị nữ từ đó đi ra.

Nói là thị nữ cũng là không lắm chuẩn xác. Cùng nói vậy là thị nữ, chẳng bằng nói là một cái dáng vẻ ngàn vạn tiểu thư khuê các từ đó đi ra.

Nữ tử mặt mày Như Họa, da thịt hơn tuyết, mi tâm một điểm đỏ cát, càng là thêm mấy phần đặc biệt vận vị.

"Truyền đại nhân khẩu dụ, Huyết Đao môn nhiễu loạn Bắc Thương đại cục, tư nặc tuần phòng chiến lợi, xúi giục bốn phương tranh chấp, tội ác tày trời, tội lỗi đáng chém! Hôm nay truy nã bắt giữ quy án, phàm tụ chúng không tiêu tan người, coi là đồng mưu, cùng tội luận xử. Phàm bạo lực kháng cự người, giải quyết tại chỗ, giết chết bất luận tội, lấy chính càn khôn! Này khiến như núi, cảnh cáo các phương!"

Nữ tử tiếng nói rơi xuống, chung quanh chính là xôn xao một mảnh.

"Tội ác tày trời, tội lỗi đáng chém! ?"

"Cái gì tình huống! ? Người kia là ai?"

"Giết chết bất luận tội? Khẩu khí thật lớn!"

Rất nhanh liền có người nhận ra nữ tử thân phận, Uyên Ương các Thanh Quan Nhân Lý Hương Quân. Ban đầu ở Ngũ Phúc bảo lâu bên trong hiến múa, bị Mãng Đao Trần Bình An coi trọng, thu nhập trong phòng.

"Ha ha, Trấn Phủ ti là không người nào mà! Để một nữ tử truyền lời!"

"Cùng tội luận xử, cũng không sợ gãy đầu lưỡi! ?"

"Cái này Mãng Đao sợ là sa vào tại ôn nhu hương bên trong, váng đầu đi! Cũng không nhìn một chút đều có ai ở chỗ này!"

". . ."

Đám người quần tình xúc động, sắc mặt biến đổi. Bất quá khi bên trong phần lớn ngôn ngữ, đều là trong lòng trong lòng đã có cách, cũng không dám thật kêu la ra.

Nói nhảm!

Ai không biết rõ cái tràng diện này dưới, bước kế tiếp liền nên là lập uy. Bọn hắn nếu là thật dám hò hét ra, có bao nhiêu mệnh đều không đủ bọn hắn bồi! Trăm phần trăm thiên tuyển chi nhân, lập uy không giết ngươi, giết ai?

Có thể tụ ở chỗ này, cái nào không phải sờ soạng lần mò, trà trộn nhiều năm cay độc hạng người, nếu là liền đơn giản như vậy đạo lý đều không minh bạch, sớm đã chết ở cái nào đều không biết rõ.

Phàm tụ chúng không tiêu tan người, coi là đồng mưu, cùng tội luận xử! ?

Phàm bạo lực kháng cự người, giải quyết tại chỗ, giết chết bất luận tội! ?

Nghiêm Thịnh cười, cười đến thần sắc âm lãnh, sắc mặt âm hàn..