Chương 460 như thế nào đại cục, ta đã đại cục! (4. 7k) (1)

Chương 460 như thế nào đại cục, ta đã đại cục! (4. 7k) (1)

"Hoàng khẩu tiểu nhi, cũng dám phát ngôn bừa bãi! Ta Bắc Thương chuyện quan trọng, khi nào đến phiên một cái gái lầu xanh ở đây cáo mượn oai hùm?"

Huyết Đao môn trước, Địch Phá Không mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, khí lãng cổ động, dưới chân bàn đá xanh sớm đã rạn nứt liên miên.

Huyết Đao môn thân ở phong bạo vòng xoáy, cũng không phải hắn nghĩ lui liền có thể lui!

Chuyện cho tới bây giờ, vô luận như thế nào hắn đều chỉ có thể kiên trì chọc đến đáy.

Nếu như Mãng Đao không để ý đại cục, một lòng cùng chết, chuyện hôm nay, hắn Huyết Đao môn sợ rằng sẽ là tổn thất nặng nề.

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh đồng dạng ở đây.

Hôm nay mọi việc, phần thắng tại bọn hắn bên này!

"Cùng tội luận xử! ? Khẩu khí thật lớn!" Huyết Bào đao khách thần sắc rét run, đôi mắt âm hàn, ẩn ẩn hiện lên một tia khinh miệt cùng coi nhẹ.

Huyết Đao môn trước, chiếc kia toàn thân đen như mực cao lớn khung xe lẳng lặng ở lại. Chung quanh đông đảo Trấn Phủ ti tinh nhuệ, hiện lên hình quạt bảo vệ, trên người binh khí tại dưới ánh mặt trời hiện ra um tùm hàn ý.

Lý Hương Quân đứng tại khung xe bên trên, xanh nhạt ngón tay ngọc ôm lấy khung xe trước màn mực ngọc bông, màu vàng nhạt váy sam tung bay theo gió, lộ ra tinh xảo mà tuyệt mỹ.

Trước người phản ứng của mọi người, tại dự liệu của nàng bên trong. Mãng Đao Trần Bình An coi là bằng vào vài câu ngoan thoại, liền có thể để đám người thất kinh, hóa thành chim thú lui tán, rất hiển nhiên bất quá phán đoán.

Cái này Bắc Thương phó trấn thủ nếu là tốt như vậy làm lời nói, vậy cái này trên đời này nhưng liền không có mấy món việc khó!

Lý Hương Quân mọi loại suy nghĩ đều tiềm ẩn tại tâm, bất động thanh sắc.

Lập tức thế cục, phù hợp ích lợi của nàng. Nàng ước gì lại đẩy lên một mồi lửa.

Nàng gương mặt xinh đẹp ngậm sương, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, đại nhân khẩu dụ ở đây, không muốn chết, liền có thể lăn!"

Oanh

Giữa sân khí tức ầm vang bộc phát, giống như mưa gió phiêu linh, cuồng phong gào thét. Khí thế bàng bạc phía dưới, Bắc Địa đao khách nỗ lực chèo chống cục diện trong nháy mắt tuyên cáo tan biến.

Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường kêu lên một tiếng đau đớn, nhịn không được lui về sau một bước. Cảm thụ được thể nội khí huyết bốc lên, Quan Đông Tường trong đôi mắt hiện ra một tia kinh hãi.

Nếu không phải Nghiêm Thịnh bỗng nhiên bộc phát, hắn còn không biết rõ tại vừa mới trong lúc giằng co, đối phương lại vẫn bảo lưu lấy thực lực.

Vẻn vẹn khí thế phản chấn, hắn liền thụ một chút vết thương nhẹ. Cái này Nghiêm Thịnh thực lực, so với hắn trong tưởng tượng muốn càng khủng bố hơn.

Long Hổ bảng xếp hạng năm mươi bảy vị, mưa gió đao Nghiêm Thịnh!

Bực này khí thế, cho dù so sánh với chính thức Tông sư, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm đi!

Nghĩ tới đây, Quan Đông Tường trong mắt kinh hãi càng phát ra nồng đậm.

Ngọc Hành tông sư hướng xuống, mưa gió đao Nghiêm Thịnh tuyệt đối là hắn cuộc đời gặp qua mạnh nhất một vị. Cảm thụ được chung quanh gào thét mưa gió khí tức, trong lòng của hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác. Đối phương nếu là toàn lực chém ra một đao, hắn rất có thể liền sẽ chết tại một đao kia hạ.

Quan Đông Tường quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh thân cao lớn khung xe, trong lòng bịt kín vẻ lo lắng.

Mãng Đao Trần Bình An. . . Đến tột cùng có gì ỷ vào! ? Biết rõ mưa gió đao Nghiêm Thịnh ở đây, còn dám thân phó nơi đây!

Là đã tính trước, trí tuệ vững vàng? Vẫn là cuồng vọng tự đại, manh mục thác đại?

"Trần đại nhân, sao không đi ra gặp mặt! ?" Nghiêm Thịnh thanh âm ở trong sân vang lên."Để cho đại nhân biết rõ, Bắc Thương tự có Bắc Thương quy củ, cũng không phải đại nhân một lời liền có thể nói tính toán!"

Khung xe bên trong không hề có động tĩnh gì, gây nên chung quanh một trận xì xào bàn tán.

"Thế nào? Không có phản ứng?"

"Mãng Đao đây là sợ?"

"Không biết rõ."

"Xuỵt, đừng nói chuyện, nhìn xem."

"Nhỏ giọng một chút, muốn chết đừng mang ta lên!"

". . ."

"Xem ra chúng ta vị này đại nhân, đã là nghĩ minh bạch."

Nơi xa bên đường gần cửa sổ vị trí bên trên, Chu Cửu Hoàn cười nhạt run lên quần áo, đứng dậy chuẩn bị rời đi nơi này.

Không hề nghi ngờ, Mãng Đao Trần Bình An hôm nay xem như đá trúng thiết bản. Hắn dĩ vãng mọi việc đều thuận lợi chiêu thức cử động, chẳng những không có dọa lùi phong vân đao Nghiêm Thịnh, còn khơi dậy đối phương khí thế.

Một trận nháo kịch, cũng là nên kết thúc.

"Đáng tiếc." Cốc Hồng Tú nhẹ nhàng lắc đầu, trong đôi mắt hiện ra vẻ thất vọng.

Vốn còn muốn tìm cơ hội, kiếm một phần Mãng Đao Trần Bình An phân tình, nhưng hiện tại xem ra, là không có cơ hội.

Căn bản đợi không được cơ hội đến đến, Mãng Đao chính Trần Bình An liền đã nhìn minh bạch tình thế.

Xem ra, lần này Mãng Đao Trần Bình An là triệt để khinh thường.

Hắn cho là có Bắc Địa đao khách tại, lại thêm hắn tự thân chiến lực, ứng có thể cùng Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh, cái này một vị Bắc Thương đệ nhất cao thủ, vịn vịn lại cổ tay.

Nhưng hiện thực không thể nghi ngờ là tàn khốc, hắn chỗ ỷ lại Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, tại phong vân đao Nghiêm Thịnh trước mặt căn bản liền không chịu nổi một kích.

Lấy Nghiêm Thịnh hôm nay hiển lộ chi uy, cho dù lại thêm Mãng Đao chính Trần Bình An, cũng sẽ không là đối thủ của hắn. Nhiều nhất, cũng chỉ có thể cầm tới một cái kéo dài hơi tàn cơ hội.

Cách hắn trong dự đoán địa vị ngang nhau, thế nhưng là chênh lệch quá nhiều!

"Còn tưởng rằng hắn có thể có cái gì át chủ bài, xem ra cũng liền chỉ là như vậy!" Cốc Hồng Tú vuốt ve sợi tóc, chỉ cảm thấy chính mình một phen tâm huyết đều là trắng lao lực, tất cả đều thay đổi Đông Lưu.

Bất quá. . . . . Kỳ thật suy nghĩ cẩn thận, điểm này hẳn là đã sớm có thể dự liệu được.

Long Hổ bảng xếp hạng thứ năm mươi bảy vị hàm kim lượng, cũng không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

Đây chính là có thể lấy Huyền Quang cảnh chi lực, không nhìn cảnh giới khác biệt, nghịch phạt Ngọc Hành tông sư, có thể dây dưa mấy trăm hiệp chân chính cao thủ. Ở trong kinh khủng, cũng chỉ có kinh nghiệm bản thân qua người mới có thể minh bạch.

Bực này tồn tại, cho dù đối đầu những cái kia gần như có được Tông sư chiến lực cực kỳ mạnh mẽ ngụy Tông sư, cũng có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Cũng là Mãng Đao Trần Bình An thiên phú tài tình, quá mức kinh diễm, để cho người ta lơ đãng liền không để mắt đến điểm này. Lại thêm Mãng Đao Trần Bình An quá khứ tinh lực, để cho người ta không tự giác sẽ cho là hắn có thể lại sáng tạo kỳ tích.

Đúng a!

Mãng Đao Trần Bình An lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là một cái không đủ 23 tuổi người trẻ tuổi.

Tại tuế nguyệt trường hà trước mặt  mặc cho ngươi tài tình kinh diễm, thiên phú hơn người, cuối cùng cũng không sánh bằng tuế nguyệt thời gian ma luyện hạ lắng đọng cùng kinh nghiệm.

Nếu như lại cho Mãng Đao Trần Bình An trưởng thành mấy năm, hôm nay chi cục có lẽ sẽ có không đồng dạng biến hóa. Nhưng rất đáng tiếc. . . Đại thế trước mặt, bất luận tuổi tác.

"Xem ra Tam Bản Phủ qua đi, cái này Mãng Đao hết biện pháp." Cốc Hồng Tú bên cạnh thân sợi đay áo nam tử thở dài một tiếng, thu hồi ánh mắt liền không còn quan tâm.

Không chỉ là Chu Cửu Hoàn cùng Cốc Hồng Tú bọn người, mặc kệ là tại ngoài sáng trên vẫn là vụng trộm thế lực khắp nơi đại biểu, đều chú ý tới Mãng Đao Trần Bình An phản ứng.

Tại Nghiêm Thịnh bàng bạc khí tràng dưới, khung xe im ắng, đại đa số người đều đã có phán đoán.

"Ha ha ha, thật xa tới, chê cười!"

"Còn tưởng rằng có thể cứng đến bao nhiêu đây, kết quả là cái này?"

"Ngân dạng ngọn nến đầu, trông thì ngon mà không dùng được a! Nói đến các ngươi đừng chê cười, lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ta còn thực sự bị hắn hù dọa!"

"Sau ngày hôm nay Bắc Thương sắp biến thiên!"

". . ."

Đám người phán đoán về phán đoán, nhưng lại không người dám thật nói ra.

Dưới loại trường hợp này, vạn nhất Mãng Đao Trần Bình An lửa giận công tâm, trực tiếp tìm bọn hắn trút giận, bọn hắn cũng không dám cam đoan Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh nhất định sẽ cho bọn hắn ra mặt.

Tiếng bàn luận xôn xao dần dần dừng, giữa sân lập tức liền yên tĩnh trở lại, an tĩnh có chút đáng sợ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Huyết Đao môn trưởng lão, Địch Phá Không nắm lấy Huyết Đao, sắc mặt đã ẩn ẩn nổi lên một tia dữ tợn.

Hắn đã thấy Mãng Đao Trần Bình An thái độ.

Nhuyễn đản! Sợ hàng!

Còn tưởng rằng có thể mạnh biết bao, kết quả là như thế hai lần!

Lần này ngươi làm bất tử lão tử! Nhìn đằng sau lão tử làm sao trả thù lại!

Địch Phá Không ánh mắt liếc nhìn, tại mọi người trên thân từng cái xẹt qua. Hắn muốn đem Trấn Phủ ti những người này đều nhớ kỹ. Chỉ cần có cơ hội. . . . Hừ hừ!



"Hùng Tam Nhượng!" Địch Phá Không trước hết nhất ghi lại chính là khung xe bên cạnh cái kia môn bản đại hán danh tự.

Hùng đại nhân, có người hay không nói qua cho ngươi. Đại thế đánh cờ phía dưới, trước hết nhất chết thường thường chính là loại người như ngươi!.