Chương 460 như thế nào đại cục, ta đã đại cục! (4. 7k) (2)

Chương 460 như thế nào đại cục, ta đã đại cục! (4. 7k) (2)

Địch Phá Không cười gằn, đã dự đoán đến đằng sau kết cục.

Nhìn xem không hề có động tĩnh gì Trấn Phủ ti khung xe, Nghiêm Thịnh tiếu dung càng sâu, mặt mang vẻ đắc ý.

Còn tưởng rằng muốn đại chiến một trận, kết quả sấm to mưa nhỏ, làm cái đầu voi đuôi chuột.

Bất quá dạng này cũng tốt, ngược lại là bớt đi hắn không ít tay chân.

Có chuyện hôm nay tại, cái này Mãng Đao Trần Bình An ở trước mặt hắn, như thế nào còn kiên cường được lên. Đừng nói là ngạnh khí, chính là liền kêu to đều gọi gọi không nổi.

Hôm nay phen này, hắn chẳng những đả kích Mãng Đao Trần Bình An, Bắc Thương Trấn Phủ ti uy tín, còn tại Bắc Thương các đại thế lực bên trong uy vọng tăng nhiều, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Quy củ! ?

Mượn các phương đại thế, hôm nay qua đi, hắn chính là Bắc Thương quy củ!

Về phần Bắc Thương Trấn Phủ ti! ? Trước đứng sang bên cạnh vừa đứng!

Ngay tại Nghiêm Thịnh cảm xúc bành trướng, chuẩn bị kết thúc trận này nháo kịch lúc, khung xe bên trong truyền đến thở dài một tiếng âm thanh.

"Bổn trấn không thích nhất thấy máu, cũng muốn hảo ngôn khuyên bảo, có thể các ngươi tại sao muốn bức bổn trấn đâu! ?"

Ừm

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Nghiêm Thịnh liền cảm giác một cỗ bàng bạc vô cùng, giống như mặt trời nóng bỏng khí tức tại xe ngựa bên trong ầm vang bộc phát.

Cái gì?

Nghiêm Thịnh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía kia tản ra bàng bạc khí tức khung xe, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng rung động thật sâu.

Oanh

Cuồng bạo khí tức như sóng dữ mãnh liệt mà ra, rất nhanh liền cùng Nghiêm Thịnh mưa gió lực trường đụng vào nhau. Nhìn như mãnh liệt mưa gió lập trường, tại cái này một cỗ khí tức trước mặt, lại là lộ ra phá lệ yếu ớt.

Bất quá trong nháy mắt, Nghiêm Thịnh bao phủ ở chung quanh mưa gió lực trường liền trở nên phá thành mảnh nhỏ. Cuồng bạo vô cùng khí tức, mang theo làm cho người sợ hãi lực lượng, trong nháy mắt quét sạch chu vi.

Đám người một cái liền trở nên hoảng loạn lên.

"Đây là cái gì! ?"

"Thật mạnh uy áp!"

"Không được! Ta không chịu nổi!"

A

". . ."

Đám người bối rối âm thanh còn chưa triệt để vang lên, khung xe bên trong liền có một đạo nhạt màu xanh lưu quang bắn ra.

Tốc độ nhanh đến kinh người.

Nghiêm Thịnh vẻ mặt nghiêm túc đến lạ thường, trong lòng như núi lớn nặng nề.

Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, căn bản cũng không phải là hắn nghĩ như vậy. Cái này một cỗ khí tức bên trong, mang theo lực lượng làm người ta sợ hãi.

Nghiêm Thịnh không khỏi kinh hãi trong lòng, nhưng trên tay phản ứng không chút nào không chậm.

Nhiều năm sinh tử giao chiến, hắn đối chiến kỹ nghệ sớm đã rèn luyện tới được đỉnh phong. Mặc kệ loại tình hình nào, hắn cũng sẽ không là cảm xúc chỗ mệt mỏi. Tựa như là hiện tại như vậy, rõ ràng trong lòng kinh hãi, nhưng hắn vẫn như cũ làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Nhìn xem trước người như đồng du long lấp lóe, kích xạ mà đến thân ảnh, hắn mi tâm linh quang cuồng thiểm, không chút do dự thi triển ra mạnh nhất sát phạt bí kỹ.

Mưa gió đao, Nhất Đao Bát Phương Phong Vũ!

Làm mưa gió đao pháp bên trong mạnh nhất sát phạt bí kỹ, Nhất Đao Bát Phương Phong Vũ thi triển, cũng không phải là tùy thời tùy chỗ đều có thể thi triển. Chẳng những cần sớm súc thế, còn có không ít điều kiện hạn chế.

Nếu như các phương diện không có chuẩn bị thỏa đáng, vậy liền rất dễ dàng đụng phải bí kỹ phản phệ. Tình huống nếu là nghiêm trọng, sẽ còn bị trọng thương.

Đối với Nhất Đao Bát Phương Phong Vũ thi triển, Nghiêm Thịnh từ trước đến nay là cực kỳ thận trọng. Nhưng ở hiện tại, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Phản phệ vậy liền phản phệ đi!

Lập tức trọng yếu nhất, chính là muốn ngăn trở Mãng Đao Trần Bình An một chiêu này.

Oanh

Nghiêm Thịnh chung quanh khí tức triệt để nổ tung, bàng bạc lực trường phía dưới, dưới người hắn bàn đá xanh từng khúc rạn nứt, Huyết Đao môn chung quanh bức tường cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rạn.

"Một đao!" Nghiêm Thịnh thần sắc ngưng trọng, trường đao trong tay loé lên hào quang chói sáng."Bát Phương Phong Vũ!"

Chém

Rầm rầm!

Đao mang đầy trời, giống như bấp bênh thực chất cảm giác, trong nháy mắt hiển hiện.

Đao mang còn chưa đến, chung quanh bức tường liền bắt đầu đổ sụp, đá vụn cát sỏi quét sạch một chỗ.

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả sáng?"

Trần Bình An thân hình như Du Long lấp lóe, trong tay đại đao tản mát ra u lam quang mang, nhàn nhạt u lam ở giữa, ẩn ẩn mang theo một tia khấp huyết chi ý. Sớm tại Nghiêm Thịnh thôi động bí thuật thời điểm, hắn liền chuẩn bị chém ra một đao kia.

Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Đây là hắn đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới viên mãn về sau, lần thứ nhất chém ra một đao kia!

Cực hạn thăng hoa một đao!

Lấy Trần Bình An bây giờ tinh khí thần, dù là chưa từng triển lộ Tông sư tu vi, một đao kia dưới, cũng chém ra cực kỳ khủng bố uy năng.

U lam quang mang trong nháy mắt đem Nghiêm Thịnh đao mang thôn phệ, tại thôn phệ ở giữa sinh ra va chạm, bạo phát ra cuồng bạo vô cùng uy năng.

Ông! Ông! Ông!

Gợn sóng chấn động, mang theo tựa là hủy diệt lực lượng, trong nháy mắt quét sạch chu vi.

Cuồng bạo vô cùng lực trường phía dưới, có tu vi yếu, tại chỗ chính là thất khiếu chảy máu, hôn mê trên mặt đất.

"Cái gì!" Nghiêm Thịnh kinh hãi lên tiếng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn một đao kia sẽ như thế tuỳ tiện thua trận.

Hắn Nhất Đao Bát Phương Phong Vũ, tự học thành đến nay, từ trước đến nay là mọi việc đều thuận lợi, khi nào trở nên như thế yếu ớt! ?

"Đây là chiêu thức gì! ?"

Nhưng thời cuộc đã không dung Nghiêm Thịnh quá nhiều suy nghĩ, gần như là bản năng, quanh người hắn thanh lam quang mang lấp lánh, chớp mắt thi triển ra thân pháp bí kỹ.

Hắn có thể tại Long Hổ bảng hàng đầu, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn chỉ bằng mượn một môn mưa gió đao pháp. Ngoại trừ đao pháp bên ngoài, hắn còn tu có một môn cực kỳ tinh diệu thân pháp. Mặt khác, còn có rất nhiều huyền diệu pháp môn bàng thân. Như là hóa lực, mượn lực, sinh lực các loại .

Như thế lại dựa vào hắn sinh tử chiến ở giữa rèn luyện ra cay độc kinh nghiệm cùng có thể xưng cực hạn huyền quang viên mãn tu vi, mới trên Long Hổ bảng xông ra uy danh hiển hách.

"Kẻ này đáng sợ, không thể địch lại! Trước trốn xa rời đi, sau đó lại làm so đo!" Nghiêm Thịnh thân hình giống như quỷ mị, tại mưa gió lực trường bảo vệ dưới, vội vã trốn đi thật xa.

Mãng Đao Trần Bình An uy thế mặc dù rất, nhưng hắn cũng không phải cái gì người cô đơn. Mãng Đao Trần Bình An như thế không phân xanh đỏ đen trắng đối với hắn xuất thủ, Vô Ảnh Đao Tông chắc chắn sẽ vì hắn ra mặt. Các loại rời đi nơi này về sau, hắn liền thư tín một phong, hướng Đao tông cầu viện!

Chỉ chờ tới lúc Vô Ảnh Đao Tông phái ra cao thủ, vậy liền vạn sự dễ thương lượng. Kết quả xấu nhất, cũng là có thể hình thành thế cân bằng!

Nghiêm Thịnh tính toán tuy tốt, nhưng là rất đáng tiếc hắn cuối cùng là phải thất vọng.

"Cái gì! ?"

Ánh sáng xanh lưu quang ở giữa, Trần Bình An thân ảnh đúng là phát sau mà đến trước, chớp mắt xuất hiện ở Nghiêm Thịnh khía cạnh.

"Làm sao lại nhanh như vậy!" Nghiêm Thịnh kinh hãi, trên nét mặt tràn ngập nồng đậm mà không thể tin.

Trong đầu liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tình báo, không ngừng hiển hiện mà qua.

Mãng Đao Trần Bình An lấy đao pháp lấy xưng, tu có Đoạn Hồn đao pháp, từng mượn tuần tra Vị Thủy chi thế, tại Trấn Phủ ti hối đoái một môn đỉnh tiêm thần công. . . .

Du Long thân pháp!

Đây là. . . Du Long thân pháp bí kỹ, phong vân không huyễn!

Rầm rầm!

U lam quang mang lưu chuyển, Nghiêm Thịnh đường đi bị một đao chặt đứt.

Sưu

Nghiêm Thịnh đao mang lấp lóe, một đao mưa gió hướng về Trần Bình An chém tới.

Nhưng hắn một đao kia cũng không lấy được hiệu quả, tiếng xé gió lên, Trần Bình An đã cận thân.

Nghiêm Thịnh vẻ mặt dữ tợn, lại lần nữa một đao vung ra, cùng lúc đó, hắn thủ chưởng chụp lên một tầng ôn nhuận như ngọc thanh mang, trở nên như là Thanh Ngọc, thân hình hắn bạo khởi, biến chưởng thành trảo, hướng về Trần Bình An ngang nhiên chộp tới.

"Liệt không trảo!"

Hắn tuy là đao khách, nhưng không có nghĩa là hắn vẻn vẹn sẽ chỉ đao pháp. Cận thân phía dưới, đao trảo tề xuất, người bình thường rất dễ trúng chiêu.

Mãng Đao Trần Bình An tuy mạnh, nhưng một trảo này dưới, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích. Chỉ cần có thể tìm tới một tia thời cơ, hắn liền bắt lấy đứng không, ăn vào Bách Bảo nang bên trong bí đan, toàn lực bỏ chạy mà đi.

Nghiêm Thịnh trong lòng đã tính toán, thấy được hi vọng ánh rạng đông. Nhưng là. . .

Sau một khắc!

Thân thể của hắn ầm vang rơi đập trên mặt đất, bàng bạc thế xông phía dưới, tại mặt đất ném ra một cái to lớn cái hố, hình mạng nhện vết rách trongnháy mắt lan tràn hơn mười trượng.

Ngoài mấy trượng, đầu kia đứt gãy cánh tay trái chính lấy quỷ dị góc độ run rẩy, chỗ đứt ẩn ẩn có u lam quang mang lưu chuyển.

"Tay của ta!"

Nghiêm Thịnh ánh mắt muốn nứt, thần sắc kinh hãi.

Vừa mới. . . . Làm sao lại như vậy?

Trần Bình An đạp trên cuồn cuộn bụi bặm chậm rãi mà đến, thêu lên Ám Kim vân văn trấn thủ áo bào đen bay phất phới.

"Trần Bình An, ngươi không thể giết ta!" Nghiêm Thịnh ngoài mạnh trong yếu, tiên huyết hiện đầy ngực, ẩn ẩn xen lẫn một chút nội tạng mảnh vỡ."Ngươi như giết ta, Vô Ảnh Đao Tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trần Bình An thần sắc đạm mạc, nhìn xem trên mặt đất giống như như chó chết Nghiêm Thịnh, chậm rãi giơ lên trong tay chi đao.

Nghiêm Thịnh sắc mặt thảm đạm, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng, không còn chút nào nữa may mắn.

"Trần Bình An, ngươi không để ý đại cục, chắc chắn gặp phản phệ!"

"Đại cục! ?"

Trần Bình An nhìn qua chung quanh đá vụn tàn viên, cười khẽ một tiếng.

Bạch

Đao quang sáng lên, tiên huyết tung tóe đầy đất.

Trợn mắt tròn xoe, thật lớn một cái đầu lâu..