Chương 461: hết thảy đều kết thúc, thế lực thanh tẩy

Chương 461: hết thảy đều kết thúc, thế lực thanh tẩy

Chết rồi?

Cốc Hồng Tú cả người đều là mộng.

Trước một khắc, nàng còn tại cho rằng Mãng Đao Trần Bình An nhận rõ hiện thực, sắp cúi đầu lùi bước. Kết quả sau một khắc, Trần Bình An liền triển lộ ra vô thượng uy thế, đem Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh nhất cử trấn sát.

Thế cục biến hóa nhanh chóng, để nàng khó mà phản ứng.

"Làm sao lại như vậy?" Cốc Hồng Tú một bên sợi đay áo nam tử, trên mặt đồng dạng tràn ngập nồng đậm mà không thể tư nghị, sắc mặt ẩn ẩn hiện lên một tia e ngại.

Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh, Long Hổ bảng xếp hạng hàng đầu, chiến lực so sánh chính thức Tông sư, vậy mà liền như vậy chết! ?

Không đơn giản chết rồi, còn chết được nhanh như vậy!

Trần Bình An cùng Nghiêm Thịnh giao thủ, nhìn như dài dằng dặc, nhưng kì thực rất nhiều biến chiêu bất quá tại điện quang hỏa thạch ở giữa.

"Cái này sao có thể! ?"

Chu Cửu Hoàn thần sắc kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin. Trước người bạch ngọc chén sứ nát một chỗ, hắn đều giống như chưa tỉnh. Giờ này khắc này, hắn ánh mắt ở trong chỉ có Trần Bình An một người.

"Vừa rồi kia là. . . ." Chu Cửu Hoàn bên cạnh thân gầy gò nam tử, thần sắc kinh nghi bất định, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng.

Tuyệt đối đao pháp bí kỹ, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Du Long thân pháp bí pháp, Phong Vân Vô Huyễn!

Trần Bình An chém ra một đao kia, uy năng vượt xa tưởng tượng. Từ Trần Bình An nhập trấn đến nay, hắn lần thứ nhất chân chân chính chính đối người trẻ tuổi này, sinh ra e ngại tâm lý.

Chu vi cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là đổ nát thê lương. Tại hai người kịch liệt đối bính dưới, Huyết Đao môn cửa chính đã sớm bị triệt để phá hủy, bàn đá xanh quét sạch, khắp nơi đều là tro bụi Sa Thạch.

Giữa sân đám người sắc mặt hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy tiên huyết, bàng bạc xung kích cùng oanh minh, để bọn hắn đầu váng mắt hoa, không ít người đến bây giờ đầu đều như vô số ong mật xoay quanh, ông ông tác hưởng. Thậm chí, cả người nằm trên mặt đất, hãm đang hôn mê.

"Đại cục?"

Trần Bình An cầm trong tay trường đao, vô cùng lạnh lẽo thanh âm ở trong sân vang lên.

"Tại cái này Bắc Thương, bổn trấn mới là đại cục!"

Vô số người run như khang si, sắc mặt trắng bệch.

"Đầu đảng tội ác đã tru! Còn không lấy hạ!" Hùng Tam Nhượng thần sắc phấn khởi, cao giọng hô quát.

Âm vang! Âm vang! Âm vang!

Vũ khí um tùm, hàn quang lạnh lẽo, Trấn Phủ ti đông đảo tinh nhuệ, giống như Mãnh Hổ Hạ Sơn, nhao nhao hướng về phía trước, chuẩn bị triển khai vây quét.

Huyết Đao môn đám người sắc mặt trắng bệch, vạn phần hoảng sợ, sớm đã mất dũng khí.

"Vô Ảnh Đao Tông, Nghiêm Thịnh, gian ngoan mất linh, bạo lực kháng cự, hiện đã đền tội! Các ngươi còn không để xuống binh khí, thúc thủ chịu trói! Buông xuống binh khí người, từ nhẹ xử lý, người phản kháng, giết chết bất luận tội!" Hùng Tam Nhượng tiếng như bôn lôi, trong chớp mắt vang vọng giữa sân.

Vốn là mất đảm khí đám người, càng là khó mà sinh ra lòng phản kháng. Không có gì ngoài số người cực ít còn tại làm lấy ngoan cố chống cự tiến hành, còn lại đám người sớm đã nhận rõ hiện thực.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An chi uy, bọn hắn lại thế nào phản kháng, đều chẳng qua chỉ là bỗng!

Bạch

Đao quang lấp lánh, lành lạnh lăng lệ.

Nương theo lấy Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường xuất thủ, Huyết Đao môn trưởng lão Địch Phá Không rất nhanh liền bị cầm xuống. Mi tâm huyền quang dần dần lắng lại, Quan Đông Tường có chút nghiêng đầu, nhìn về phía xa xa kia một đoạn không đầu thi thể, đôi mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Vừa mới một đao kia. . .

Quan Đông Tường trong đầu không ngừng lượn vòng lấy kia uy năng kinh hãi một đao. Vô luận hắn làm sao suy tính, cuối cùng được ra kết luận đều chỉ có một cái.

Một đao kia dưới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ngoại trừ Huyết Đao môn trưởng lão Địch Phá Không bên ngoài, Vô Ảnh Đao Tông áo bào đỏ đao khách cũng không có tốt hơn chỗ nào. Thấy tình thế không đúng hắn, trước tiên liền muốn muốn chạy trốn. Chỉ tiếc, đường đi của hắn bị Trần Bình An một đao đoạn ngừng.

Trần Bình An dù chưa toàn lực, nhưng chỉ chỉ là một đao dư uy liền để hắn thụ trọng thương. Tại Mã Nguyên Bang cùng Hùng Tam Nhượng hai người liên thủ, vẻn vẹn giữ vững được mười mấy chiêu liền lọt vào trấn áp.

Nhìn xem chung quanh khí thế dâng cao Trấn Phủ ti đám người, Mã Nguyên Bang thần sắc hưng phấn, trong lòng nhịn không được đối Trần Bình An sinh ra vẻ sùng bái.

"Mãng Đao. . ."

Nhìn cách đó không xa đạo thân ảnh kia, Lý Hương Quân trong mắt đẹp tràn đầy ngưng trọng.

Nàng nghìn tính vạn tính, làm sao cũng không thể ngờ tới, Mãng Đao Trần Bình An vậy mà có được Tông sư chiến lực!

Không vào Tông sư, lại có được Tông sư chi lực, bực này thiên tư, sao mà đáng sợ! ?

Người này tương lai nếu là thuận lợi trưởng thành, tất thành Thánh giáo họa lớn trong lòng!

Lý Hương Quân ánh mắt lấp lóe, trong lòng đã có quyết đoán.

"Buông xuống binh khí, nhanh chóng bó tay!"

"Người can đảm dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

". . . ."

Trấn Phủ ti tinh nhuệ âm thanh hô to, âm thanh chấn mây xanh, khí thế như hồng, mọi người không khỏi sợ hãi.

Tại như lang như hổ Trấn Phủ ti tinh nhuệ trước mặt, bọn hắn như như chó nhà có tang, chạy trốn tứ phía, quân lính tan rã. Trong sân thế cục rất nhanh liền bày biện ra nghiêng về một bên xu thế, chợt có cá lọt lưới, rất nhanh liền bị nghe hỏi chạy tới Tiết Khôn Sinh bọn người tại chỗ bắt.

Một trận nháo kịch, như vậy hạ màn kết thúc.

. . .

Theo Vô Ảnh Đao Tông Phong Vũ thân đao chết, Huyết Đao môn trưởng lão Địch Phá Không bó tay, Mãng Đao Trần Bình An thanh danh rất nhanh liền truyền khắp cả tòa Bắc Thương trọng trấn.

"Nghe nói mà! ?"

"Cái gì?"

"Chuyện lớn như vậy ngươi không biết rõ?"

"Ngươi nói là mãng. . . Khụ khụ, trấn thủ đại nhân binh vây Huyết Đao môn một chuyện! ?"

"Đúng, không sai. Ta và ngươi nói a, lúc ấy những cái kia vây xem thế lực đại biểu, biểu lộ gọi là một cái đặc sắc! Nhất là kia Chu gia. . . ."

"Liền liền phong vân đao Nghiêm Thịnh đều chết tại trên tay của hắn? Trấn thủ đại nhân đến đáy mạnh bao nhiêu! ?"

"Đại nhân là đã đột phá Tông Sư mà! ?"

"Hẳn là còn không có! Bất quá. . . Chúng ta cái này một vị đại nhân, không phải Tông sư hơn hẳn Tông sư a!"

"Đúng vậy a! Bắc Thương đệ nhất cao thủ, như vậy đổi chỗ!"

". . . ."

Đầu đường cuối ngõ, khách sạn tửu quán, quán rượu nhã uyển, khắp nơi đều lưu truyền Mãng Đao Trần Bình An sự tích. Bắc Thương đệ nhất cao thủ, phong vân đao Nghiêm Thịnh bỏ mình, cũng triệt để đặt vững Mãng Đao Trần Bình An vô thượng uy danh.

Đám người nghị luận ở giữa, ngoại trừ cho tới tân nhiệm phó trấn thủ bá khí chi tư bên ngoài, còn cho tới Vô Ảnh Đao Tông cùng Huyết Đao môn có thể sẽ có phản ứng.

Huyết Đao môn ngược lại cũng thôi, chỉnh thể lực ảnh hưởng có hạn, đối mặt như thế chi tư Mãng Đao Trần Bình An, chưa hẳn nguyện ý hạ tràng đắc tội. Cái này một hơi, không chừng như vậy nuốt xuống.

Nhưng Vô Ảnh Đao Tông không đồng dạng a, đây chính là Thương Long Châu cảnh nội bên trong chân chính đỉnh tiêm thế lực! Vô ảnh bên trong Đao tông, đây chính là có Đại Tông Sư trấn giữ!

Tại Bắc Thương phát sinh chuyện lớn như vậy, Vô Ảnh Đao Tông nhất định có phản ứng!

Ngay tại Bắc Thương trọng trấn bên trong nghị luận ầm ĩ thời khắc, tại Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong cũng tổ chức một trận Nghị Sự đường hội. Tham dự trận này biểu diễn tại nhà, không phải Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong cao tầng, mà là Bắc Thương trọng trấn bên trong các phe phái thế lực.

Bắc địa Chu gia, Lôi Minh Cốc gia. . .

Tại Vô Ảnh Đao Tông bị Bắc Thương Trấn Phủ ti xoá tên về sau, Chu gia cùng Cốc gia liền cơ bản thành Bắc Thương đông đảo thế lực đại biểu.

Trận này biểu diễn tại nhà mở thời gian không dài, nhưng hiệu quả xác thực lạ thường thật tốt. Các hạng chính sách phương án từng cái chứng thực, các phe phái thế lực tích cực phối hợp.

Như là giống Bắc Thương đại tập cụ thể phương án hành động chi tiết cải biến, không có bất luận cái gì một nhà dám đứng ra đề điểm ý kiến. Cho dù là một chút xíu đều cũng không có.

Cả tràng biểu diễn tại nhà, Trần Bình An vẻn vẹn chỉ là tại mở màn lúc xuất hiện một lát, phần lớn thời giờ đều là Hùng Tam Nhượng đang chủ trì..