Chương 461: hết thảy đều kết thúc, thế lực thanh tẩy

Chương 461: hết thảy đều kết thúc, thế lực thanh tẩy

Nhưng Trần Bình An nói kia mấy câu, lại bị tất cả thế lực nhớ kỹ trong lòng.

"Các ngươi muốn thể diện, bổn trấn cho các ngươi thể diện. Nếu như các ngươi không muốn thể diện, quyển kia trấn cũng sẽ không có mảy may nương tay!"

"Bắc Thương quy củ kỳ thật rất đơn giản, bổn trấn nói chuyện, các ngươi muốn nghe!"

"Rất đáng tiếc, có người đem bổn trấn nói lời như gió thoảng bên tai. Bổn trấn cho hắn cơ hội, có thể hắn không có nắm chặt! Cho nên. . . Các ngươi cũng nhìn thấy."

"Các ngươi đều là người thông minh, hi vọng sẽ không có người nặng hơn nữa đạo vết xe đổ."

". . . ."

Mãi cho đến biểu diễn tại nhà kết thúc lúc rời đi, Cốc Hồng Tú tâm tư cũng còn không thể bình tĩnh trở lại. Cách đó không xa Chu Cửu Hoàn cũng không có tốt hơn chỗ nào, biểu diễn tại nhà mấy lần trước điểm danh, để hắn hiện tại cũng kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn võ đạo cảnh giới cao hơn tại những người khác, đối ngày đó trong trận chiến ấy Mãng Đao Trần Bình An triển lộ ra uy thế, bọn hắn cũng là thấy nhất rõ ràng.

Đạt đến huyền quang cực hạn võ đạo cảnh giới, viên mãn cấp bậc Đoạn Hồn đao pháp, tiếp cận đại thành cấp bậc Du Long thân pháp. . . Lại thêm kinh diễm vô cùng chiến đấu tài tình, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, không hề nghi ngờ đã bước vào chính thức Tông sư tầng cấp.

Cũng không phải là tân tấn Tông sư chiến lực cấp độ, mà là tuyệt đối uy tín lâu năm Tông sư tầng cấp.

Chưa bước vào Tông sư, liền làm được bực này tình trạng, Mãng Đao Trần Bình An quả thực đáng sợ!

Mấu chốt nhất là, hắn mới 23 tuổi a!

Trẻ tuổi như vậy, chiến lực như vậy, như thế thiên tư tài tình. . . . . Mãng Đao Trần Bình An, kinh khủng như vậy!

Cốc Hồng Tú cùng Chu Cửu Hoàn mấy người suy nghĩ nát óc, đều không thể nghĩ minh bạch, Mãng Đao Trần Bình An đến tột cùng là thế nào làm được.

Theo lập uy biểu diễn tại nhà kết thúc, Bắc Thương trọng trấn bên trong cũng chính thức nghênh đón một trận lớn tẩy bài. Vô Ảnh Đao Tông cùng Huyết Đao môn rút lui trống ra một khối lớn lợi ích số định mức, bị các phương từng bước xâm chiếm cắt chém.

Ở trong lớn nhất một khối, tất nhiên là về Bắc Thương Trấn Phủ ti tất cả! Tiếp theo mới là các phe phái thế lực lẫn nhau gánh vác.

Ở trong có thế lực bởi vì cố kỵ Vô Ảnh Đao Tông tồn tại, không dám tùy ý ra tay, nhưng cuối cùng tại Trần Bình An uy thế dưới, bị hắn trói lại cùng một chiếc chiến xa bên trên.

Trừ cái đó ra, Bắc Thương trọng trấn bên trong còn đưa tới không ít quyết đoán cải cách. Như là các phe phái thế lực liên hợp tuần phòng tiểu đội, chính thức thuộc về Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần phòng thự nha quản lý. Thực tế quản khống bên trong, các nhà mặc dù vẫn bảo lưu lại không ít chỉ huy quyền, nhưng ở trên thực tế lại tiến hành một khối lớn quyền lợi nhượng độ. Ngoại trừ quản lý hệ thống bên ngoài, liên hợp tuần phòng tiểu đội công huân hệ thống, chế độ hệ thống, tất cả đều cùng Bắc Thương Trấn Phủ ti bảo trì đồng bộ.

Tại cải cách quá trình bên trong, bởi vì động đến không ít lợi ích bánh gato, bị không ít lực cản. Nhưng ở Trần Bình An tuyệt cường vũ lực uy hiếp dưới, các hạng sự vụ thuận lợi tiến hành.

Tại dò xét Vô Ảnh Đao Tông cùng Huyết Đao môn trụ sở sau cùng một ngày, Trần Bình An liền lưu loát Địa Thư viết hai lá mật tín, trong đêm mang đến Thương Long châu thành.

Một phong mang đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti, trong thư báo cáo việc này tiền căn hậu quả cùng cụ thể tình huống, ngoài ra còn nói tới lợi ích phân phối sự tình.

Mặt khác một phong mang đến Thương Long châu thành Cố gia, nói tới đại thế phía dưới đánh cờ cùng lợi và hại cùng Bắc Thương thế cục trước mắt, kỳ vọng Cố gia có thể tại Vô Ảnh Đao Tông sự tình nâng lên cung cấp một chút phụ trợ cùng ủng hộ.

Theo người ngoài, liên quan tới Vô Ảnh Đao Tông sự tình, Trần Bình An thủ đoạn quá mức kịch liệt. Không nhưng khi trận giết Vô Ảnh Đao Tông trú đóng ở Bắc Thương đại biểu, Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh, còn đem Vô Ảnh Đao Tông ở chỗ này sản nghiệp một mẻ hốt gọn, tiến hành cắt chém cùng một lần nữa phân phối. Tuy nói tại quá trình bên trong, kịp thời kéo lên một chút thế lực cộng đồng gánh vác áp lực, nhưng là chủ đạo người, Vô Ảnh Đao Tông đối Trần Bình An cừu hận là thế nào đều không thiếu được.

Tất cả mọi người tại hiếu kì Trần Bình An có thể sẽ có ứng đối. Dù sao Vô Ảnh Đao Tông làm châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực, trong đó chính thức Tông sư cũng không ít hơn nữa số. Nếu như thật chuẩn bị cùng Trần Bình An cùng chết, kia Trần Bình An muốn gặp phải áp lực cũng sẽ không nhỏ.

Thậm chí, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục!

Đương nhiên, đây là người bên ngoài ý nghĩ, trên thực tế Trần Bình An đối Vô Ảnh Đao Tông cũng không làm sao lo lắng. Lấy hắn bây giờ chiến lực, dù cho là Đại Tông Sư xuất thủ, hắn đều có nhất định lực lượng có thể bảo toàn tự thân.

Hắn sở dĩ sẽ gửi thư cho Cố gia, để bọn hắn ra mặt quần nhau đánh cờ. Chủ yếu suy tính có hai điểm, thứ nhất là tất cả tình cảm cũng phải cần không ngừng hỗ động. Chỉ có hỗ động bắt đầu, kia tình cảm thể diện mới có thể lâu dài. Tốt nhất chính là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Ngươi thiếu ta, ta thiếu ngươi, giữa lẫn nhau hỗn tạp không rõ, đó mới là vững chắc nhất lợi ích quan hệ.

Thứ hai, Trần Bình An không hi vọng bởi vì Vô Ảnh Đao Tông trả thù, triển lộ ra càng đánh nữa hơn lực. Tại điều kiện cho phép tình huống dưới, hắn vẫn là nghĩ hết khả năng dưới đất thấp điều một điểm.

Giống như lần này, hắn rõ ràng có thể một đao trực tiếp thuấn sát phong vân đao Nghiêm Thịnh. Nhưng trên thực tế, hắn cũng không có làm như thế. Tại bảo đảm kết quả đồng thời, hắn tận khả năng khắc chế triển lộ tự thân chiến lực.

Một trận chiến này hắn, cũng không triển lộ ra cảnh giới Tông sư, mà là lấy một cái xảo, thông qua công pháp và chiến đấu tài tình, tạo nên một cái vượt cảnh nghịch phạt thiên kiêu người thiết.

Đối với đại đa số người tới nói, Tông sư cùng Tông sư chiến lực, kỳ thật không kém nhiều.

Nhưng đối với chân chính người cầm quyền cùng đại thế lực đại biểu tới nói, giữa hai cái này vẫn là có cực lớn khác biệt. Cái trước là đặt vững võ đạo cảnh giới chi cơ, chân chính đi ra một đầu độc thuộc về mình võ đạo đường, mà cái sau chỉ nói rõ là ngươi có sức chiến đấu cỡ này, cũng không nhất định có thể đi ra chính mình đạo đường.

Mặt khác, giữa hai bên, lớn nhất khác biệt chính là. . .

Thọ nguyên!

Cái trước thọ 300 năm, mà cái sau vẻn vẹn chỉ có một trăm tám mươi năm.

Hai giáp thọ nguyên khác biệt, cũng không phải như vậy dễ dàng có thể ma diệt không nhìn.

Ngoài ra, còn có một cái nhân tố, đó chính là thường thường càng là thiên kiêu, liền càng khó lấy phá cảnh. Cũng không phải là thiên kiêu nội tình không đủ, mà là hết thảy thiên kiêu, phần lớn là tâm cao khí ngạo, mười phần tự tin hạng người. Bọn hắn chẳng những muốn phá cảnh, còn muốn phá cảnh về sau, trở thành trong đó cường giả. Đối sở tu công pháp, thường thường có cực kì khắc nghiệt yêu cầu. Giống đỉnh tiêm thần công, cũng đã là cơ bản nhất tiêu chuẩn thấp nhất. Giống một chút chân chính tuyệt đỉnh thiên kiêu, lấy Huyền Quang cảnh tu hành vô thượng thần công, liền vì đặt vững nện vững chắc vô cùng hùng hậu cơ sở.

Vô thượng thần công, đối Tông sư tới nói đều có cực lớn độ khó, lại càng không cần phải nói là Huyền Quang cảnh.

Chính vì vậy, bực này thiên kiêu phá cảnh độ khó, muốn rộng lớn cùng người tầm thường. Hắn phá cảnh độ khó sẽ lớn hơn mấy lần thậm chí mười mấy lần!

Đương nhiên tương ứng, bực này thiên kiêu một khi đột phá, liền có thể thu hoạch cực kỳ giai đoạn lợi ích. Mới tấn Tông sư chi tư, liền có thể có được cùng cảnh đỉnh tiêm thậm chí là nghịch phạt tiếp theo cảnh Tông sư chiến lực.

Rất nhiều sự tình, Trần Bình An trong lòng đã có tính toán. Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, hắn từ không thèm để ý, tâm hắn như giếng cổ, không kiêu không gấp.

Đáng nhắc tới chính là, tại Vô Ảnh Đao Tông cùng Huyết Đao môn xét nhà một chuyện bên trên, Trần Bình An thu hoạch được một bút cực kỳ không ít lợi ích. Tăng thêm phong vân trên thân đao Nghiêm Thịnh đoạt được, Trần Bình An thân gia đã vững vàng đột phá hai vạn Nguyên tinh đại quan.

Ngoài ra, hắn thu được một kiện chuẩn thần binh, vài kiện tinh phẩm bảo khí, cùng mười mấy môn rất có đặc sắc công pháp.

Thu hoạch có thể nói là đầy bồn đầy bát!

Đáng tiếc duy nhất chính là, cũng không có thần công thu hoạch.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An cũng tịnh không thèm để ý.

Lấy hắn bây giờ tầm mắt, đối thần công cách nhìn sớm đã không giống lúc trước. Đối trước mắt hắn tới nói, cấp thiết nhất cần chính là vô thượng thần công. Ngoài ra, một chút phụ trợ công năng toàn diện huyền diệu thần binh, cũng tương tự tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.

Nửa tháng thời gian, thoáng qua liền mất.

Bắc Thương đại tập trù bị cũng đã chuẩn bị kết thúc, Trần Bình An không đợi đến châu thành thư tín, ngược lại là chờ đến mỗi năm một lần Long Hổ bảng đổi mới..