Chương 462: Long Hổ xếp hạng, phong vân tế hội! (1)

Chương 462: Long Hổ xếp hạng, phong vân tế hội! (1)

"Đại nhân, Bắc Thương đại tập liên quan công việc cơ bản đã trù bị thỏa đáng, các phe phái thế lực biểu hiện được đều cực kì phối hợp. Đại tập mời châu cảnh thế lực cũng đều có hồi âm, trước mắt ngay tại thống kê cùng thay đổi nhỏ cụ thể công việc."

Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong, Hoàng Cảnh Nghiêu cung kính đứng tại Trần Bình An trước người, thần thái câu nệ hồi báo.

"Ừm." Trần Bình An mở ra trước người một xấp thật dầy báo cáo phương án, nhàn nhạt lên tiếng.

"Việc này bổn trấn đã giao cho Tiết đại nhân phụ trách trù tính chung. Xử lý quá trình bên trong nếu là gặp được vấn đề gì, có thể trực tiếp tìm Tiết đại nhân hiệp trợ chứng thực."

Rõ

Nhìn xem trước mặt thần sắc bình tĩnh, đôi mắt như giếng cổ đầm sâu người lãnh đạo trực tiếp, Hoàng Cảnh Nghiêu thần thái sung mãn, cao giọng đáp: "Cảnh Nghiêu cẩn tuân đại nhân chi lệnh."

Trần Bình An khoát tay áo, không nói gì.

Hoàng Cảnh Nghiêu mặt mày thấp thuận, lúc này khom người cáo lui.

Tại quan hợp công phòng cánh cửa sát na, Hoàng Cảnh Nghiêu suy nghĩ hỗn tạp, trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên. Tinh thần của hắn run lên, không còn dám nhìn, lúc này cúi đầu đóng cửa lại phiến.

Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An, Long Hổ bảng xếp hạng. . .

Thứ chín!

. . .

Trần Bình An hai mắt hơi khép, ngưng thần trầm tư, ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn. Tại phương này bàn dài mặt khác một bên, yên lặng nằm một quyển sách. Sách sắc phong trên mặt chiếu sáng rạng rỡ viết vài cái chữ to, Đại Càn Long Hổ bảng!

Ngay tại hôm qua, mỗi năm một lần Long Hổ bảng chính thức đổi mới tuyên bố. So sánh với giới hạn tại một châu chi cảnh Tân Tú bảng, Long Hổ bảng mặt hướng chính là toàn bộ Đại Càn vương triều.

Đại Càn bao la vô ngần mênh mông cương vực bên trong, trăm tỉ tỉ con dân đều có thể nhìn thấy Long Hổ bảng đơn đổi mới.

Long Hổ bảng mặc dù không kịp Phong Vân bảng, nhưng ở vương triều cương vực bên trong, cũng có được có chút không tầm thường chú ý độ. Đối với tuyệt đại đa số võ đạo người tu hành tới nói, có thể leo lên Long Hổ bảng chính là bọn hắn suốt đời truy cầu. Bất luận cái gì một tôn Long Hổ bảng trên cao thủ, đều có cực kỳ không tầm thường phân lượng.

Theo Long Hổ bảng đơn đổi mới tuyên bố, Mãng Đao Trần Bình An chi danh chính thức đi vào vương triều cương vực bên trong đông đảo võ đạo người tu hành trong tầm mắt.

Mãng Đao Trần Bình An, từng xông ra đao kiếm song tuyệt, Mãng Kim Cương thanh danh. Tu có Du Long thân pháp, Đoạn Hồn đao pháp, Đại Kim Cương Chưởng, Tật Phong đao pháp, Phi Tinh kiếm pháp. . . Các loại nhiều loại công pháp. Trước đây am hiểu hoành luyện công phu, nhưng gần đây tu hành nhiều lấy đao làm chủ, cố xưng làm Mãng Đao. Làm người làm việc lỗ mãng, lấy cương mãnh lấy xưng, làm người làm việc bá đạo cương mãnh, không nói hậu quả. . . .

Từng tại Ngũ Phong sơn thành một chưởng trấn sát bên đường giục ngựa, trước cửa gây chuyện Càn Khôn Ti cao thủ Đồng Cẩm. . . . Lạc Hoa lĩnh một vùng, đánh giết Vạn Ma giáo cao thủ Huyết Ma Chùy Thạch Thiên Phá. . . Tam Kỳ sơn vây quét chiến dịch bên trong, đánh chết tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ Huyết Ma chiến phủ. . .

Vị Thủy tuần tra, lực trảm Thiên Liên tông dư nghiệt Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ. . . Phố dài một trận chiến, một đao trấn áp Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường, biến thành của mình. . .

Bắc Thương trọng trấn Huyết Đao môn trước, mấy chiêu trấn sát Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh, triển lộ đủ để trấn áp bình thường Tông sư uy thế!

Từ Mãng Đao bộc lộ tài năng đến nay, ba tôn Long Hổ bảng mất mạng hắn dưới đao. Hắn kinh diễm đao đạo tài tình cùng có thể xưng kinh khủng chiến đấu kỹ nghệ, tại Đại Càn đông đảo Huyền Quang cảnh bên trong, dùng đao xếp hạng thứ hai! Long Hổ bảng xếp hạng, thứ chín!

Nói chung, Long Hổ bảng xếp hạng năm mươi vị tả hữu, liền đủ để cùng chính thức Tông sư chính diện giao chiến mấy trăm hiệp mà không bại, gần như có thể cùng cấp xem là một tôn chính thức Tông sư.

Nếu là có thể trên Long Hổ bảng xếp hạng ba mươi vị tả hữu, vậy liền mang ý nghĩa hắn có được vượt đại cảnh giới nghịch chiến năng lực, lấy Huyền Quang cảnh chi tư ôm lấy hoàn toàn không kém hơn chính thức Tông sư chiến lực. Bực này tồn tại, ngoại trừ tuổi thọ chưa thể đạt tới Tông sư tiêu chuẩn bên ngoài, còn lại điều kiện tất cả đều đạt tới Tông sư tiêu chuẩn, thậm chí còn có bộ phận tăng tràn.

Còn nếu như có thể trên Long Hổ bảng đứng hàng mười vị trí đầu, kia. . . .

Mang ý nghĩa chiến lực của hắn, so bình thường Tông sư còn muốn rất chi. Bực này tồn tại, không phải Tông sư càng sâu Tông sư. Nếu như một ngày kia có thể đột phá Tông sư, kia tất nhiên sẽ là Tông sư bên trong cường giả.

Dạng này tồn tại, từ một loại nào đó góc độ tới nói, kỳ thật so bình thường Tông sư muốn càng thêm đáng sợ. Một khi phá vỡ Ngọc Hành Chất Cốc, không nói có thể thành tựu Ngọc Hành tông giáo viên sâu Tông sư, nhưng tối thiểu nhất cũng sẽ là Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Mà hiện trường. . . Mãng Đao Trần Bình An Long Hổ bảng xếp hạng thứ chín, không thể nghi ngờ đưa tới đông đảo chú ý ánh mắt. Chính là tại vương triều cương vực bên trong, cũng đưa tới trình độ nhất định gợn sóng. Về phần tại Thương Long Châu cảnh, càng là đưa tới chấn động to lớn tiếng vọng.

Bất quá ngoại giới chấn động tiếng vọng như thế nào, Trần Bình An đương nhiên sẽ không để ý. Lấy hắn bây giờ tầm mắt cấp độ, chỉ là Long Hổ bảng xếp hạng thay đổi, cũng sẽ không đặt ở trong lòng của hắn.

Long Hổ bảng xếp hạng lại cao hơn, nhưng có Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư chi uy! ?

Bất quá đáng nhắc tới chính là, lần này Long Hổ bảng đơn đổi mới, Trần Bình An trước đây áo lót, Nộ Mục Kim Cương cũng tương tự tại hắn liệt. Bởi vì gần một năm chưa từng triển lộ thủ đoạn, hắn xếp hạng cũng hơi có chỗ trượt, trên Long Hổ bảng xếp hạng thứ mười chín vị.

"Một người độc chiếm hai cái danh ngạch, không biết rõ tại trên bảng danh sách lệ riêng vẫn là có nhiều việc này!" Trần Bình An cười cười.

Long Hổ bảng 360 người, nếu như người người đều cùng hắn, kia chân thực trèo lên bảng người chẳng phải là chỉ có một nửa! ? Thậm chí sẽ có một chút âm hiểm xảo trá lão quái vật, một người độc chiếm ba cái thậm chí là bốn cái danh ngạch tình huống phát sinh.

Bất quá ý nghĩ như vậy, cũng liền tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên, suy nghĩ cẩn thận liền biết rõ rất không có khả năng.

Sáng tạo hai cái hay là ba cái áo lót dễ dàng, nhưng muốn làm ra một cái cùng cảnh áo lót, độ khó thật sự là quá lớn.

Long Hổ bảng có thể cất ở đây lâu như vậy thời gian, tự có hắn tính quyền uy. Tùy tiện làm ra một cái áo lót, còn muốn có thể trèo lên bảng áo lót, không thể nghi ngờ cần hiển lộ ra cực mạnh chiến lực.

Đối tu hành giả tầm thường tới nói, toàn lực hành động có thể leo lên bảng danh sách đã là lớn như vậy chuyện may mắn. Còn muốn ẩn tàng bộ phận thực lực, dùng cái này đến cung cấp áo lót sử dụng! ?

Cơ hồ có chút rất không có khả năng!

Mặt khác, nhưng nếu không có hoàn thiện hai bộ công pháp kỹ nghệ, chiến đấu thời điểm, rất dễ lưu lại sơ hở.

Long Hổ bảng trên có lẽ có áo lót trèo lên bảng, nhưng số lượng nhất định lác đác không có mấy.

Nếu như thật có bực này tài tình, dài dằng dặc tuế nguyệt tích luỹ lại, chỉ sợ sớm đã phá vỡ quan ải, thành tựu Tông sư chi cảnh. Chỗ nào còn trên Long Hổ bảng bồi tiếp người chơi! ? Đây không phải là rảnh đến mà!

Trán

Ý niệm tới đây, Trần Bình An đột nhiên sững sờ, không khỏi mỉm cười.

Có vẻ như chính hắn chính là một tôn Ngọc Hành tông sư, còn không phải trên Long Hổ bảng bồi người chơi lấy nhà chòi trò chơi.

"Võ đạo một đường nào có cái gì nhà chòi! Con đường tu hành, nhìn như phong quang vô hạn, lại không biết chôn giấu bao nhiêu Khô Cốt. Bao nhiêu anh kiệt kinh diễm nhất thời, cuối cùng rơi vào một cái thê lương kết thúc."

"Cường trung tự hữu cường trung thủ, núi cao còn có núi cao hơn! Võ đạo một đường, thường nghi ngờ cẩn thủ, thường nghi ngờ cẩn thủ a!"

Trần Bình An vứt bỏ tạp niệm, tâm niệm nhất định.

"Võ đạo tu hành, làm cầm như giày mỏng Băng Tâm, đi tiến bộ dũng mãnh sự tình! Ngày khác lại quay đầu, bất quá là một chút gian nan vất vả!"

Ông

Linh quang lấp lánh, công phòng nội ẩn ẩn có khí tức lưu chuyển.

Long Hổ bảng đổi mới, đối Trần Bình An tới nói cuối cùng chỉ là thường ngày sinh hoạt bên trong một cái nho nhỏ nhạc đệm. Hàng đầu sự tình, hay là hắn tự thân võ đạo bổ ích. Nếu không có này căn cơ, tất cả quyền thế cũng tốt, thanh danh cũng được, bất quá chỉ là không trung lâu các, thoáng qua đổ sụp.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành (851/ 1280) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

Sáu đại thần công, bốn môn viên mãn.

Tu hành hơn nửa tháng, Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành, cũng rốt cục hướng về phía trước bước ra một bước dài.

Dựa theo trước mắt tình hình, lại có lớn nửa trăng thời gian, Trần Bình An liền có thể đem cái môn này vô thượng thần công tu tới đại thành!

Bắc Thương đại tập trong vòng mười ngày, tính toán thời gian, vừa vặn tại đại tập kết thúc về sau, Trần Bình An tu vi sẽ nghênh đón một lần đột phá tính tiến cảnh.

. . .

Mãng Đao Trần Bình An đăng lâm Đại Càn Long Hổ bảng, đứng hàng thứ chín tin tức một khi truyền ra, tại Thương Long Châu cảnh nội nhấc lên trận trận gợn sóng, xôn xao một mảnh.

"Là ta nhìn lầm mà! ? Long Hổ bảng. . . . . Thứ chín! ?"

"Cái này sao có thể! ?"

"Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh bỏ mình, lực áp Tông sư chi uy!"

"Ta nhớ không lầm, hắn mới 23 tuổi đi! Tuổi gần 20 ba tuổi Long Hổ bảng tuyệt đỉnh cao thủ?"

"Vô Ảnh Đao Tông một không xem chừng liền thành Mãng Đao đá đặt chân! Không biết rõ cái này một lát sẽ có phản ứng gì! ?"

". . ."

Các phương quần tình xôn xao, kinh hãi vô cùng.

Sớm tại trước đây, Trần Bình An trấn sát Thiên Liên tông dư nghiệt, Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ cùng đánh bại Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường thời điểm, các phương đối Trần Bình An leo lên Long Hổ bảng liền có mong muốn.

Nhưng trèo lên bảng về trèo lên bảng, ai có thể nghĩ tới, Trần Bình An mới vừa vặn trèo lên bảng, liền vượt qua vô số cường thủ, trực tiếp nhảy dù đến Long Hổ bảng vị thứ chín! ?

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi!

Dù là Thương Long Châu cảnh nội, không ít thế lực kiến thức rộng rãi, nhưng tin tức này đối bọn hắn tới nói, cũng có chút quá kinh thế hãi tục.

Đại Càn Long Hổ bảng, 360 vị Huyền Quang tuyệt đỉnh cao thủ!

Có thể bảng danh sách này trên bộc lộ tài năng, đứng hàng mười vị trí đầu, cuối cùng là khái niệm gì! ?

Ngoại trừ một chút chưa từng trèo lên bảng quân đội võ giả, ẩn thế môn phái truyền nhân cùng cực số rất ít khổ tu giả bên ngoài, Đại Càn Long Hổ bảng cơ hồ đã bao hàm vương triều cương vực bên trong tất cả Huyền Quang cao cảnh người tu hành.

Long Hổ bảng đứng hàng thứ chín, ý vị này tại Đại Càn vương triều vô số Huyền Quang cảnh người tu hành bên trong, Mãng Đao Trần Bình An đã đứng ở đỉnh phong nhất.

Nói chính xác, là đỉnh phong bên trong đỉnh phong nhất kia một nhóm nhỏ người một trong.

Mặt khác, mấu chốt nhất là, Mãng Đao Trần Bình An lúc này mới mấy tuổi! ?

23 tuổi!.