Chương 462: Long Hổ xếp hạng, phong vân tế hội! (2)

Chương 462: Long Hổ xếp hạng, phong vân tế hội! (2)

Huyền Quang cao cảnh, thọ một trăm tám mươi năm!

Ở độ tuổi này tại tuổi thọ của hắn trước mặt, tuổi trẻ đến có chút quá phận.

Tuổi trẻ liền mang ý nghĩa tiềm năng. Mang ý nghĩa có thể xưng kinh khủng tiềm năng.

"Du Long thân pháp tiếp cận đại thành! ?" Vị Thủy Trấn Phủ ti bên trong, Phiền Chính Hành cả kinh có chút xuất thần.

Du Long thân pháp công huân hối đoái là trải qua tay của hắn xử lý, cho nên hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Mãng Đao Trần Bình An đến tột cùng là cái gì thời điểm cầm tới cái này môn công pháp chính thức bắt đầu tu tập.

Tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá thời gian mấy tháng.

Ngắn ngủi mấy tháng, liền đem một môn đỉnh tiêm thần công, tu tới tiếp cận đại thành tiêu chuẩn! ?

Đây là cỡ nào thiên tư! ?

"Thế nhân chỉ biết Mãng Đao Trần Bình An đao đạo thiên phú kinh tài tuyệt diễm, há không biết hắn tại thân pháp một đạo thiên tư đồng dạng là siêu quần bạt tụy, có thể xưng tuyệt diễm! ? Bực này thiên tư, hiếm thấy trên đời! Chỉ có tuyệt thế hai chữ!"

Phiền Chính Hành yếu ớt thở dài, thất vọng mất mát.

Đã từng hắn có vô số lần cơ hội có thể đặt tiền cuộc trước, cùng bực này thiên kiêu thành lập được thân mật Vô Gian phụ thuộc quan hệ. Nhưng là. . .

Hắn bỏ qua!

. . .

"Long Hổ mười vị trí đầu, Huyền Quang tuyệt đỉnh, Tông sư chi lực!" Liễu gia nội trạch, Liễu Tử Minh như là được động kinh, trong miệng lặp đi lặp lại nói nhỏ. Cặp mắt của hắn trống rỗng, khuôn mặt vặn vẹo, ẩn ẩn xen lẫn một chút điên cuồng.

Từ Trần Bình An bước vào Huyền Quang cảnh đến nay, Mãng Đao Trần Bình An mấy chữ này, cơ hồ thành hắn tâm ma. Mặc kệ ngày bình thường trong lòng như thế nào ám chỉ, như thế nào khuyên, phàm là chỉ cần Trần Bình An lấy được mới nhất đột phá cùng thành tựu, tinh thần của hắn liền sẽ tùy theo bất ổn, thậm chí là tín ngưỡng sụp đổ.

. . .

"Long Hổ thứ chín, Long Hổ thứ chín! Ha ha ha. . ." Mộ Thiên Hùng thần sắc mừng rỡ, hai gò má bởi vì kích động sung huyết, đỏ đến tỏa sáng.

"Có này Kỳ Lân Tử mượn lực, dù là chỉ là mảy may, đợi một thời gian, ta Mộ gia cũng có thể vượt qua Liễu gia, nhất cử trở thành Vị Thủy đệ nhất thế gia!"

Hắn đời này làm chính xác nhất sự tình, chính là nuôi dưỡng một cái tốt nữ nhi.

. . .

"Long Hổ bảng thứ chín! Tốt một cái Mãng Đao!" Vương Tư Viễn dài nhỏ khóe môi chăm chú nhấp cùng một chỗ, thần sắc ôn nhuận vẫn như cũ, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại hiện ra một vòng nồng đậm ghen ghét.

Lần này Long Hổ bảng đổi mới, hắn nương tựa theo đỉnh tiêm công phạt thần công, sét đánh lôi vân chưởng, đồng dạng đưa thân Long Hổ bảng liệt kê.

Trong thế hệ tuổi trẻ, có thể làm đến bước này, lác đác không có mấy. Chiến lực của hắn đồng dạng có thể xưng đáng sợ, nhưng cùng Mãng Đao Trần Bình An so sánh, hắn điểm ấy thành tựu không thể nghi ngờ là thua chị kém em.

Mãng Đao Trần Bình An chưa từng bộc lộ tài năng trước đó, hắn từng là Thương Long Châu bên trong đương đại thiên kiêu bên trong, duy nhất có thể lấy cùng Khuynh Thành tranh phong người. Nhưng Mãng Đao Trần Bình An xuất hiện, cái gì cũng thay đổi!

Cướp đi thuộc về hắn vinh quang cùng thành tựu!

Đem hắn hung hăng đạp ở dưới chân.

Hai người mặc dù vốn không che mặt, nhưng Vương Tư Viễn đối Mãng Đao Trần Bình An hận ý đã đến cực hạn.

"Không thể đợi thêm nữa! Các loại đem sét đánh lôi vân chưởng tu tới đại thành, liền Hướng gia tộc xin tăng thêm bảo đan cùng phá cảnh bí dược, bắt đầu phá cảnh công việc!" Vương Tư Viễn tâm thần nhất định, đã làm ra quyết đoán.

"Đối ta phá vỡ mà vào Tông sư, gia tộc ban thưởng thần binh. Huyền Quang cảnh bên trong so đo, Long Hổ bảng trên thứ tự thay đổi, tại ta mà nói, bất quá chỉ là một chút gian nan vất vả, lại quay đầu, đều đang trò cười ở giữa!"

Ngoại trừ Mãng Đao Trần Bình An sự tình bên ngoài, tộc thúc Vương Lăng Chí phá cảnh thành tựu Tông sư sự tình, mang cho hắn xúc động cực lớn.

Chỉ có ngưng tụ võ đạo ý chí, thành tựu Ngọc Hành tông sư, mới có thể chân chính tại cái này Thương Long Châu bên trong có được một chỗ cắm dùi, mới có thể tại mênh mông bao la, rộng lớn vô ngần Đại Càn vương triều cương vực bên trong, được xưng tụng là cường giả hai chữ!

Tông sư a!

Vương Tư Viễn ánh mắt thâm thúy, nhìn xem đầy viện cảnh trí, trong lòng hiện ra vô hạn hướng tới cùng khát vọng.

. . .

Du Long thân pháp tiếp cận đại thành!

Đoạn Hồn đao pháp viên mãn, một đao lực áp Tông sư chi uy!

Cực điểm thăng hoa một đao, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Theo càng tới nhiều tin tức chỗ sơ suất, Mãng Đao chi danh triệt để vang vọng toàn bộ Thương Long Châu cảnh.

Thương Long Cố gia, Thương Long Tiết gia, Vô Ảnh Đao Tông, lôi minh Cốc gia, bắc địa Chu gia. . . Thương Long Châu cảnh nội các đại thế lực, đều có nghe nói Mãng Đao Trần Bình An chi danh.

Không chỉ là Thương Long Châu cảnh, giống tiếp giáp Thương Long Châu viêm liệt châu, Huyền Linh châu, thậm chí ở vào Nam Cảnh Thanh Linh châu cảnh nội, đồng dạng lưu truyền Mãng Đao Trần Bình An chi danh.

Thanh Linh châu, Nam Cung thế gia.

"Lực áp Tông sư chi uy! ? Bắc Thương trong trấn mấy chiêu chém giết Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh! ?" Vừa mới nghe nói tin tức Nam Cung Liễu, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Tốn hao hơn tháng thời gian, nàng từ Thương Long Châu thuận lợi trở về Thanh Linh châu Nam Cung thế gia. Tại trở về trước tiên, nàng liền kịp thời Hướng gia tộc báo cáo tao ngộ Vạn Ma giáo đỉnh tiêm Tông sư tin tức. Bao quát giữa hai người nói chuyện chi tiết cùng nói chuyện ở giữa cam kết trọng lễ.

Rất nhiều tin tức, không rõ chi tiết, tất cả đều báo cáo!

Đối với cái này, gia tộc Tộc lão hội đã tham gia xử lý. Ứng đối cùng loại sự tình, Tộc lão hội tự có chương pháp, nàng từ không lo lắng.

Lúc này nàng nghe nói Mãng Đao Trần Bình An tin tức, ngược lại là nghĩ đến trước đó đường tắt Bắc Thương trọng trấn thời điểm, vừa vặn Mãng Đao Trần Bình An đi nhậm chức đưa tin.

Trước đây nàng còn muốn lấy Mãng Đao Trần Bình An thiên tư tiềm lực mặc dù khôngtầm thường, nhưng nói với nàng, cuối cùng chỉ là hậu bối. Tại đã bị người lôi kéo tình huống dưới, cần chú ý, nhưng không cần làm sao coi trọng.

Mặt khác, Bắc Thương thế cục phức tạp, nàng còn muốn lấy Mãng Đao Trần Bình An hoặc muốn ăn quả đắng một hồi.

Nhưng chưa từng nghĩ, lúc này mới qua bao lâu, đối phương liền náo ra động tĩnh lớn như vậy tới.

Liền liền Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh đều chết tại dưới đao của hắn.

Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh, nàng dù chưa gặp qua, nhưng ẩn ẩn có chỗ nghe thấy. Long Hổ bảng xếp hạng năm mươi bảy vị, chiến lực mặc dù không kịp chính thức Tông sư, nhưng đã không khác nhau lắm. Bình thường Tông sư đối đầu, chỉ sợ mấy trăm hiệp đều bắt hắn không dưới. Tại Huyền Quang cảnh bên trong, có thể nói là cực mạnh liệt kê.

Nhưng bực này tồn tại, tại Mãng Đao Trần Bình An trước mặt vậy mà đi bất quá mấy chiêu.

Cái này Mãng Đao, coi là thật để cho người ta sợ hãi thán phục!

"Lẽ thường mà nói, Mãng Đao thiên tư, tại hai châu cảnh nội, thuộc về đệ nhất! Chỉ là. . . . ." Nam Cung Liễu thần sắc cảm hoài, góc miệng cười mỉm, trong đôi mắt hiện ra một tia không dễ dàng phát giác khoe khoang.

Nàng Nam Cung thế gia tuyệt đại kiêu nữ, Nam Cung Uyển đã ngưng tụ võ đạo ý chí, bí mật phá vỡ mà vào Ngọc Hành chi cảnh, thành tựu một tôn nữ tử Tông sư!

Nam Cung Uyển không đủ hai mươi bốn tuổi, lấy nữ tử chi thân, thành tựu Ngọc Hành tông sư, bực này thiên tư, đừng nói là đặt ở hai châu cảnh nội, chính là phóng nhãn Nam Cảnh, phóng nhãn vương triều cương vực, vậy cũng tuyệt đối là cấp cao nhất thiên kiêu.

Như thế thiên kiêu, lấy tuyệt thế chi danh, đã không đủ để hình dung, có thể xưng là. . .

Yêu nghiệt!

Mang theo yêu nghiệt chi danh, liền đủ để hình dung thiên tư đáng sợ!

Thiên tài, thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu, yêu nghiệt. . .

Thiên phú cùng cảnh giới, đồng dạng có chỗ phân chia, lẫn nhau ở giữa, giống như hồng câu, khó mà vượt qua!

Bất quá, việc này còn thuộc gia tộc tuyệt mật, ngoại nhân cũng không hiểu biết.

Yêu nghiệt chi danh tuy là êm tai, nhưng tương tự cũng gặp phải rất nhiều khiêu chiến cùng nguy hiểm. Vì bảo hộ Uyển nhi thuận lợi trưởng thành, gia tộc cũng không tuyên dương, mà là kiệt lực ẩn tàng.

Nhớ tới Uyển nhi, Nam Cung Liễu trong lòng liền sinh ra một tia thỏa mãn.

Dựa theo gia chủ lời nói, Uyển nhi mặc dù mới vừa vặn phá cảnh, nhưng lại có được xấp xỉ Ngọc Hành trung kỳ huyền bí thủ đoạn. Tại Ngọc Hành sơ kỳ bên trong, đã thuộc về là đứng đầu nhất Tông sư!

Mới vừa vặn phá cảnh liền có thành tựu như thế này, nếu như chờ đến nàng củng cố cảnh giới, kia chiến lực lại có thể đến cỡ nào tình trạng?

. . . .

"Long Hổ đứng hàng thứ chín, Đoạn Hồn đao pháp viên mãn, lực áp Tông sư chi lực!"

Một tòa tĩnh mịch dưới mặt đất bên trong đại điện, Thất Tuyệt lão nhân ngồi cao ghế đá, đục ngầu trong đôi mắt lóe ra kinh dị.

Hắn cả đời này đã nghe qua quá nhiều thiên kiêu, nhưng có thể làm được giống Trần Bình An dạng này, lại là lác đác không có mấy.

Nương tựa theo một bản bản dập, tại ngắn ngủi trong vòng hai năm, đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới viên mãn. Càng bằng vào Đoạn Hồn đao sát phạt bí kỹ, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, lấy Huyền Quang cảnh chi lực, chém ra lực áp Tông sư một đao.

Bực này thiên tư, cho dù lấy Thất Tuyệt lão nhân tầm mắt xem ra, đều đủ để sợ hãi thán phục.

Thậm chí có mấy cái như vậy trong nháy mắt, hắn đều nghĩ buông xuống huyết cừu, đem Mãng Đao Trần Bình An thu nhập trong môn, trở thành hắn quan môn đệ tử.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An thiên tư, nhất định có thể kế thừa y bát của hắn, đem hắn tâm huyết truyền thừa tiếp.

Nhưng là. . . .

Ý nghĩ cuối cùng chỉ là ý nghĩ, cũng không thể biến thành sự thật.

Nếu là có thể sớm một chút gặp phải. . . .

Thất Tuyệt lão nhân ngồi cao tại trên ghế dựa lớn, tại thời khắc này thân hình của hắn đúng là có vẻ hơi cô tịch. Đứng thẳng dựng suy nghĩ da trong đôi mắt, đục ngầu ảm đạm, nhăn nhăn nhúm nhúm trên mặt, dường như lộ ra một loại thật sâu bất đắc dĩ cùng đau thương.

Đệ tử của hắn tuy nhiều, nhưng lại không một người có thể kế thừa y bát của hắn. Cho dù là hắn đại đệ tử, danh xưng Đoạn Hồn Tam Tuyệt Tất Thắng Đông, vẻn vẹn chỉ là học được một điểm da lông.

"Tạo hóa trêu ngươi, thật đáng buồn đáng tiếc. . ."

Lão nhân bi thiết thanh âm tại trống trải bên trong đại điện quanh quẩn, có một loại khó nói lên lời nặng nề cùng thê lương.

Không biết qua bao lâu, Thất Tuyệt lão nhân trong đôi mắt lần nữa khôi phục thần thái.

"Không thể đợi thêm nữa! Lập tức lên đường, thân phó Bắc Thương, trấn sát kẻ này!"

Mãng Đao Trần Bình An võ đạo tiến cảnh, vượt xa phán đoán của hắn. Nếu như lại nghe chi đảm nhiệm chi, thật để kẻ này tấn thăng Tông sư, đến lúc đó muốn thần không biết quỷ chưa phát giác trấn sát kẻ này, liền liền hắn đều sẽ cảm thấy khó giải quyết.

. . .

Mãng Đao chi danh, tại châu cảnh nội đưa tới dư ba, còn tại không ngừng lên men. Ngay tại Long Hổ bảng đổi mới sau ngày thứ ba, Thương Long Châu Tân Tú bảng lập tức đổi mới.

Lần này bảng danh sách đổi mới, tại Thương Long Châu cảnh nội đưa tới chấn động cùng xôn xao, hơn xa với trước đây không lâu vừa mới đổi mới Long Hổ bảng mang đến ảnh hưởng.

Giống như Bình Địa Kinh Lôi, nhấc lên thao thiên cự lãng, thế lực khắp nơi đều xôn xao thất sắc, cho dù là ngày bình thường lại trấn định tự nhiên người tu hành, cũng khó khăn che đậy trong lòng gợn sóng cùng kinh hãi.

. . .

PS: Cái này châu cảnh làm sao luôn chấn động, nó làm sao lại như thế kháng chấn, chống chấn động! ?

Khiêu chiến một cái, nhìn xem ngày mai bắt đầu có thể khôi phục hay không buổi sáng đổi mới..