Chương 463: tân tú đệ nhất, Khuynh Thành chi danh

Chương 463: tân tú đệ nhất, Khuynh Thành chi danh

Thương Long Châu Tân Tú bảng, cách mỗi ba tháng, định kỳ đổi mới một lần. Mỗi một lần bảng danh sách đổi mới, bảng danh sách người đều sẽ nghênh đón biến hóa không nhỏ. Có người may mắn xếp hạng tiến thêm một bước, có người thất lạc bị dồn xuống bảng tới.

Nhưng bất kể nói thế nào, đại bộ phận tình huống dưới, Tân Tú bảng đổi mới cũng sẽ không gây nên châu cảnh chấn động. Nhiều nhất ngay tại các quận các bên trong thành gây nên rộng khắp thảo luận.

Trừ phi là giống Lam Ánh Quân như vậy, chưa hề từng trèo lên bảng, đến trực tiếp đứng hàng bảng danh sách năm vị trí đầu. Hoặc là có thiên kiêu nhất phi trùng thiên, triển lộ ra tuyệt thế thiên kiêu tiềm lực. Mới có thể tại Thương Long Châu bên trong gây nên tương đối lớn phạm vi thảo luận.

Nhưng lần này Tân Tú bảng đổi mới lại lớn không đồng dạng, không những ở châu cảnh phạm vi bên trong gây nên cực kỳ chấn động mạnh động, càng là nhấc lên trận trận sóng lớn, để các đại thế lực người cầm lái đều xôn xao thất sắc. Một chút cỡ trung tiểu thế lực, càng là thần sắc kinh hãi, chấn kinh chi sắc lộ rõ trên mặt.

Lần này Tân Tú bảng đổi mới tin tức, như là đã mọc cánh, cấp tốc truyền khắp Thương Long Châu cảnh. Dĩ vãng cũng không chú ý Tân Tú bảng võ đạo người tu hành, cũng tại trận này nhiệt nghị thủy triều bên trong, bắt đầu chú ý Tân Tú bảng trên tin tức.

"Tân tú đệ nhất! Sao lại thế! ?"

Tiết Tử Nhu khẽ nhếch lấy miệng, trong mắt sáng tràn đầy không thể tin.

Mãng Đao Trần Bình An, mang theo trấn sát Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh chi thế, đăng lâm Long Hổ bảng thứ chín. Vô luận là đối thủ vẫn là người qua đường, tất cả mọi người tại sợ hãi thán phục Mãng Đao Trần Bình An thiên tư.

Liền liền nàng đều không khỏi là Trần Bình An kinh diễm cảm thán. Thậm chí tại tu hành nhàn hạ, trong óc của nàng sẽ còn hiển hiện trước đây gia tộc đề nghị.

Nếu là trước đây Mãng Đao chưa từng cự tuyệt, có lẽ. . .

Nhìn xem đầy viện muôn hồng nghìn tía, Tiết Tử Nhu váy sam tung bay, tóc tím rủ xuống, đã từng có một tia thiếu nữ huyễn tưởng.

Ai không chính hi vọng tương lai phu quân có thể là một cái cử thế vô song, kinh tài tuyệt diễm sáng chói thiên kiêu đâu! ?

Thân là thế gia quý nữ, nhìn như phong quang vô hạn, nhưng gánh vác gia tộc sứ mệnh, trong đó chua xót thống khổ cũng chỉ có chính các nàng biết rõ.

Nếu là có thể đang thỏa mãn gia tộc sứ mệnh tình huống dưới, liền tự thân mong muốn, đây chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện, đẹp quá thay diệu quá thay! ?

Mỗi một lần có cùng loại cảm xúc phun trào lúc, Tiết Tử Nhu trong lòng liền sẽ sinh ra một tia phẫn hận cùng không cam lòng.

Cưới được nàng làm vợ, đến Tiết gia nâng đỡ, nổi danh có quyền, chẳng phải là nhân sinh chuyện vui! ?

Nhưng vì sao. . . ?

Nàng rất muốn làm mặt hỏi một chút Trần Bình An, đến tột cùng dựa vào cái gì, dựa vào cái gì cự tuyệt nàng Tiết gia đề nghị.

Là đối Tiết gia điều kiện không hài lòng, vẫn là nàng không xứng! ?

Nhưng mặc kệ nàng như thế nào tác tưởng, chuyện thông gia đã tạm cáo đoạn. Lấy gia tộc trước mắt nhạc dạo, Trần Bình An người này cho dù không phải kẻ thù sống còn, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì đồng minh quan hệ.

Lợi ích chi tranh dưới, vạn sự tất cả đều vứt bỏ, huống chi là Mãng Đao Trần Bình An một người?

Nhưng mặc kệ đối Mãng Đao Trần Bình An thái độ như thế nào, không chút nào ảnh hưởng các nàng đối Trần Bình An phán đoán.

Sớm tại hai ngày trước, Tân Tú bảng dù chưa đổi mới, nhưng tất cả mọi người đã ngầm thừa nhận, lấy Mãng Đao Trần Bình An triển lộ uy thế cùng thiên tư, tất nhiên đăng đỉnh Tân Tú bảng, đứng hàng đứng đầu bảng.

Thế nhưng là. . .

Trong đầu hiện ra Tân Tú bảng đứng đầu bảng danh tự, Tiết Tử Nhu thần sắc càng phát ra ngạc nhiên, trong mắt sáng hiện lên thật sâu hãi nhiên.

Tân Tú bảng thứ nhất, Cố gia Cố Khuynh Thành!

Đối với cái này từ nhỏ đã đoạt nàng tất cả hào quang nữ tử, tâm tình của nàng cực kỳ phức tạp. Có không cam lòng, có thất lạc, có hâm mộ, cũng có. . . Ghen ghét!

. . .

Không chỉ là Tiết Tử Nhu, Thương Long Châu cảnh nội rất nhiều tuấn kiệt thiên kiêu, khi nhìn đến mới nhất đồng thời Tân Tú bảng xếp hạng lúc, đều là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

"Cố Khuynh Thành, tân tú đệ nhất!"

"Cái gì tình huống! ?"

"Cố Khuynh Thành chưa từng phá cảnh, bước vào Tông sư chi cảnh, dùng cái gì đăng lâm bảng danh sách đệ nhất! ?"

"Lấy Mãng Đao chi tư, chưa thể đăng đỉnh Tân Tú bảng đệ nhất! ? Tuyệt đối không thể!"

"Chưa đến Tông sư, lại chưa Đăng Long Hổ bảng, như thế nào là đệ nhất! ?"

"Cố Khuynh Thành chưa từng xuất thủ, theo gì phán đoán nàng năng lực ép Mãng Đao, đứng hàng đệ nhất! ?"

"Đúng a! Hoàn toàn không có chiến tích, hai không cảnh giới! Dùng cái gì bằng chứng! ?"

". . ."

Ngoại trừ một chút chất vấn Cố Khuynh Thành thanh âm bên ngoài, cũng không ít ủng hộ Cố Khuynh Thành ngôn luận.

"Ngươi biết cái gì! ? Khuynh Thành tu hành Minh Nguyệt kiếm pháp, chính là một môn vô thượng thần công, lực áp Mãng Đao thế nào?"

"Khuynh Thành cao cư Tân Tú bảng thủ nhiều năm, bây giờ đè thêm một cái Mãng Đao thế nào! ?"

"Khuynh Thành lấy Huyền Quang chi cảnh, tu hành vô thượng thần công, thiên tư có thể xưng tuyệt diễm, như thế nào không ép được một cái Mãng Đao! ?"

"Đúng vậy a! Khuynh Thành tu luyện công pháp nhưng so sánh Mãng Đao cái gì Du Long thân pháp, Đoạn Hồn đao pháp mạnh hơn nhiều lắm. Lại thêm một chút hộ đạo bảo vật, ép một cái Mãng Đao dễ dàng!"

". . ."

Đương nhiên những này ngôn luận vừa ra, rất nhanh liền bị người cấp tốc phản bác. So sánh với cái trước cảm tính, những này phản bác thanh âm, càng thêm lý trí, logic rõ ràng, có lý có cứ.

"Cho nên. . . Vì cái gì không có trên Long Hổ bảng nhìn thấy Cố Khuynh Thành?"

Liên quan tới Cố Khuynh Thành lực áp Mãng Đao, đứng hàng tân tú đệ nhất đề, triển khai rộng khắp thảo luận, cấp tốc quét sạch Thương Long Châu cảnh, ẩn ẩn có hướng ra phía ngoài phóng xạ xu thế.

Gây nên như thế nhiệt liệt phản ứng mấu chốt điểm ở chỗ, Cố Khuynh Thành rõ ràng chưa đến Tông sư, làm sao có thể vượt trên Mãng Đao một đầu, đứng hàng tân tú đệ nhất! ?

Lấy Mãng Đao trước đây triển lộ chiến lực, lực áp bình thường Tông sư, bực này thiên tư tài tình, dù cho là bình thường tân tấn Tông sư cũng không dám nói có thể ổn vượt qua hắn. Huống chi là chưa từng phá cảnh Cố Khuynh Thành! ?

Muốn nói Cố Khuynh Thành đồng dạng có vượt cảnh nghịch phạt chi lực, cũng chưa từng có cái gì chứng minh thực tế.

Bảng danh sách xếp hạng, sao mà thận trọng, tại không có tương ứng chiến tích chứng minh tình huống dưới, hư hư thực thực chưa từng, nhiều nhất tại xếp hạng phía sau ghi chú một hai, đưa ra khả năng suy đoán. Nhưng tuyệt đối không thể dùng cái này làm tham khảo, tiến hành bảng danh sách sắp xếp.

Tổng hợp đủ loại nhân tố, Cố Khuynh Thành đứng hàng Tân Tú bảng thủ, việc này không thể nghi ngờ là quá mức không thể tưởng tượng.

Việc này nhiệt nghị đến đằng sau, có người nghi ngờ lên bảng danh sách công chính tính, hoài nghi phía sau có lẽ có chuyện ẩn ở bên trong tồn tại. Nhưng này quan điểm vừa ra, rất nhanh liền bị không ít người chế giễu.

"Ngươi cũng là cảm tưởng! ? Vậy mà nghĩ đến chất vấn Tân Tú bảng xếp hạng công chính?"

"Ha ha ha. . . Mọi người mau đến xem, nơi này xuất hiện cái kẻ ngu."

"Mỗi một kỳ Tân Tú bảng đều trải qua Thiên Cơ lâu nghiêm ngặt xét duyệt, thông qua series ước định về sau, mới có thể đổi mới tuyên bố. Xếp hạng thay đổi có khuynh hướng bảo thủ, trên bảng xếp hạng chỉ có thể đánh giá thấp, tuyệt đối không thể lại là đánh giá cao."

"Thiên Cơ lâu xét duyệt sắp xếp thay đổi, há có phạm sai lầm lý lẽ! ?"

"Ngươi ngược lại là hoài nghi lên Thiên Cơ lâu đến rồi! Thật đúng là. . . Ha ha ha, ngốc đến đáng yêu."

". . ."

Thiên Cơ lâu, một cái hiển tên tại thế, lại ẩn sâu phồn hoa tổ chức thần bí.

Thiên Cơ lâu mạng lưới tình báo, trải rộng cả tòa vương triều cương vực. Có cực kỳ cường đại tình báo thu thập cùng ước định năng lực. Bên trong Thiên Cơ lâu hạch tâm yếu viên, tinh thông Kỳ Môn Độn Giáp, âm dương ngũ hành các loại cổ lão học thuyết.

Tục truyền, bên trong Thiên Cơ lâu một chút người nổi bật có thể thông qua phức tạp nghi thức cùng tinh vi tính toán, bói toán ra vận mệnh cát hung họa phúc, mệnh số chập trùng hưng suy. Thậm chí, thậm chí có thể nhìn trộm đến một tia thiên địa quỹ tích vận hành, thôi diễn xuất chiến tranh thắng bại, thế lực hưng suy, còn có. . .

Vương triều khí số!

Đương nhiên, thiên cơ bất khả lộ, những này đều chỉ là nghe đồn, không thể coi là thật. Nhưng vô luận như thế nào, Thiên Cơ lâu tình báo phân tích cùng ước định năng lực, thế chỗ công nhận. Trải qua nó tay tình báo tin tức, cơ hồ chưa hề sai lầm.

Trên một điểm này, liền liền có giám sát quyền lực, quản lý các nơi mạng lưới tình báo Càn Khôn Ti, cũng không thể không cam bái hạ phong.

Thiên Cơ lâu lấy nhạy cảm sức quan sát cùng nghiêm cẩn năng lực phân tích, đem mỗi một cái tin tức đều tinh tế phân tích, bỏ đi giả giữ lại thực, cuối cùng tập hợp hình thành một phần phần tường tận tình báo chuẩn xác báo cáo.

Càn Khôn Ti tình báo thu thập cùng năng lực phân tích mặc dù đồng dạng xuất sắc, nhưng ở tin tức độ chính xác bên trên, lại thường thường khó mà cùng Thiên Cơ lâu đánh đồng.

Phóng nhãn toàn bộ vương triều cương vực, trên một điểm này, có thể cùng Thiên Cơ lâu sánh ngang, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Càn hoàng thất lệ thuộc trực tiếp. . . . . !

Hai đại bên trong học cung không ít xuất sắc học sinh, đều trong đó nhậm chức.

Lôi kéo khắp nơi, thiên tượng tinh quẻ, thôi diễn bói toán. . . .

Thiên hạ anh tài, vào hết bẫy, lại nối tiếp Đại Càn, tám ngàn năm!

. . ..