Chương 463: tân tú đệ nhất, Khuynh Thành chi danh

Chương 463: tân tú đệ nhất, Khuynh Thành chi danh

Đang rộng rãi nhiệt liệt tiếng nghị luận bên trong, có người ẩn ẩn suy đoán ra được chân tướng sự tình.

"Nguyên lai thế gian này thật sự có người có thể làm được!"

"Trời sinh kiếm cốt!"

"Cố Khuynh Thành. . ." Có người không khỏi kinh hãi, tâm thần đều chấn.

"Thiên Nhân chi tư! Thiên Nhân chi tư!" Có người thần sắc phấn khởi, lặp đi lặp lại nỉ non.

. . .

"Tân Tú bảng đệ nhất?"

Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong, Trần Bình An sắc mặt kinh ngạc.

Đối với Tân Tú bảng xếp hạng, hắn cũng không làm sao chú ý . Bất quá, phía dưới người làm việc thoả đáng, mới nhất đồng thời Tân Tú bảng mới vừa vặn đổi mới, liền trực tiếp mua một bản đưa lên hắn bàn đầu.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, cái gọi là Tân Tú bảng xếp hạng sớm đã thành nhà chòi. Bất quá nhớ tới Uyển Quân sự tình, Trần Bình An vẫn còn là mở ra xem nhìn.

Tại Mộ gia tận hết sức lực tài nguyên nghiêng dưới, Mộ Uyển Quân võ đạo tiến cảnh cực kỳ cấp tốc, bây giờ nàng đã tu tới Nội Khí đệ tam quan, Thiên Lâm Hàng Đỉnh viên mãn.

Lại dựa vào Trần Bình An tặng cùng tinh phẩm bảo khí, An Uyển bảo kiếm trợ giúp dưới, tại một tháng trước, từng có lực kháng Huyền Quang sơ cảnh trăm chiêu mà không bại chiến tích.

Tại mới nhất đồng thời Tân Tú bảng bên trong, Mộ Uyển Quân đứng hàng thứ 39 vị. So với trên đồng thời Tân Tú bảng, lấy được đột phá tính tiến triển.

Ngoài ra, Mộ gia Mộ Phi Vũ, Tân Tú bảng xếp hạng thứ 96 vị. Mộ gia một môn song tân tú, có thể nói là thanh thế chính long, có đại hưng chi thế.

Trần Bình An cũng là thấy được Liễu Tử Minh xếp hạng. Vị này đã từng Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu, xếp hạng không tiến ngược lại thụt lùi, ẩn ẩn có mẫn tại đám người xu thế.

Xem ra cái này một vị lòng dạ khá cao Liễu gia đệ tử, còn không có khám phá trong cái này lý lẽ.

Trần Bình An lắc đầu thở dài một tiếng, liền không còn để ý.

Sau đó, hắn từ giữa đó lật về phía trước qua trang sách, liền tại tờ thứ nhất vị trí, thấy được Cố Khuynh Thành danh tự.

Tân Tú bảng thứ nhất, Cố Khuynh Thành.

"Không có thể xếp đến thứ nhất a! ?"

Cố Khuynh Thành xếp hạng, ngược lại để Trần Bình An có chút kinh ngạc. Vốn cho là hắn triển lộ ra chút thực lực ấy, hẳn là không hề nghi ngờ có thể xếp tới Tân Tú bảng vị thứ nhất.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Tân Tú bảng thủ lại còn là Cố Khuynh Thành.

Hắn xác nhận một lần, Cố Khuynh Thành cũng không phá vỡ quan ải, thành tựu Tông sư, trước mắt đúng là Huyền Quang cao cảnh không thể nghi ngờ. Phía trên liên quan tới Cố Khuynh Thành ghi chép nội dung, vẫn là trước đó kia một chút, cũng không có chút biến hóa.

Cố Khuynh Thành tu có vô thượng thần công, Minh Nguyệt kiếm pháp, trước đây hắn triển lộ cường hoành ngụy Tông sư chi lực, cái này Cố Khuynh Thành có thể vượt qua hắn, hắn đến thời điểm có thể lý giải. Nhưng là hiện tại, hắn cực hạn thăng hoa một đao, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, đã hữu lực ép bình thường Tông sư chi uy. Vì sao cái này Cố Khuynh Thành, còn có thể vượt qua hắn?

Cho dù tu thành vô thượng thần công, đem nó nhập môn, bất quá chỉ là tiếp cận hoặc là so sánh Tông sư chi lực. Như thế nào là vượt qua hắn đâu?

Trần Bình An có chút kỳ quái.

Suy nghĩ phun trào ở giữa, liền có một cái ý niệm trong đầu nổi lên trong lòng.

"Chẳng lẽ lại là đem Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới đại thành?"

Trần Bình An ánh mắt chớp lên, hiện ra kinh dị.

Trừ cái đó ra, giống như không có khác giải thích.

Lấy hắn bây giờ triển lộ thực lực, Cố Khuynh Thành trên Tân Tú bảng vượt qua hắn. Liền liền đem Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới tiểu thành, lời giải thích này đều có chút gượng ép.

Minh Nguyệt kiếm pháp làm vô thượng thần công, đem nó tu tới tiểu thành, sát phạt chi lực mặc dù không tầm thường, nhưng lấy Huyền Quang cảnh thôi động, nhiều nhất cũng liền cùng trước mắt hắn triển lộ thực lực tại sàn sàn với nhau.

Tân Tú bảng xếp hạng từ trước đến nay nghiêm cẩn, tuyệt đối không có khả năng bởi vì một cái sàn sàn với nhau, liền tùy tiện đem Cố Khuynh Thành xếp tại trước mặt của hắn, đứng hàng Tân Tú bảng thủ.

Lui một bước giảng, cho dù Cố Khuynh Thành chiến lực có thể ẩn ẩn vượt qua hắn, nhưng ở không có cụ thể chiến tích tình huống dưới, bảng danh sách xếp hạng vẫn như cũ sẽ tuân theo, hư hư thực thực chưa từng logic, đem hắn xếp tại Tân Tú bảng vị thứ nhất.

Nhưng bây giờ. . .

Tân Tú bảng thủ vẫn như cũ là Cố Khuynh Thành.

Nói cách khác  dựa theo bảng danh sách phán đoán, trước mắt hắn triển lộ ra thực lực, Cố Khuynh Thành có thể đem hắn nghiền ép. Sự chênh lệch giữa bọn họ chi lớn, lớn đến căn bản không cần cái gọi là đối chiến chứng nhận, liền trực tiếp có thể phán định thắng bại.

Cũng chỉ có như thế, mới có thể giải thích thông, tại không có mấu chốt chiến tích chống đỡ dưới, Cố Khuynh Thành vẫn như cũ có thể xếp hạng Tân Tú bảng thủ.

Mà có thể làm được bước này lời nói, chỉ có Cố Khuynh Thành đem Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới đại thành cái này một loại giải thích.

Bất luận cái gì một môn vô thượng thần công, đều là cường hoành đại danh từ. Nhất là kiếm pháp, càng là rất có sát phạt chi lực. Nếu như Cố Khuynh Thành thật đem cái môn này Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới đại thành, như vậy xác thực lấy nàng kiếm khách thân phận, Trần Bình An xác thực không phải là đối thủ của nàng.

Đại thành cấp bậc vô thượng thần công, hắn sát phạt bí kỹ một khi thi triển, chỉ sợ đều có thể có thể so với Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Hả

Ý niệm tới đây, Trần Bình An run lên một cái.

Minh Nguyệt kiếm pháp đại thành, xác thực uy năng không tầm thường. Nhưng dù cho như thế, vẻn vẹn chỉ có thể nói là Cố Khuynh Thành có thể thắng được hắn, nhưng cũng không có thể đạt tới triệt để nghiền ép hắn tình trạng.

Chẳng lẽ nói. . . .

Trần Bình An vẻn vẹn chỉ là nghĩ nghĩ, liền xua tán đi ý niệm trong lòng.

Lấy Huyền Quang cảnh chi thân, đem một môn vô thượng thần công tu tới viên mãn?

Khả năng này mà! ?

Vô thượng thần công tu hành khó khăn cỡ nào, đừng nói là Huyền Quang cảnh, chính là Ngọc Hành tông sư tiến hành tu hành đều là vô cùng gian nan. Mỗi một bước đều cần nỗ lực cực lớn tâm huyết cùng đại giới.

Về phần. . . Đem một môn vô thượng thần công tu tới viên mãn?

Chính là tuyệt đại đa số đỉnh tiêm Tông sư đều làm không được trình độ này, huống chi là một cái Tông sư đều không phải là Nữ Oa tiểu bối.

Không nói đến có người hay không có thể làm được một bước này, nếu như thật có Huyền Quang cảnh có thể làm được loại trình độ này, vậy hắn đời này chỉ sợ đều khó mà bước vào Tông Sư cảnh.

Cảnh giới Tông sư, phá vỡ Ngọc Hành quan ải, ngưng tụ võ đạo ý chí.

Vô thượng thần công tu tới viên mãn, linh tính căn cơ cỡ nào bàng bạc, như muốn ngưng tụ thành Linh Hoa, phá cảnh độ khó cùng bình thường tình huống căn bản chính là hai việc khác nhau.

Nói một câu khó như lên trời đều không quá đáng chút nào!

Nếu thật là có người có thể tại loại này tình huống dưới, phá vỡ Ngọc Hành quan ải, thành tựu Tông sư, vừa mới phá cảnh, chỉ sợ cũng tuỳ tiện có thể cùng Ngọc Hành trung kỳ tranh phong. Củng cố cảnh giới, liền có thể cùng Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư đọ sức. Thoáng tu hành, liền có thể có đỉnh tiêm Tông sư chi uy!

Tương lai tiền cảnh, khó mà đánh giá.

Nhưng như thế khí vận chi tử, trời sinh yêu nghiệt, chỉ sợ cũng liền trong truyền thuyết xuất hiện.

Vừa vặn xuất hiện tại châu cảnh bên trong, cùng thời đại tranh phong. . .

Tuyệt đối không thể! Tuyệt đối không thể a!

Trần Bình An tâm cười lắc đầu, buông xuống trong tay sách.

Chỉ là, hắn mới vừa vặn thu hồi ánh mắt, mới xua tan suy nghĩ lại lần nữa hiển hiện trong lòng.

Ánh mắt của hắn có chút thu vào, mắt nhìn trước người kim thủ chỉ bảng.

"Huyền Quang cảnh chi thân, vô thượng thần công viên mãn. . . Cố gia thiên kiêu

Cố Khuynh Thành!"

. . .

PS: Mười hai điểm trước đổi mới, xem như khiêu chiến thành công đi. Dạng này tiết tấu bảo trì mấy ngày, tháng 3 bắt đầu hẳn là có thể còn càng..