Chương 464: càn khôn độc đoán, các phương tụ tập (1)

Chương 464: càn khôn độc đoán, các phương tụ tập (1)

Tân Tú bảng đổi mới sự tình, tại châu cảnh bên trong gây nên cực lớn gợn sóng. Nhưng đối Bắc Thương trọng trấn thế cục nhưng không có chút nào ảnh hưởng.

Mãng Đao Trần Bình An, đứng hàng Long Hổ bảng thứ chín, một người độc Trấn Bắc thương trọng trấn.

Có Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh vết xe đổ, đối mặt Bắc Thương đại tập trù bị các hạng vụn vặt công việc, Bắc Thương bên trong các phe phái thế lực đều tận tâm tận lực, tích cực phối hợp.

Liên quan tới Bắc Thương Trấn Phủ ti điều hành phân công, mặc dù không về phần là đến kêu đi hét, nhưng cũng là mọi chuyện hưởng ứng.

Tại bực này dưới hình thức, Bắc Thương Trấn Phủ ti sai dịch tinh nhuệ nhóm tâm khí, cũng là một ngày so một ngày đề chấn, không biết so lúc trước cao hơn bao nhiêu.

"Bắc Thương thịnh sự gần, đều cho lão tử giữ vững tinh thần đến, xuất ra chúng ta tuần phòng thự nha hình dáng. Trấn thủ đại nhân yêu cầu rất rõ ràng. Đại tập trong lúc đó, tuần phòng thương lộ bên trên, yêu thú vô tung, nguy hiểm không còn! Bảo hộ tốt thương lộ An Ninh!"

Mã Nguyên Bang thô kệch hữu lực thanh âm tại tuần phòng thự trước nha môn quảng trường quanh quẩn. Trước người hắn là từng dãy đội ngũ chỉnh tề tuần phòng tinh nhuệ, từng cái thần sắc trang nghiêm, hết sức chăm chú nghe hắn huấn thị.

"Đều cho lão tử kéo căng ở lạc," Mã Nguyên Bang thân thanh âm mang tới mấy phần nghiêm khắc.

"Nếu ai bỏ rơi nhiệm vụ, để lão tử tại trấn thủ đại nhân kia mất mặt, lão tử lột da hắn."

"Rõ!" Giữa sân thanh âm chấn thiên, giống như lôi đình vạn quân.

"Tốt, tốt dạng, giống như là tuần phòng thự nha người." Mã Nguyên Bang nhìn quanh một vòng, thỏa mãn gật gật đầu.

"Tan họp! Tuần phòng bắt đầu!"

Trên quảng trường tuần phòng tinh nhuệ có thứ tự ly khai, Mã Nguyên Bang đứng tại nhất phía trước, não hải nhớ lại trước đây không lâu hình tượng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Mời đại nhân yên tâm, ti chức thế đem dốc hết toàn lực, nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, không phụ đại nhân hi vọng!"

Từ Huyết Đao môn một chuyện về sau, hắn liền đối với cái này so với hắn bàn nhỏ mười tuổi người trẻ tuổi, tâm phục khẩu phục.

Nhớ lại Huyết Đao môn trước tràng cảnh, trong lòng Mã Nguyên Bang hào khí mọc lan tràn.

Tại cái này Bắc Thương, bổn trấn mới là quy củ!

Bá khí bên cạnh để lọt!

Dạng này hảo hán, mới phải làm hắn Mã Nguyên Bang thượng quan!

Phụ cận tuần phòng tinh nhuệ, chú ý tới Mã Nguyên Bang mặt mũi tràn đầy hung cười, ánh mắt sắc bén giống như muốn xuyên thủng lòng người, bọn hắn không khỏi một cái đánh rùng mình, dọa đến vội vàng rời đi nơi này.

Đây con mẹ nó, nếu như bị Mã đại nhân để mắt tới, cái này còn cao đến đâu.

. . . .

"Trấn thủ đại nhân đối chúng ta ký thác kỳ vọng, lần này đại tập, cần phải đem hết khả năng, bảo hộ trong trấn An Ninh!"

"Đại nhân tha thiết kỳ vọng, nếu ai như xe bị tuột xích, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Đều cho bản sứ nghe kỹ lạc, lần này là hiện ra chúng ta phong thái thời điểm, đều xuất ra cường thịnh nhất diện mạo đến!"

". . . ."

Cảnh tượng tương tự tại Bắc Thương trọng trấn bên trong có nhiều phát sinh. Cho dù là ngày bình thường nhất đặc lập độc hành tra xét thự nha, gần chút thời gian, tại chủ quan Dư Tấn Giác dẫn đầu dưới, đều ẩn ẩn có hướng Trần Bình An dựa sát vào ý tứ.

Từ cái này một ngày Trần Bình An triển lộ vô thượng uy thế, nhất cử trấn sát Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh về sau, Dư Tấn Giác mới phát hiện đến cuối cùng thằng hề lại là chính mình.

Chính như đại nhân lời nói, cái này Bắc Thương hòa khí, chỉ có hắn cho mới là!

So sánh với cái khác người, lần này Bắc Thương đại tập trù bị, Tiết Khôn Sinh ngược lại là bận bịu chân không chạm đất. Hắn thụ Trần Bình An sai khiến, phụ trách tổng lĩnh đại tập trù bị công việc. Ra vấn đề gì, đều vì hắn là hỏi!

Đối ngoại bàn bạc, đối nội cân đối, nhật trình an bài, động tuyến hợp lý, chi tiết ưu hóa. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện, có thể nói là tạp phiền vô cùng.

Những chuyện này, mặc dù không về phần mọi chuyện tự thân đi làm, nhưng mỗi một chuyện hắn đều muốn xem qua, đều cần đã định chứng thực cùng kiểm tra.

Những này thời gian đến nay, hắn có thể cảm nhận được Trần Bình An đối với hắn lạnh nhạt.

Rất hiển nhiên, tuần phòng tranh luận một chuyện, hắn chưa thể trước tiên đứng ra tỏ thái độ, Trần Bình An đã đối với hắn có ý kiến. Hắn dù chưa làm cái gì quấy nhiễu, cũng không có làm cái gì động tác nhỏ, nhưng có một số việc, thái độ đại biểu cho hết thảy.

Thế cục khẩn cấp thời điểm, ngươi không đứng ra! Sau đó nhảy lại hoan, có làm được cái gì! ?

Sau đó hắn mặc dù kịp thời điều động nhân viên, toàn bộ vây bắt cá lọt lưới. Nhưng lúc đó đại cục đã định, sớm đã bỏ qua tốt nhất tỏ thái độ cơ hội tốt.

Kịp phản ứng những này, Tiết Khôn Sinh ngồi làm lên sự tình đến liền càng phát ra xem chừng cùng cẩn thận. Sợ ra một điểm sai lầm, bị Trần Bình An nắm chặt bím tóc, trực tiếp mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Coi như lúc tình huống đến xem, lựa chọn của hắn không có vấn đề gì. Tiến có thể công lui có thể thủ, có thể sự thực là Trần Bình An lấy thế tồi khô lạp hủ, trực tiếp phá vỡ cục diện. Trực tiếp để hắn bàn tính rơi vào khoảng không.

Hắn bây giờ là hối hận không thôi, sớm biết rõ Mãng Đao Trần Bình An có sức chiến đấu đó, hắn trực tiếp tỏ thái độ là được, ở nơi đó quan sát cái gì kình a? Chỉ tiếc, hiện tại hối hận thì đã muộn, chỉ có thể tận lực không cho sự tình trở nên càng thêm hỏng bét.

Không qua đi hối hận sau khi, Tiết Khôn Sinh ngược lại là trong lòng còn có lấy một chút may mắn.

Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh bỏ mình, Vô Ảnh Đao Tông nếu là cường thế nổi lên, hai bên một đấu, hắn có lẽ có thể. . . .

Bất quá tương tự suy nghĩ, hắn vẻn vẹn chỉ dám thâm tàng dưới đáy lòng, liền liên tâm bụng thủ hạ Lưu Công Tích trước mặt cũng không dám có chút đề cập.

Bây giờ Mãng Đao Trần Bình An thế lớn, một người độc Trấn Bắc thương đại cục, hắn cho dù không có cam lòng, nhưng là bất lực.

Về phần gia tộc bên kia yêu cầu, chỉ có thể tạm thời trước thả một chút.

. . .

Theo Bắc Thương đại tập tới gần, cả tòa Bắc Thương trọng trấn cũng biến thành càng thêm náo nhiệt. Mấy ngày nay bên trong Bắc Thương trọng trấn lối vào, thương đội đội xe nối liền không dứt, dòng người như dệt, bận rộn vô cùng.

Bắc Thương đại tập lực ảnh hưởng mặc dù không kịp lần trước Bắc Thương đấu giá hội, nhưng cũng là quy mô cực kỳ không tầm thường một trận thịnh hội. Thương Long Châu cảnh nội có không ít thế lực đều sẽ tham dự, sẽ có không ít người mộ danh mà tới.

Những này thời gian, Trần Bình An tục sự không dính, chủ yếu nhất tinh lực vẫn là đặt ở võ đạo tu hành bên trên. Tuyệt đại bộ phận công vụ, đều đã giao cho phía dưới người xử lý. Giống đại tập trù bị, không ít công việc bẩn thỉu việc cực khổ hoạt, tất cả đều giao cho Tiết Khôn Sinh xử lý.

Tiết Khôn Sinh người này là cái người tài có thể sử dụng, bất quá lập trường khác biệt, tâm tư nhỏ tính toán nhỏ nhặt không ít, cần gõ một hai. Đối phương chỉ cần đừng váng đầu làm chút chuyện ngu xuẩn, Trần Bình An vẫn là không tiếc tại phóng thích một điểm thiện ý.

Cư thượng vị giả, tại không ảnh hưởng tự thân lợi ích tình huống dưới, lòng dạ tự nhiên khoáng đạt.

Trong thời gian này, Lý Hương Quân có đến chủ động đi tìm Trần Bình An mấy lần, chỉ là Trần Bình An một lòng tu hành, cũng không để ý tới.

Lấy hắn giờ này ngày này địa vị, cái này Thiên La giáo tiểu nương môn, đặt ở trước mắt là được, không cần cố kỵ quá nhiều. Ngoại trừ đi ra thời điểm, thỉnh thoảng sẽ mang theo nàng bên ngoài, những này thời gian, Trần Bình An đều đem nàng an trí tại tự mình trong tiểu viện.

Trời đất xui khiến, ngược lại là đánh ra một cái kim ốc tàng kiều thanh danh.

Trần Bình An ngồi tại bây giờ vị trí bên trên, có thụ chú mục, sợ là vẻn vẹn chỉ là một chút cạnh góc vật liệu thừa chuyện tình gió trăng, cũng sẽ có không ít người chú ý.

Long Hổ bảng thứ chín, Tân Tú bảng thứ hai, thân cư cao vị, chủ chưởng đại quyền, bực này tồn tại, đối với tuyệt đại đa số tới nói, đã là trong truyền thuyết tồn tại.

Dạng này nhân vật ngay tại trước người, há không sẽ muốn nhiều hơn chú ý mấy phần?

Đương nhiên, phần lớn đều chỉ dám ở vụng trộm nghị luận. Cho đến trước mắt còn không có gì mắt không mở, trên cột đến tìm chết.

Như thế việc ít người biết đến, Trần Bình An có lẽ không thèm để ý.

Có thể hắn phía dưới những cái kia như lang như hổ tinh nhuệ, có thể cả đám đều rất để tâm a! Nếu là nghe được phía sau có người tại nhai trấn thủ đại nhân đầu lưỡi, kia cái gì địa lao hình ngục đều là nhẹ.

Những này thời gian đến nay, Vô Ảnh Đao Tông bên kia một mực không có gì phản ứng, về điểm này Trần Bình An ngược lại là có chút kinh ngạc. Không đơn thuần là Vô Ảnh Đao Tông không có gì phản ứng, hắn trước đây gửi ra hai lá thư tín, một Phong Châu Trấn Phủ ti, một phong Thương Long Cố gia. Tính đến trước mắt, cũng không từng thu được cái gì hồi âm.

Nếu như thu được tin, trước tiên đáp lại, tính toán thời gian, đã sớm hẳn là trở về.

Nhưng đến hiện tại, nhưng không có mảy may động tĩnh.

"Là liên quan đến đánh cờ quá nhiều, sự tình còn không có định âm điệu?" Trần Bình An thầm nghĩ.

Hắn tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, trực tiếp trấn sát Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh, không phải cái gì việc nhỏ. Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh cũng không phải cái gì có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật.

Vô luận là binh vây Huyết Đao môn, là trấn sát Phong Vũ đao, vẫn là dò xét hai nhà trụ sở, cái này đặt ở bất luận cái gì địa phương đều là đại sự kinh thiên động địa.

Tuy nói tại Bắc Thương, hắn có đại nghĩa danh phận gia trì, nhưng như thế làm việc, thủ đoạn quả thực là cấp tiến một chút. Sau đó tất nhiên tránh không được cãi cọ.

Đây cũng là hắn trước tiên liền cho Cố gia gửi đi thư tín nguyên do.

Nhưng việc này đến bây giờ còn không có cho ra kết luận, này cũng đúng là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Hẳn là còn dính đến cái gì cấp độ sâu đánh cờ! ?" Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn đối với cái này trước sự tình, nhưng không có mảy may hối hận. Lấy trước mắt hắn tình huống, nhưng không có tâm tư gì cùng người chơi chậm rãi lập uy trò xiếc.

Lần này lập uy thủ đoạn là cấp tiến một chút, nhưng hiệu quả không thể nghi ngờ là siêu quần bạt tụy. Há không gặp lập tức Bắc Thương chi cục? Thế lực khắp nơi hiện tại phản ứng! ?

Chỗ dựa vào chính là hắn cấp tiến thủ đoạn. Nếu như bình thường lập uy, xa xa đạt không thành này hiệu quả.

Giống Huyết Đao môn bị vây, Nghiêm Thịnh bị giết, đều bắt nguồn từ một chuyện nhỏ. Một kiện bọn hắn cho rằng vẻn vẹn chỉ là thử việc nhỏ.

Nhưng chính là bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ, đưa tới Trần Bình An như thế mãnh liệt phản chế, sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Tại dạng này tình huống dưới, Bắc Thương trọng trấn bên trong các phe phái thế lực, nơi nào còn dám làm cái gì thử chuyện ngu xuẩn.

Vết xe đổ liền bày ở trước mắt. Ai dám cam đoan, Mãng Đao Trần Bình An không có tương tự phản ứng! ?

Nếu quả thật như vậy, vậy bọn hắn chính là Lão Thọ Tinh treo ngược, chán sống!

Một cái chọc giận hắn, trực tiếp lật bàn, mấu chốt nhất còn đánh không lại hắn trấn thủ, ai có thể không sợ! ?.