Chương 464: càn khôn độc đoán, các phương tụ tập (2)

Chương 464: càn khôn độc đoán, các phương tụ tập (2)

Ở đây loại tình huống dưới, các nhà tất nhiên là càng thêm không dám bởi vì một chuyện nhỏ liền đắc tội Mãng Đao Trần Bình An. Vô luận việc lớn việc nhỏ, bọn hắn đều nhất nhất tiếp nhận, không dám có chút ngỗ nghịch.

Về phần bộ phận chạm đến hạch tâm lợi ích sự tình, bọn hắn cũng kịp thời hướng lên báo cáo chuẩn bị. Tại nhạc dạo chưa hề đi ra trước đó, tất nhiên là hết thảy lấy Trần Bình An làm chủ.

Vẻn vẹn thông qua một sự kiện, liền đạt thành như thế hiệu quả, thủ đoạn dù là cấp tiến chút, không thể nghi ngờ cũng là đáng.

Về phần sau đó phản phệ cùng đại giới?

Trần Bình An sớm đã làm tốt tương ứng chuẩn bị!

Thời gian của hắn có hạn, cũng không có thời gian bồi tiếp chậm rãi chơi. Muốn làm, vậy liền nhanh đao trảm đay rối, trực tiếp trảm cái sạch sẽ.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn.

Đương nhiên, việc này hiệu quả như thế lý tưởng. Ngoại trừ bạo lực nhân tố bên ngoài, cũng là bởi vì Vô Ảnh Đao Tông cùng Huyết Đao môn lợi ích nhượng độ, để các nhà cơ bản đều lăn lộn miệng canh nước, ăn một chút thịt nát.

Củ cải tăng lớn bổng, ngự hạ ngăn được chi thuật!

"Còn có ba ngày, chính là Bắc Thương đại tập!" Trần Bình An cười cười, chậm rãi đứng lên.

Trên người hắn tốt đồ vật không ít, lần này Bắc Thương đại tập ngược lại là có thể mượn cơ hội bán thành tiền mất không ít tài nguyên, tràn đầy một cái hầu bao.

Bắc Thương đại cục vững chắc, đại tập về sau, hắn kế hoạch đi một chuyến Thương Long châu thành.

Đến một lần gặp một lần tiểu nha đầu, nhiều ngày không thấy, còn trách nhớ nàng.

Thứ hai Thương Long châu thành làm một châu trung tâm, thương mậu phồn hoa, thường ngày giao dịch phun ra nuốt vào to lớn, bảo vật tầng tầng lớp lớp. Hắn ý đồ mưu cầu vô thượng thần công cùng huyền bí chi vật, vừa vặn có thể tìm xem cơ hội. Hắn bây giờ thân gia nội tình hùng hậu, tại có con đường tình huống dưới, mua mấy môn công pháp, mua thêm một hai kiện bảo vật không phải việc khó gì.

Thứ ba Cố gia trước đây mời, mời hắn đến nhà nghị một nghị thông gia công việc. Hắn lần này đi qua, vừa vặn có thể cùng nhau xử lý việc này.

Mặt khác, có cơ hội, hắn cũng là muốn gặp Cố gia kiêu nữ, cái này một vị lấy Huyền Quang cảnh chi thân liền đem một môn vô thượng thần công tu tới viên mãn tuyệt thế thiên kiêu.

Vô thượng thần công tu hành gian nan, nếu không có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, hắn đều không có cái gì tuyệt đối tự tin. Hắn hôm nay đã sớm bước vào Ngọc Hành trung kỳ, đều không thể đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới đại thành.

Cố Khuynh Thành chưa đến Tông sư, liền có thể đem Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới viên mãn, thiên tư quả thực làm cho người sợ hãi thán phục.

Như thế tuyệt thế thiên kiêu, nếu có cơ hội, chẳng phải là muốn gặp mặt một lần.

Trần Bình An đi tới trước cửa sổ, hai tay nhẹ dựng bệ cửa sổ, nhìn ra xa phương xa.

Nơi xa dãy núi núi non trùng điệp, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết. Liên miên bất tuyệt Thương Long sơn mạch giống như Cự Long uốn lượn, ôm đồm toàn bộ Bắc Thương. Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, hơn phân nửa Bắc Thương thịnh cảnh, thu hết vào mắt.

. . .

Bắc Thương trọng trấn lối vào, hai bên cảnh giới sâm nghiêm, ven đường thỉnh thoảng có tuần phòng tinh nhuệ đi ngang qua.

Ngô Tử Trình tâm tình kích động, cùng nhà tộc trưởng bối đứng tại cách đó không xa  chờ đợi lấy gia tộc đội xe đến.

Bắc Thương đại tập tổ chức sắp đến, gia tộc đương nhiên sẽ không bỏ lỡ lần này náo nhiệt. Lần này trong đội ngũ, ngoại trừ có gia tộc tộc lão tới, còn có trong tộc tiểu bối cùng nhau tùy hành.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, Ngô Tử Trình thấy được không ít đội xe tiến vào Bắc Thương trọng trấn. Đội xe ở trong ngoại trừ bình thường thương mậu giao dịch thương đội bên ngoài, còn có không ít thế lực đội xe.

Những xe này đội bên trên, phần lớn đều treo đặc thù cờ xí hoặc là tiêu chí, tùy hành hộ vệ phần lớn thực lực không tầm thường. Tại từng chiếc trên xe ngựa, thỉnh thoảng sẽ nhô ra từng cái hiếu kì đầu tới. Nhìn xem hết thảy chung quanh, đều rất cảm thấy mới mẻ.

Nhìn xem bọn hắn bộ dáng này, đã tại Bắc Thương trọng trấn chờ đợi hơn một tháng Ngô Tử Trình, trong lòng cảm giác ưu việt dầu nhưng mà sinh.

"Nơi này chính là Bắc Thương mà! Thật là hùng vĩ!"

"Khó mà tưởng tượng, là thế nào tại bên trong dãy núi dựng lên như thế lớn một tòa hùng thành tới?"

"Mau nhìn kia! Màu đen Ngư Lân phục! A, chung quanh hắn làm sao nhiều người như vậy xuyên Ngư Lân phục! ?"

"Nói nhảm! Không nhìn nơi này là cái gì địa phương! ? Có thể ở chỗ này, cái nào không phải tinh nhuệ! Xuyên Ngư Lân phục, tối đa cũng liền hỗn cái tiểu đội đầu đương đương."

"A, thật nhiều cao thủ a! Liền cái này một lát thời gian, Huyền Quang cảnh đều gặp được mấy cái."

"Nơi này là Bắc Thương, có nhiều như vậy võ đạo cao thủ không có chút nào hiếm lạ!"

". . ."

Tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong, thỉnh thoảng có tiếng kinh hô vang lên. Những âm thanh này truyền vào Ngô Tử Trình trong tai, trong lòng càng đắc ý.

Có cái gì là so với mình nhìn lắm thành quen, người khác ngạc nhiên muốn càng thêm đắc ý sự tình đâu! ?

Ngay tại tự đắc ở giữa, Ngô Tử Trình cũng chờ đến gia tộc đội xe. Bốn năm cỗ xe ngựa hợp thành một loạt, chung quanh mười mấy cưỡi hộ vệ.

"Đường huynh!" Trong xe ngựa nhô ra một cái đầu, hưng phấn ngoắc tay."Bắc Thương! Nơi này là Bắc Thương! Ta đến rồi!"

Hưng phấn bộ dáng, đưa tới chung quanh không ít người chú ý. Ngô Tử Trình không khỏi che lên mặt.

Tốt a, nhà bọn hắn cũng là đồng dạng bộ dáng.

Tại ngắn ngủi chào hàn huyên qua đi, lần này Ngô gia dẫn đội hạch tâm tộc lão, Ngô Thụy Hưng ánh mắt liền rơi vào Ngô Tử Trình trên thân.

"Thái thúc công!" Ngô Tử Trình vội vàng tiến lên, cung kính thi lễ.

Ngô Thụy Hưng chính là một tôn hàng thật giá thật tuyệt đỉnh cao thủ, tại Ngô gia địa vị cực cao. Ngô Tử Trình tuy là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nhưng trước mặt đối phương cũng bất quá liền chỉ là cái bình thường tiểu bối thôi.

"Tử trình, tại Bắc Thương chờ đợi một đoạn thời gian, biến hóa không nhỏ a!" Ngô Thụy Hưng vuốt cần, trên dưới đánh giá một phen, hài lòng nói.

Xử lý một đoạnthời gian công việc vặt Ngô Tử Trình, không thể nghi ngờ muốn so trước đó già dặn rất nhiều.

"Nắm Thái thúc công hồng phúc." Ngô Tử Trình vội vàng nói.

Đối người bên ngoài tâm hắn có ngạo khí, cảm giác ưu việt mười phần, nhưng đối mặt gia tộc trưởng bối, hắn nhưng là khiêm tốn ôn nhuận nhu thuận tiểu bối.

"Trong khoảng thời gian này, tử trình biểu hiện không tệ. Lúc đầu có chút lạnh nhạt, bất quá rất nhanh liền quen thuộc. Đến bây giờ đều có thể giúp ta chia sẻ không ít chuyện." Ngô Thượng Lễ ở một bên cười khen.

"Không tệ không tệ." Ngô Thụy Hưng cười tủm tỉm mà nói: "Là ta Ngô gia kiêu."

Mấy người giao lưu ở giữa, thời gian ngược lại là trôi qua có phần nhanh. Nhập trấn đội ngũ rất nhanh liền xếp tới Ngô gia đội xe. Tại hoàn thành một loạt thẩm tra về sau, Ngô gia đội xe rất thuận lợi tiến vào Bắc Thương trọng trấn bên trong.

Lần này Ngô gia không ít người tới, ngoại trừ mấy cái tộc lão bên ngoài, còn có tùy hành bảy tám cái tiểu bối. Ngoài ra, còn có một số chấp sự tộc nhân cùng hộ vệ.

"Tử trình, lần này Bắc Thương thi đấu chuẩn bị như thế nào, có lòng tin sao! ?" Ngô Thụy Hưng cười hỏi.

Vị này ngày bình thường hơi có vẻ nghiêm túc tộc lão, tại lúc này ngược lại là có vẻ hơi hòa ái.

Bắc Thương thi đấu là lần này Bắc Thương đại tập trọng đầu hí một trong, ngoại trừ có phần thưởng phong phú bên ngoài, vẫn là một cái tuyên dương thanh danh tuyệt hảo cơ hội, các nhà đệ tử cơ bản đều sẽ ra sân.

Lần này gia tộc mang theo không ít tiểu bối tới, chính là vì Bắc Thương thi đấu mà tới. Những bọn tiểu bối này, đều là trải qua một phen chọn lựa, mới có tư cách tới đây.

Bắc Thương thi đấu ngoại trừ là cho người trẻ tuổi tuyên dương chính mình một cái cơ hội bên ngoài, còn mang theo nhất định sắc thái chính trị. Các nhà thế hệ trẻ tuổi chất lượng cũng sẽ ở phía trên hiển lộ ra. Dùng cái này đến nghiệm chứng phán đoán các nhà đời kế tiếp thê đội bồi dưỡng tình huống, xanh vàng nhận hay là không nhận.

Nói nhỏ chuyện đi là, gián tiếp tú một tú cơ bắp. Nói lớn chuyện ra, ảnh hưởng gia tộc thanh thế cùng các phe phán đoán. Thậm chí sẽ ảnh hưởng đến gia tộc cấp độ địa vị cùng các phe lợi ích vãng lai.

Nếu như thế hệ trẻ tuổi có thể tại Bắc Thương thi đấu bên trong, bộc lộ tài năng, kia đối gia tộc tới nói tất nhiên là rất có ích lợi.

"Thái thúc công, lòng tin không dám nói, nhưng tử trình tất nhiên đem hết khả năng, vì gia tộc chiếm được một bậc!" Ngô Tử Trình cao giọng tỏ thái độ nói.

Trong tộc trưởng bối loại vấn đề này khó khăn nhất trả lời, nếu như trả lời nói là lòng tin mười phần, nhưng kết quả cuối cùng không lý tưởng, không thể nghi ngờ sẽ bị cài lên một cái tâm tư táo bạo, khó thành đại khí mũ. Nhưng nếu là trả lời không có lòng tin, nhưng cũng không thích hợp, chưa chiến trước e sợ, không có tác dụng lớn.

Nhưng đối trong tộc trưởng bối mà nói, tin hay không tâm không trọng yếu, chuyện trọng yếu thái độ, là dốc hết toàn lực, liều mạng một phen vì gia tộc tranh thủ vinh dự thái độ.

Rất hiển nhiên, Ngô Tử Trình trả lời, Ngô Thụy Hưng rất hài lòng. Hắn cười miễn cưỡng hai câu, liền quay đầu đi cùng Ngô Thượng Lễ giao lưu, nói đến Bắc Thương bên trong hình thức.

"Cái này Mãng Đao. . . Quả nhiên là bá khí tuyệt luân! Nương tựa theo một thân chiến lực, cứ thế mà là phá vỡ cục diện."

"Xác thực, Nghiêm Thịnh bỏ mình, các nhà tập thể im lặng, ai cũng không dám ngoi đầu lên, mọi chuyện hưởng ứng, không dám chút nào đắc tội Mãng Đao. Mãng Đao một người một đao chấn nhiếp Bắc Thương, nói một câu độc đoán càn khôn cũng không đủ."

"Lấy tiểu bối chi thân, lực áp đông đảo cường giả tiền bối, tuyệt thế thiên kiêu không ai qua được là! Như thế phong thái, châu cảnh nghe tiếng!"

"Đúng vậy a, ở trước mặt của hắn, ngươi ta không sống trăm tuổi a!

"Ai, già, già rồi."

". . . ."

Ngô Tử Trình nghe trong tộc trưởng bối đàm luận Bắc Thương đại thế, đàm luận trấn thủ Mãng Đao bá khí, nhưng trong lòng lại nghĩ chuyện khác.

Cốc gia tiểu minh châu, Cốc Cẩn Du!

Mãng Đao bực này trong truyền thuyết nhân vật, cách hắn quá xa, hắn tầng cấp xa xa đủ không lên. Nhưng Cốc gia tiểu minh châu lại không đồng dạng.

Chỉ cần hắn có thể tại Bắc Thương thi đấu trên nhổ đến một bậc, chiếm được Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú chú ý. Vậy thì có cơ hội cùng Cốc gia tiểu minh châu tiếp xúc, nếu như thời vận thoả đáng, tiếp xúc thuận lợi, sau đó lại đến gia tộc ủng hộ, như vậy đến thời điểm hắn chính là. . .

Cốc gia vị hôn phu!

Cốc gia thanh thế cỡ nào bàng bạc, hơn xa Ngô gia vô số. Hắn nếu có thể thành Cốc gia vị hôn phu, trở thành gia tộc mối quan hệ, có thân này phần, gia tộc bồi dưỡng cường độ nhất định thật to tăng cường, đến lúc đó đại lượng tài nguyên nghiêng dưới, ngày khác hắn chưa hẳn không thể trở thành Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu.

Mỹ nhân, quyền thế, địa vị, thanh thế. . . . Đầy đủ mọi thứ  mặc hắn chọn lựa.

Ngô Tử Trình mặc sức tưởng tượng, trong lòng phấn khởi vô cùng, càng nghĩ càng là kích động.

. . . .

Ngoại giới như thế nào, Trần Bình An từ không biết được. Hắn một lòng tu hành, không ngừng tích lũy lấy Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành kinh nghiệm.

Tu hành điều tức thời khắc, ngoài cửa có thanh âm vang lên.

Thanh âm cung kính, tràn đầy kính ý.

"Đại nhân, Cốc gia Cốc phu nhân cầu kiến."

. . .

PS: Cảm tạ khen thưởng bỏ phiếu, mọi người quá nhiệt tình, thụ sủng nhược kinh..