Chương 465 Minh Châu sáng chói, Bách Bảo hương nang

Chương 465 Minh Châu sáng chói, Bách Bảo hương nang

"Thượng Lễ, Cốc gia lễ vật có thể từng chuẩn bị tốt?"

Tại Ngô gia trụ sở bên trong thu xếp tốt về sau, Ngô Thụy Hưng đối một bên Ngô Thượng Lễ hỏi.

"Thụy lão, đều đã chuẩn bị tốt. Dựa theo tối cao quy chuẩn bị." Ngô Thượng Lễ vừa cười vừa nói.

Ngô gia ngay tại chỗ lửa quận tại Lôi Minh Cốc gia thế lực phóng xạ phạm vi bên trong, Ngô gia ở trong không ít người thiên nhiên thân cận Lôi Minh Cốc gia. Tại một chút đánh cờ đại thế bên trên, Ngô gia lập trường cùng Lôi Minh Cốc gia lập trường thường thường bảo trì nhất trí. Từ phe phái thuộc về góc độ, Ngô gia ẩn ẩn thuộc về Lôi Minh Cốc gia cái này một phe phái.

Lần này Bắc Thương đại tập, Ngô Thụy Hưng tới Bắc Thương, tự nhiên là muốn lên môn bái phỏng, để bày tỏ kính ý.

Ngô Thụy Hưng khẽ vuốt cằm, vuốt cần, nói: "Thượng Lễ, ngươi cùng ta cùng đi. Cốc phu nhân có hi vọng Tông sư, tại Cốc gia địa vị cực cao. Lần thứ nhất bái kiến, đừng mất cấp bậc lễ nghĩa. Đi nhiều người chút, lấy đó tôn trọng."

Ngô Thượng Lễ tự vô bất khả, cười đáp ứng.

"Tử Trình cũng cùng đi chứ." Ngô Thụy Hưng mắt nhìn đứng ở một bên nơi hẻo lánh Ngô Tử Trình.

Ngô Tử Trình thần sắc khẽ giật mình, lúc này kích động lên, cất cao giọng nói: "Vâng, Thái thúc công."

Cảm thụ được chung quanh quăng tới hâm mộ ánh mắt, Ngô Tử Trình tâm tình kích động, thần sắc phấn chấn.

Có thể tại nhiều như vậy tiểu bối bên trong, Thái thúc công lựa chọn hắn đi theo cùng đi, rất hiển nhiên là tại vun trồng hắn. Xem ra lúc trước hắn trả lời vào Thái thúc công trong lòng, để hắn rất hài lòng. Mặt khác cùng hắn trong khoảng thời gian này tại Bắc Thương biểu hiện cũng chia không ra.

Nghĩ đến có thể cùng Thái thúc công cùng nhau đi bái phỏng Cốc gia, Ngô Tử Trình càng nghĩ càng là kích động.

Lấy Thái thúc công phân lượng, tự mình đến nhà bái kiến, hẳn là có cực lớn xác suất có thể nhìn thấy Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú. Đi theo trưởng bối bên người hắn, cũng có cực cao cơ hội có thể để cho Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú nhớ kỹ.

Có như thế một cái ấn tượng đầu tiên tại, hắn tại Bắc Thương thi đấu trên lại biểu hiện ưu dị, lấy được không tệ thứ tự, tất nhiên có thể để cho Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú đối với hắn ảnh hưởng rất sâu. Như thế. . . .

Hắn tại mưu cầu tranh thủ đến tiếp sau công việc, kia không thể nghi ngờ chính là nước chảy thành sông!

Về phần, Cốc gia tiểu minh châu nơi đó, đến tột cùng có thể thành hay không, liền xem bản thân hắn tạo hóa.

Ngô Tử Trình mặc dù đối với mình cực kỳ tự tin, nhưng Cốc gia tiểu minh châu, hưởng hết sủng ái, đại tộc quý nữ, cỡ nào nuông chiều, hắn cũng không có cái gì nắm chắc tất thắng.

Bất quá, sự do người làm, con đường võ đạo, vốn là cùng trời tranh mệnh. Nhân đạo chi đồ, tất nhiên là như thế!

Trong lòng Ngô Tử Trình sốt ruột, đi theo trưởng bối, ngồi lên lập tức xe, hướng về Lôi Minh Cốc gia trụ sở mà đi.

Cùng Ngô gia khác biệt, Lôi Minh Cốc gia thế lực hùng hậu, trụ sở tọa lạc tại Bắc Thương nơi phồn hoa.

"Tử Trình, Cốc phu nhân làm người khảo cứu, đối chi tiết yêu cầu cực cao, đừng mất cấp bậc lễ nghĩa! Mặt khác, Cốc phu nhân không thích nhất táo bạo khinh suất hạng người, nếu có ứng đối, cần phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, tuyệt đối đừng xảy ra điều gì sai lầm."

Trên xe ngựa, Ngô Thụy Hưng đề điểm lấy Ngô Tử Trình chú ý hạng mục.

Hắn Ngô gia tuy là không tầm thường, nhưng ở Lôi Minh Cốc gia trước mặt, lại là thua chị kém em. Lần này đến nhà bái kiến, nếu là ác Cốc phu nhân, gây họa tới cái người việc nhỏ, tai họa gia tộc chuyện lớn!

Cho nên, mỗi một cái cọc mỗi một kiện, phải tất yếu làm được cực hạn.

"Vâng, Thái thúc công, Tử Trình minh bạch. Thái thúc công dạy bảo, Tử Trình nhất định khắc trong tâm khảm, lặp đi lặp lại suy nghĩ."

Ngô Tử Trình thấp giọng cúi đầu, dụng tâm nhớ kỹ Ngô Thụy Hưng mỗi một câu đề điểm.

Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú, không chỉ là Cốc gia tại Bắc Thương lợi ích người phát ngôn, càng là Long Hổ bảng trên cao thủ. Chân chính Huyền Quang tuyệt đỉnh tồn tại, gặp mặt như thế nhân vật, không cần người khác nhắc nhở, chính hắn liền căng thẳng tinh thần. Sự tình chưa hết thảy đều kết thúc trước đó, một khắc không dám thư giãn.

. . . .

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang từ sáng chuyển vào tối, kiềm chế linh tính, thâm tàng vào trong. Thể nội bành trướng mãnh liệt, không khô chuyển chân nguyên, cũng dần dần bình ổn lại.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành (1013/ 1280) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

"1013 điểm!" Trần Bình An ánh mắt chớp lên, nhìn xem trước mặt hiển hiện kim thủ chỉ bảng.

Cái này vô thượng thần công tiến hành tu hành quả nhiên là vô cùng gian nan, ngày ngày khổ tu, mỗi ngày tích lũy tu hành kinh nghiệm liền tu hành đỉnh tiêm thần công một nửa cũng chưa tới. Đây là cảnh giới của hắn có chỗ tăng lên tình huống dưới.

"Hi vọng đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn về sau, cái này tình huống có thể có chỗ cải thiện, bằng không mà nói  chờ đến tiếp sau muốn đem Vạn Ma đúc thành quyết tu tới viên mãn, chỉ sợ muốn hao phí gần nửa năm!" Trần Bình An cảm thán một tiếng.

So sánh với trước đó tiến bộ dũng mãnh, trước mắt hắn tu hành tốc độ không thể nghi ngờ là chậm lại.

Nhưng tu hành sự tình cũng gấp không được, so với những cái kia khổ tu mấy chục năm, trên trăm năm cũng không từng đem một môn vô thượng thần công suy nghĩ minh bạch đỉnh tiêm Tông sư, hắn vẻn vẹn chỉ cần lại tốn hao thời gian nửa năm liền có thể đem nó tu tới viên mãn, cái này tiến cảnh không thể nghi ngờ là có thể dùng thần tốc để hình dung.

Mấu chốt nhất là. . .

Xác định tính!

Tất cả nỗ lực, tất cả tâm huyết, đều có thể thời gian thực thể hiện. Loại này kịp thời phản hồi, thu hoạch thỏa mãn, làm lòng người triều bành trướng, tinh thần phấn chấn.

Thế gian người tu hành, đóng cửa khổ tu, nhưng lại không biết con đường phía trước như thế nào. Khổ tu thời điểm, không biết chính mình là một tòa đối vẫn là làm sai, là tại tiến bộ, vẫn là dậm chân tại chỗ.

Không có phản hồi, không có thu hoạch, không có thời hạn. . . Loại cảm giác này, thật là khiến người ta đau khổ.

Mặc kệ là kỳ tài ngút trời, vẫn là bình thường người, đều sẽ tao ngộ bình cảnh. Bình cảnh thời điểm, lặp đi lặp lại suy nghĩ nếm thử, nhưng không có mảy may biến hóa. Thời gian một dài, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng, thậm chí là cam chịu.

Tu hành đến đằng sau, ngoại trừ thiên tư tài tình bên ngoài, nghị lực tâm tính đồng dạng là mấu chốt.

Giống một chút thế gia đại tộc, danh môn đại phái, chọn lựa tiềm lực hạt giống lúc, ngoại trừ thiên tư tài tình bên ngoài, tâm tính nghị lực cũng tương tự đang khảo sát phạm vi bên trong.

Nếu không có nghị lực tâm tính, dù là tài tình lại là kinh nghiệm, con đường võ đạo, cuối cùng là đi không dài xa.

Trần Bình An nhắm mắt ngưng thần, Tĩnh Tâm suy nghĩ.

Con đường tu hành, không kiêu không ngạo. Minh Tâm Kiến Tính, tự cầu chư mình!

Ngay tại Trần Bình An suy nghĩ điều tức thời khắc, ngoài cửa liền có âm thanh vang lên.

"Đại nhân, Cốc gia Cốc phu nhân cầu kiến."

Cốc Hồng Tú?

Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra, thần sắc không hề bận tâm.

Hoàng Cảnh Nghiêu thần sắc cung kính đứng ở ngoài cửa, không nghe thấy đại nhân đáp lại, nhưng cũng không dám thúc giục, chỉ là như thế đứng bình tĩnh.

Một lát sau, công phòng bên trong vang lên Trần Bình An thanh âm: "Để cho nàng đi vào."

"Vâng, đại nhân." Hoàng Cảnh Nghiêu cung kính tuân mệnh, lúc này trở lại rời đi.

Bên ngoài tường bên cạnh một gian trong sảnh, Cốc Hồng Tú một bộ váy đỏ, đoan trang ưu nhã ngồi tại một trương trên ghế dựa lớn. Bên người của nàng ngồi một tên mắt ngọc mày ngài thiếu nữ.

"Cốc phu nhân, đại nhân đã đồng ý tiếp kiến, xin ngài theo ta đi vào." Hoàng Cảnh Nghiêu từ một bên đi đến, đối Cốc Hồng Tú cười nói.

"Phiền phức Hoàng Chủ chuyện." Cốc Hồng Tú mặt lộ vẻ ý cười, nhẹ nói. Lập tức đứng dậy, ưu nhã sửa sang lại một cái váy sam.

"Cốc phu nhân mời." Hoàng Cảnh Nghiêu hướng ra phía ngoài khẽ vươn tay, cười nghênh nói.

Cốc Hồng Tú thái độ, sớm tại nửa năm trước, hắn căn bản là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cốc Hồng Tú là bực nào người vậy! ? Long Hổ bảng trên tuyệt đỉnh cao thủ, Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú! Xếp hạng so Kim Cương Phục Ma Liên Tiết Khôn Sinh còn cao hơn. Bực này tồn tại, đừng nói là hắn một cái nho nhỏ chủ sự, chính là Tiết Khôn Sinh ở trước mặt, đều chưa hẳn sẽ là ôn nhu cười nói.

Mà bây giờ. . . .

Hoàng Cảnh Nghiêu nhìn xem trước mặt cười nhẹ nhàng váy đỏ mỹ phụ, tâm thần thanh tĩnh.

Hắn rõ ràng biết rõ hiện tại những này, đến tột cùng là ai mang tới.

Nếu không có trấn thủ đại nhân. . . Há có cục diện như hôm nay vậy! Vị này Long Hổ bảng trên Nhiễu Chỉ Nhu, không quay về hắn đến kêu đi hét, cũng đã là hắn lớn nhất tôn trọng.

Hắn đứng ở chỗ này không có nghĩa là chính hắn, mà là đại biểu cho nhà hắn đại nhân, giờ này khắc này, Hoàng Cảnh Nghiêu đứng tại Cốc Hồng Tú trước mặt, chỉ cảm thấy chính mình là lực lượng mười phần, không kiêu ngạo không tự ti..