Chương 465 Minh Châu sáng chói, Bách Bảo hương nang

Chương 465 Minh Châu sáng chói, Bách Bảo hương nang

"Du nhi." Cốc Hồng Tú hướng phía một bên thiếu nữ nhẹ giọng kêu một tiếng.

Thiếu nữ nghe tiếng ngẩng đầu, linh động trong hai tròng mắt, lóe ra hưng phấn cùng tò mò.

Hai người tại Hoàng Cảnh Nghiêu dẫn đầu dưới, rất nhanh liền đi tới Trần Bình An công phòng ngoài cửa. Trên đường đi, thiếu nữ đối chung quanh biểu hiện được có chút hiếu kỳ. Bất quá nhớ tới cô mẫu đề điểm, cuối cùng không có biểu hiện ra ngoài.

"Đại nhân, Cốc phu nhân cùng Cốc tiểu thư đến."

Hoàng Cảnh Nghiêu đứng ở ngoài cửa, nhẹ giọng cung kính xin chỉ thị.

"Tiến đến." Trong môn truyền đến một đạo tuổi trẻ nhưng không mất thanh âm uy nghiêm.

"Vâng, đại nhân." Hoàng Cảnh Nghiêu lên tiếng, nhẹ nhàng mở ra công phòng cửa chính, đối một bên Cốc Hồng Tú, đưa tay thi lễ: "Cốc phu nhân."

Cốc Hồng Tú khẽ vuốt cằm, hơi liễm váy áo, bước vào Trần Bình An công phòng bên trong. Một bên thiếu nữ theo sát phía sau.

"Thiếp thân Cốc Hồng Tú mang theo chất nữ Cốc Cẩn Du, bái kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế!" Cốc Hồng Tú nhẹ liễm váy áo, hạ thấp người thi lễ, dáng vẻ ngàn vạn.

Một bên váy sam thiếu nữ, học theo, vén áo thi lễ, thanh âm trong veo, như trong rừng oanh gáy.

"Dân nữ Cốc Cẩn Du bái kiến trấn thủ đại nhân, nguyện đại nhân phúc thọ an khang, phúc phận muôn đời!"

Trần Bình An ngồi ngay ngắn ở trên ghế dựa lớn, cũng không động tác, lẳng lặng thụ lấy bái lễ.

"Cốc phu nhân, lần này bái kiến bổn trấn, cần làm chuyện gì! ?" Trần Bình An nhìn xem hai người, ngữ khí lãnh đạm, thản nhiên nói.

"Hồi bẩm đại nhân, Bắc Thương đại tập, quả thật tạo phúc vạn dân thịnh sự, Bắc Thương lòng người chỗ hướng. Đại nhân vì chuyện này quy hoạch trù tính, lo lắng hết lòng, ngày đêm vất vả. Ta Cốc gia cảm giác sâu sắc đại nhân ân đức, đặc biệt chuẩn bị lễ mọn một phần, trò chuyện tỏ tâm ý." Cốc Hồng Tú khẽ khom người, tư thái thả cực thấp. So với trước đây, mới gặp lúc kính ý, càng lộ vẻ thẳng thắn.

Đang khi nói chuyện, Cốc Hồng Tú nhìn bên cạnh thiếu nữ một chút.

Thiếu nữ vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo lịch sự tao nhã túi thơm, hiện ra tại Trần Bình An trước mặt.

"Trấn thủ đại nhân, đây là ta Cốc gia đặc chế Bách Bảo hương nang, trên thị trường cực kì hiếm thấy, mấy không lưu truyền."

Thiếu nữ đôi mắt xanh triệt, trong lòng khẽ run, nhìn xem trước mặt tuấn tú phi phàm nam tử, nhẹ nói.

Đối phương tuổi tác rõ ràng so với nàng không lớn hơn mấy tuổi, nhưng đứng tại trước mặt của hắn, giống như là đang đối mặt trong tộc nhất uy nghiêm trưởng bối.

"Bách Bảo hương nang?" Trần Bình An nhìn thiếu nữ một chút.

"Hồi trấn thủ đại nhân, Bách Bảo hương nang ở trong chứa nhiều loại ngàn năm bảo dược, thường xuyên đeo, không chỉ có thể đề chấn linh tính, tăng thêm tu hành, còn có giải độc trừ tà hiệu quả."

Trong lòng của thiếu nữ run lên, duy trì lấy trấn định nói.

Tại vừa mới cái nhìn kia bên trong, trước mặt đối phương, nàng tựa như là bị lột sạch, trong trong ngoài ngoài hết thảy, tại trước mặt đối phương không chỗ che thân, triệt lộ rộng mở.

Cốc Cẩn Du trên thân có che lấp tu vi bảo vật, bất quá cái này đồ vật ở trước mặt của hắn không hề có tác dụng. Vẻn vẹn một chút, hắn liền khám phá đối phương tu vi cảnh giới.

Nội Khí đệ nhị quan viên mãn!

Cốc Cẩn Du tuổi tác muốn so hắn nhỏ hơn mấy tuổi. Tại ở độ tuổi này, tu vi có thể đạt đến cảnh giới như thế. Ngày khác nếu là trưởng thành, hoàn toàn có tranh đoạt Tân Tú bảng mười vị trí đầu, thậm chí là năm vị trí đầu tư cách.

Lấy Cốc Cẩn Du chi tư, coi là một phương thiên kiêu!

Cốc gia tiểu minh châu, ngược lại là danh bất hư truyền.

Trần Bình An nhìn thiếu nữ một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Giờ này ngày này, hắn cấp độ hoàn toàn khác biệt. Đối mặt bực này tiềm lực thiên kiêu, hắn có thể thích hợp chú ý, nhưng muốn nói là lưu tâm, cái kia có thể nói là không thể có thể.

Nhìn xem hai người ngôn ngữ nói chuyện, Cốc Hồng Tú nụ cười trên mặt càng sâu, nói khẽ: "Chỉ là lễ mọn, còn xin đại nhân vui vẻ nhận."

"Cốc phu nhân ngược lại là có lòng."

Trần Bình An thật sâu nhìn Cốc Hồng Tú một chút, Cốc Hồng Tú cười nhẹ nhàng, thần sắc nhu hòa.

"Còn xin đại nhân vui vẻ nhận."

Cốc Hồng Tú thành tâm tặng lễ, Trần Bình An tự vô bất khả.

Cốc Cẩn Du tay nâng Bách Bảo hương nang, thêu lên kim tuyến váy, theo bước chân khẽ đung đưa.

"Trấn thủ đại nhân."

Cốc Cẩn Du đi đến Trần Bình An trước người, nhẹ nhàng đem Bách Bảo hương nang trình lên.

Thiếu nữ cận thân, mùi thơm đánh tới.

Trần Bình An ngồi tại trên ghế dựa lớn, đưa tay nhận lấy.

Ngay tại Trần Bình An sắp chạm đến Bách Bảo hương nang thời khắc, Cốc Cẩn Du trắng nõn như ngọc tinh tế tay nhỏ có chút động khẽ động. Một vòng ôn nhuận trơn nhẵn xúc cảm, dầu nhưng mà sinh.

Trần Bình An động tác một trận, như có thâm ý nhìn Cốc Cẩn Du một chút.

Ông

Mi tâm Huyền Quang run lên, cái kia Bách Bảo hương nang liền từ Cốc Cẩn Du rời khỏi tay, rơi vào Trần Bình An trong tay.

Cốc Cẩn Du thần sắc co quắp, thanh tịnh sáng tỏ đôi mắt nhanh chóng nhìn Trần Bình An một chút, sau đó ngượng ngùng rủ xuống đôi mắt, lông mi run rẩy, cúi đầu không còn dám nhìn.

"Cốc phu nhân, nếu không có chuyện khác, hôm nay liền dừng ở đây." Trần Bình An thu hồi Bách Bảo hương nang, đối Cốc Hồng Tú nhàn nhạt nói.

Cốc Hồng Tú có chút đoán không được Trần Bình An ý tứ. Nàng chần chờ một cái, lúc này đồng ý.

"Đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, thiếp thân liền không nhiều quấy. Thiếp thân cáo lui." Cốc Hồng Tú khinh thân thi lễ, cười nói.

Cốc Cẩn Du cũng là nhẹ nhàng thi lễ, thanh âm thanh cáo lui.

Trần Bình An khoát tay áo, không nói gì.

Nhìn xem thân ảnh của hai người biến mất tại công phòng cửa ra vào, Trần Bình An ánh mắt chớp lên.

"Cái này Cốc gia, ngược lại là đánh tính toán thật hay!"

Cốc Hồng Tú tâm tư nhỏ, cũng không thâm tàng, hắn một chút liền có thể xem thấu.

Có thể nói đây là dương mưu, đơn giản liền nhìn hắn có nguyện ý hay không.

Thái Công câu cá, người nguyện mắc câu!

Trần Bình An trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Cốc gia tặng Bách Bảo hương nang có giá trị không nhỏ, so đồng dạng tinh phẩm bảo khí còn muốn trân quý.

"Đồ vật không tệ, trở về có thể đưa cho Uyển Quân." Trần Bình An trầm ngâm một tiếng, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Đề chấn linh tính, tăng thêm tu hành, giải độc trừ tà.

Rất nhiều công hiệu, đối tu hành giả tầm thường tới nói, tuyệt đối là hộ đạo tốt bảo vật, bất quá đối với hắn tới nói, liền có vẻ hơi gân gà.

Lấy hắn bây giờ chi năng, sớm đã là vạn độc bất xâm. Dù cho là một chút phẩm cấp cao kỳ độc, tại không có thỏa mãn nhất định liều lượng tình huống dưới, cũng khó có thể đối với hắn sinh ra ảnh hưởng gì. Cũng chỉ có những cái kia trân quý đến cực điểm thiên địa kỳ độc mới có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp.

Bất quá đối mặt bực này kỳ độc, cái này Bách Bảo hương nang cũng chính là chỉ cái vật trang trí, không hề có tác dụng.

. . .

Cốc Hồng Tú cùng Cốc Cẩn Du đi ra Bắc Thương Trấn Phủ ti cửa chính, liền lên một khung màu sợi thô bồng bềnh, lụa màu tung bay xa hoa khung xe. Theo tùy hành hộ vệ một tiếng hét to, khung xe liền chậm rãi chạy động, ly khai Bắc Thương Trấn Phủ ti.

"Du nhi, ngươi cảm thấy thế nào?" Khung xe bên trên, Cốc Hồng Tú nhẹ nhàng thu nạp váy, ngồi ngay ngắn ở mềm mại trên nệm lót.

Cốc Cẩn Du cùng Cốc Hồng Tú ngồi đối diện nhau, thêu lên kim tuyến váy rơi trên mặt đất. Thiếu nữ khuôn mặt tinh xảo, phấn nộn ướt át, rất hiển nhiên hôm nay là cố ý làm ăn mặc.

Cốc Hồng Tú dù chưa nói rõ, nhưng Cốc Cẩn Du lại nghe được minh bạch. Sớm tại trước đây, nàng liền đối với mục đích chuyến đi này, hiểu rõ rõ ràng ràng.

"Du nhi không có ý kiến." Cốc Cẩn Du gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, minh tú tươi nhuận.

Mắt thấy Cốc Cẩn Du vẻ mặt như vậy, Cốc Hồng Tú mặt lộ vẻ mỉm cười, vui vẻ nói: "Du nhi, hôm nay chỉ là lần đầu gặp mặt, cho Trần đại nhân lưu lại một cái ấn tượng là đủ. Ngươi đã cố ý, kia đến tiếp sau an bài, gia tộc liền bắt đầu bắt đầu thôi động."

"Nhưng bằng cô mẫu an bài." Cốc Cẩn Du buông xuống đầu bạc, không dám nhìn thẳng Cốc Hồng Tú ánh mắt.

Tuyệt thế thiên kiêu, kinh tài tuyệt diễm, quyền cao chức trọng, phong thần tuấn tú, anh vĩ bất phàm. . . . .

Cái này mấy người đến thứ nhất liền đã là lương phối, huống chi Trần đại nhân kỳ tài ngút trời, mấy người đều có.

Như thế đỉnh thiên lập địa anh vĩ nam tử, dù là không phải chính thê chi vị, nàng cũng nguyện ý..