Chương 466: Ngô gia đến nhà, Mãng Đao uy danh ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 466: Ngô gia đến nhà, Mãng Đao uy danh ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Ngô lão, lần này thực sự không khéo, Cốc chưởng sự vừa vặn đi ra. Lần sau có cơ hội ta lại thay dẫn tiến."

Cốc gia trụ sở trước cửa, đứng đấy mấy người ngay tại giao lưu. Nói chuyện chính là một cái giữ lại râu dê áo bào lão giả.

"Không sao không sao. Lần này cùng Cốc lão giao lưu, được lợi rất nhiều, lần sau có cơ hội nhất định phải lại đến môn quấy rầy, đến lúc đó còn xin Cốc lão không muốn ghét bỏ." Ngô Thụy Hưng cười ha hả nói.

Nói đến, hắn lần này thật sự là không khéo. Hắn mang theo trọng lễ vừa mới đến nhà, liền nghe được Cốc phu nhân vừa vặn rời đi tin tức. Người đã đến cái này, hắn tự nhiên không có khả năng quay đầu bước đi. Nếu là như vậy, sợ sẽ dẫn tới Cốc gia những người khác ác cảm.

Trước mặt râu dê lão già, chính là Cốc gia một vị tộc lão, lần này đến nhà, cũng chính là đối phương tiếp đãi hắn.

Đối phương tuy là cũng là một vị tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng luận phân lượng so với Cốc phu nhân tất nhiên là kém xa tít tắp. Cốc gia khác biệt Ngô gia, nhà lớn việc lớn, cành lá rậm rạp, trong tộc tuyệt đỉnh cao thủ đếm không hết.

Tại hắn Ngô gia tuyệt đỉnh cao thủ đã là hạch tâm nhất tộc lão yếu viên, tay cầm thực quyền, có thể điều động gia tộc bộ phận tài nguyên. Nhưng ở Cốc gia, bình thường tuyệt đỉnh vẻn vẹn chỉ là xâu một cái tộc lão tên tuổi, đừng nói là thực quyền, chính là tốt một chút hư chức đều không nhất định có chỗ tiếp nhận.

Có thể tại Cốc gia nắm giữ thực quyền, bình thường đều là Tông sư tầng cấp tồn tại. Trừ phi là giống như là Cốc phu nhân như vậy, có Huyền Quang tuyệt đỉnh chiến lực, đứng hàng Long Hổ bảng bên trên, có được bước vào Tông sư tiềm lực.

Hắn lần này tới cùng đối phương tuy là giao lưu rất nhiều, nhưng chung quy là không thể đạt thành bái phỏng mục đích.

Tại cái này Bắc Thương, Cốc phu nhân mới là Cốc gia ở đây lợi ích người phát ngôn, không có thể cùng nàng gặp phía trên, kia hết thảy liền đều là hư.

"Dễ nói dễ nói." Râu dê lão già cười nói.

Lần này tiếp đãi, hắn cũng không có trắng tiếp đãi, nói chuyện ở giữa, ngược lại là mò một điểm chất béo. Đây cũng là giờ phút này, hắn thần sắc như thế hiền lành trọng yếu nguyên nhân.

Cùng là tuyệt đỉnh, hắn tại những này tiểu tộc trước mặt, tất nhiên là có cảm giác ưu việt.

Hắn sấm sét Cốc gia, chấn nhiếp một phương, phóng xạ chư quận, Địa Hỏa Ngô gia ở trước mặt bọn họ, bất quá chỉ là cường tráng một điểm tiểu tộc thôi.

Ngô Thụy Hưng cùng Ngô Thượng Lễ cười hàn huyên từ biệt.

Lần này không thể đạt thành mục đích, nhưng cũng không thể ác đối phương. Chí ít không thể để cho trong lòng đối phương có chỗ bất mãn.

Có rất nhiều sự tình, chính là phá hủy ở trên tay những người này. Vì gia tộc nguyên cớ, hắn tất nhiên là muốn giữ gìn tốt cùng đối phương quan hệ.

Ngô Tử Trình bồi tiếu đứng ở một bên, chỉ cảm thấy bắp thịt trên mặt đều có chút cứng ngắc lại.

Sớm biết rõ là như thế này, hắn liền không tới.

Mục đích không có đạt thành, còn tại bên cạnh làm nửa ngày cháu trai.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy!" Trong lòng Ngô Tử Trình căm giận bất bình, nhưng còn muốn bảo trì nụ cười trên mặt không làm biến hóa.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy khóc không ra nước mắt.

Thật vất vả nhịn đến trưởng bối hàn huyên xong xuôi, từ biệt thời điểm, còn muốn bắt chước lấy trưởng bối bộ dáng, phát ra từ nội tâm cáo biệt một hai.

"Cốc gia gia, Tử Trình cáo lui, ngày khác trở lại thăm viếng ngài." Ngô Tử Trình vẻ mặt tươi cười, tất cung tất kính nói.

"Ha ha ha. . . . . Đứa nhỏ này không tệ. Đợi một thời gian, lại là gia tộc lương đống. Ngô lão, các ngươi Ngô gia có người kế tục a!" Râu dê lão già cởi mở cười.

"Cốc lão quá khen." Ngô Thụy Hưng liên tục khoát tay, từ không có khả năng như vậy đáp ứng."Đứa nhỏ này còn cần rèn luyện một hai."

Ngay tại mấy người hàn huyên ở giữa, nơi xa có tiếng vó ngựa vang lên. Mấy người chú mục nhìn lại, liền thấy được một cỗ hoa mỹ vô cùng khung xe, tại hộ vệ bảo vệ dưới, chậm rãi tới.

"Là Cốc chưởng sự trở về." Râu dê lão già một chút liền nhận ra khung xe.

Nghe vậy, Ngô Thụy Hưng thần sắc vui mừng.

"Trở về!" Nhìn xem lái tới hoa mỹ khung xe, trong lòng Ngô Tử Trình thất vọng diệt hết, thần sắc nhảy cẫng.

Vốn cho rằng hôm nay bàn tính thất bại, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, lại còn có như thế cơ hội.

Mấy người chú mục mà đối đãi, lẳng lặng chờ khung xe đến.

Ngô Tử Trình nhớ tới Thái thúc công đề điểm, lúc này ưỡn thẳng lưng, hiển thị rõ oai hùng.

Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú nặng nhất chi tiết, lần đầu gặp mặt, hắn tự nhiên là muốn lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Khung xe chậm rãi ở lại, râu dê lão già lúc này cao giọng hô.

"Cung nghênh chưởng sự trở về, cung nghênh tiểu thư."

Cốc trước cửa nhà đông đảo thủ vệ, cũng là cùng nhau cùng kêu lên hét to. Ngô Thụy Hưng bọn người từ cũng là cung kính đứng thẳng, cùng nhau nghênh đón.

Vô luận là tu vi hay là địa vị, Cốc Hồng Tú đều cao hơn nhiều bọn hắn, bọn hắn như thế, cũng đúng là bình thường.

"Cung nghênh tiểu thư?" Ngô Tử Trình trong lòng khẽ động, nghĩ đến một loại khả năng.

Cốc gia tiểu minh châu đến rồi! ?

Tâm tình của hắn lập tức liền kích động lên.

Hôm nay đến nhà bái phỏng, không nghĩ tới còn có ý bên ngoài niềm vui.

Tùy hành thị nữ đem khung xe trước Thất Thải màn mạn kéo, phía trên liền đi ra một cái váy đỏ mỹ phụ, dáng người nở nang, đường cong uyển chuyển.

Tốt một cái Nhiễu Chỉ Nhu!

Liên tưởng đến thân phận của đối phương, khi nhìn đến trước mắt bộ dáng như vậy.

Cái này còn không có nhìn thấy chính chủ đây, Ngô Tử Trình tâm đã bắt đầu nhộn nhạo. Hắn một cái thanh niên, kia chịu được những này?

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến Thái thúc công đề điểm, lúc này chính là nín thở ngưng thần, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, bất động thanh sắc.

Theo váy đỏ mỹ phụ xuống xe đỡ, khung xe bên trong đi ra một người mắt ngọc mày ngài thiếu nữ. Thiếu nữ một thân phấn trắng váy dài, váy thêu lên kim tuyến, chập chờn ở giữa, hiển thị rõ tươi đẹp tịnh lệ.

Ngô Tử Trình tâm bịch bịch liền nhảy dựng lên. Nếu như nói vừa mới là bản năng, hiện tại liền hoàn toàn chính là nội tâm xúc động.

Cốc gia tiểu minh châu, quả nhiên danh bất hư truyền!

Cảm nhận được nóng bỏng ánh mắt, thiếu nữ vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt. Thân là Cốc gia tiểu minh châu, giống như vậy tình hình, nàng trải qua rất rất nhiều lần, căn bản gây nên không được trong nội tâm nàng chút nào gợn sóng.

"Ngô Thụy Hưng bái kiến Cốc phu nhân." Ngô Thụy Hưng chắp tay chào, hướng về váy đỏ mỹ phụ thấp giọng hạ bái.

"Chưởng sự, vị này là Ngô gia tộc lão, sơ lâm Bắc Thương, lần này chuyên tới để bái kiến." Một bên râu dê lão già, cũng biết rõ lấy tiền làm việc đạo lý, giúp đỡ giải thích nói.

"Nếu là Ngô gia người, trước hết đi vào đi." Cốc Hồng Tú thần sắc bình thản, hững hờ quét mấy người một chút.

Vừa mới gặp xong Mãng Đao Trần Bình An, trong nội tâm nàng tính toán gia tộc đại sự, không có gì tâm tư đặt ở mấy người trên thân.

"Cô mẫu, nếu là không có việc gì, ta trước hết đi nghỉ ngơi." Vừa mới đi vào trụ sở cửa chính, Cốc Cẩn Du liền đối với Cốc Hồng Tú nói.

"Một đường bôn ba, là nên nghỉ ngơi thật tốt." Cốc Hồng Tú cười nhẹ nói ra: "Gian phòng đã chuẩn bị xong, ta để cho người ta dẫn ngươi đi."

"Ừm." Cốc Cẩn Du khẽ vuốt cằm.

Vừa mới gặp xong Trần Bình An, tâm tình của nàng cũng không như mặt ngoài thấy bình tĩnh như vậy.

"Tiểu thư nơi này." Có thị nữ tới dẫn dắt, Cốc Cẩn Du lúc này ly khai đội ngũ.

Ngoại trừ bắt đầu liếc nhìn cái nhìn kia bên ngoài, từ đầu đến cuối, nàng đều lại nhiều không thấy Ngô Tử Trình một chút.

Ngô Tử Trình ánh mắt sốt ruột, nhìn xem Cốc Cẩn Du rời đi thân ảnh, tâm tình kích động.

Cốc gia tiểu minh châu, hắn gặp được, thành công cửa chính, đã hướng hắn mở ra.

Chỉ cần thành công bước đầu tiên, liền mang ý nghĩa có thành công bước thứ hai cơ hội!

"Cố lên, Ngô Tử Trình, ngươi có thể!"

Ngô Tử Trình cho mình đánh lấy khí, lòng tin tràn đầy, nhiệt tình mười phần.

Hắn ngẩng đầu, tựa như thấy được quang minh tương lai.

. . . ..