Chương 466: Ngô gia đến nhà, Mãng Đao uy danh ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 466: Ngô gia đến nhà, Mãng Đao uy danh ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Theo Bắc Thương đại tập càng phát ra tới gần, Bắc Thương trọng trấn bên trong người người nhốn nháo, các nơi đều tràn đầy huyên náo. Như thế rầm rộ, cũng chỉ có trước đây Bắc Thương đấu giá hội đêm trước có thể so sánh.

Lần này Bắc Thương đại tập, ngoại trừ thương mậu giao dịch, thế lực giao lưu các loại khâu bên ngoài, còn có hiện ra các nhà thế hệ trẻ tuổi phong mạo Bắc Thương thi đấu. Cho nên đến đây tham gia đại tập thế lực khắp nơi, phần lớn là mang tới không ít tiểu bối. Chỉ từ tiểu bối số lượng đến xem, hơn xa với trước đây Bắc Thương đấu giá hội.

"Ngày bình thường tại trong tộc cãi nhau ầm ĩ, ta mặc kệ các ngươi. Nhưng là ở chỗ này, nếu ai cà lơ phất phơ, mất gia tộc thể diện, gia pháp hầu hạ!"

Trọng trấn lối vào, có uy nghiêm sâu nặng gia tộc tộc lão huấn thị gõ lấy một đám trong tộc tiểu bối.

Bắc Thương trọng trấn không thể so với cái khác, giống bọn hắn loại này tiểu tộc đi ra ngoài bên ngoài, tất nhiên là muốn bao nhiêu mấy phần cẩn thận. Nếu như chọc giận cái gì quý nhân, không đơn thuần là trong tộc tiểu bối, liền liền gia tộc đều muốn tao ngộ tai hoạ.

"Ở trong nhà, gia tộc có thể bảo đảm các ngươi! Nhưng ở nơi này, nếu là phạm vào chuyện gì, không cần Trấn Phủ ti ra mặt, lão phu tự sẽ sai người đem các ngươi áp đi qua đệ trình. Bắc Thương trọng trấn, chuẩn mực sâm nghiêm, bước vào cái này Đạo Môn, mọi thứ thận trọng từ lời nói đến việc làm, nhớ lấy không thể qua loa!"

"Mới vừa cùng các ngươi nói, đều nhớ kỹ mà! Lần này thịnh hội, châu cảnh thế lực tụ tập, tuyệt đối đừng va chạm quý nhân, vì gia tộc rước lấy đại họa!"

"Nhớ kỹ rồi...! Nếu để cho ta nhìn thấy các ngươi ngày bình thường khoa trương múa trảo bộ dáng, đánh gãy chân của các ngươi!"

". . . ."

Cùng loại tình cảnh như vậy, tại Bắc Thương trọng trấn bên trong thường có phát sinh. Giống như vậy gia tộc, phần lớn là quận bên trong tiểu tộc, tại tự mình địa bàn bên trên, có thể làm mưa làm gió. Nhưng một khi đi tới như thế trọng trấn nói tóm tắt, vậy thì có điểm không đáng chú ý.

Lần này Bắc Thương thịnh hội, đừng nói là những này quận thành tiểu tộc, chính là giống Vị Thủy Liễu gia, Địa Hỏa Ngô gia bực này quận bên trong đỉnh tiêm thế lực, cũng không dám có chút phóng túng.

Cũng chỉ có giống sấm sét Cốc gia, bắc địa Chu gia, bực này châu cảnh nghe tiếng đại gia tộc đệ tử, mới thoáng nhiều hơn mấy phần lỏng. Nhưng cũng liền như vậy mấy phần, thật nếu là gặp được cái gì quý nhân, nên cúi đầu lúc vẫn là đến cúi đầu.

Ngoại trừ một vài gia tộc đệ tử bên ngoài, lần này Bắc Thương đại tập, còn hấp dẫn không ít xung quanh bốn phương tám hướng tam giáo cửu lưu. Những này phóng đãng không bị trói buộc, sinh động tại châu cảnh các nơi các lộ hảo hán, lần này đi gặp, ngược lại là nhiều hơn mấy phần cẩn thận cùng quy củ.

"Mới vừa cùng các ngươi nói, đều nhớ kỹ mà! Bắc Thương trọng trấn có Mãng Đao tọa trấn, Mãng Đao người này là người như thế nào, cũng không cần lão tử cùng các ngươi nhiều lời đi. Tuyệt đối đừng tại dưới mí mắt hắn nháo sự, thật xảy ra chuyện, lão tử nghĩ bảo đảm đều không gánh nổi các ngươi."

"Bắc Thương có Mãng Đao tọa trấn, đều cho ta tỉnh dậy điểm, đừng ngơ ngơ ngác ngác, rước họa vào thân!"

"Ngày thường tính tình đều cho lão tử thu lại, muốn phát tiết bên ngoài đi phát tiết, tiến vào cái này, đều cho lão tử quy củ!"

"Đừng tưởng rằng người một nhà năm người sáu, liền không phân rõ đại tiểu vương. Tiến vào cái này Bắc Thương, đều cho ta cẩn thận một chút!"

"Nhiều đại gia ta liền không nói, chính các ngươi biết rõ!"

". . ."

Tại từng tiếng đề điểm bên trong, sinh động tại châu cảnh các nơi các lộ hảo hán nhao nhao tiến vào Bắc Thương trọng trấn. Tương ứng nhập trấn thẩm tra thủ tục, đầy đủ mọi thứ, biểu hiện được vô cùng phối hợp.

Mãng Đao uy danh, danh chấn Thương Long.

Cái nào mắt không mở dám ở dưới mí mắt hắn nháo sự?

Nếu thật là sinh tử mối thù, khống chế không nổi kia không có cách, nhưng nếu là bởi vì cái gì việc nhỏ, trách trách hô hô.

Đó chính là cõng phân cái sọt đầy đường vọt. . .

Muốn chết!

Bắc Thương trọng trấn bên trong, dòng người như dệt, thỉnh thoảng liền có Bắc Thương Trấn Phủ ti tuần tra tinh nhuệ trải qua. Những này Trấn Phủ ti tinh nhuệ, bốn người ban một, từng cái dáng vóc cao khoát, thể phách hùng tráng, khí huyết tràn đầy, riêng là đứng ở nơi đó liền rất có áp bách cảm giác.

Lại phối hợp thêm Bắc Thương Trấn Phủ ti phân phối tinh lương trang bị, bình thường Nội Khí cảnh cao thủ không dám anh hắn phong mang. Cho dù có cao thủ không sợ lớp học này tuần tra tinh nhuệ, nhưng chỉ cần hắn dám động thủ, vậy liền để hắn biết rõ cái gì gọi là Bắc Thương trợ giúp.

Các lộ tuần tra tinh nhuệ tụ tập phía dưới, lại có các cấp tuần phòng thự quan, chính là tuyệt đỉnh cao thủ tới, cũng để cho hắn thể nghiệm một cái mọc cánh khó thoát cảm giác.

Nếu có gan lớn hạng người, ỷ vào cái người vũ dũng, muốn khiêu khích một cái Bắc Thương Trấn Phủ ti sâm nghiêm chuẩn mực, như vậy rất hiển nhiên hắn là tính lầm.

"Mau nhìn! Là Trấn Phủ ti chỉ huy sứ!"

Có tiểu bối nhìn xem chung quanh rầm rộ, lộ ra hưng phấn không thôi. Một lần tình cờ nhìn thấy có một đội tuần tra đi ngang qua, vào đầu người thân mặc chỉ huy sứ chuyên môn Ngư Lân phục, lập tức nhịn không được hô to lên.

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút! Quên tộc lão dặn dò?" Nhiều năm dài chút tiểu bối nhướng mày, nhịn không được nhắc nhở.

Mới hưng phấn hô to tiểu bối lúc này cũng ý thức được, ưỡn nghiêm mặt ngượng ngùng nói: "Không có ý tứ đường huynh, ta có chút quá hưng phấn."

Lời tuy như thế, hắn vẫn là mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn về phía cách đó không xa chi kia tuần tra tiểu đội.

Cái này một chi đội ngũ cùng vừa mới gặp phải khác biệt, nhân số muốn càng nhiều hơn một chút, xem toàn thể đi lên cũng muốn càng thêm tinh nhuệ.

Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, tại quê nhà bọn họ Tiểu Thành đã là chủ chưởng một phương tồn tại. Đột nhiên tại cái này gặp được, cho dù ai đều muốn kích động một hai.

Một bên đường huynh nhìn qua ngược lại là muốn lộ ra ổn trọng chút, nhưng là trong đôi mắt kích động làm thế nào cũng giấu không được.

"Bắc Thương, đây chính là Bắc Thương a. . . ."

Hai người cảm hoài ở giữa, liền nghe được nơi xa có càng lớn chiến trận mà tới. Chỉ gặp tên kia chỉ huy sứ mang theo tiểu đội, lúc này chính là chạy chậm nghênh đón.

Không bao lâu, vượt qua đám người, bọn hắn liền thấy được một tên cầm trong tay chiến phủ môn bản tráng hán, phía sau là một đám mặc áo giáp, cầm binh khí Trấn Phủ ti tinh nhuệ.

"Ti chức tham kiến Hùng đại nhân." Mới còn uy phong lẫm lẫm chỉ huy sứ, một mặt cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi. Sau lưng đông đảo tuần tra tinh nhuệ, cùng nhau chấp lễ ân cần thăm hỏi.

"Đứng lên đi."

Môn bản tráng hán mặt không đổi sắc, một mặt uy nghiêm nói: "Kiểm tra đến thế nào?"

"Hồi đại nhân, góc đông nam chín ngõ hẻm mười tám đường phố đều đã kiểm tra không sai, hiện tại đang tiến hành lần thứ hai chi tiết kiểm tra." Chỉ huy sứ cung kính nói.

"Được." Môn bản tráng hán thanh âm rất nặng, giống như sấm rền, chấn tại trong lòng của người ta."Trấn thủ đại nhân kỳ vọng cao, cần phải khắc trong tâm khảm. Không thể có mảy may qua loa!"

"Trấn thủ đại nhân chi lệnh, ti chức thời khắc ghi khắc, tuyệt không dám có chút sơ hở."

Môn bản đại hán nói vài câu, liền dẫn một đám tinh nhuệ rời đi. Chỉ huy sứ trú lập tại chỗ, cho đến đối phương đi xa, lúc này mới ly khai.

"Thật là uy phong a. . ."

Hai người kinh ngạc đứng tại chỗ, đôi mắt bên trong lóe ra chờ mong quang mang.

"Vừa mới vị kia. . . Là Hùng đại nhân đi!"

"Tựa như là."

"Hùng đại nhân, cái nào Hùng đại nhân?"

"Có hay không hảo hảo làm qua bài tập, liền Hùng đại nhân là ai đều không biết rõ! ?"

"Đến Bắc Thương đều không tốt tốt giải hiểu rõ, thật đúng là tâm lớn."

"Không có ý tứ, ta là theo chân trưởng bối cùng đi, thật đúng là không chút hiểu rõ, các ngươi cùng ta nói một chút."

"Hùng đại nhân, Bắc Thương Trấn Phủ ti Phòng Vệ thự nha phó quan, Đô chỉ huy sứ dự khuyết, phụ trách cân đối xử lý Bắc Thương trọng trấn trong ngoài phòng vệ công việc!"

"Đô chỉ huy sứ dự khuyết! ? Lợi hại như vậy?"

"Đừng đánh đoạn, ta còn chưa nói xong."

"Tiếp tục tiếp tục."

"Vừa mới nói đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là Hùng đại nhân chính là Trần đại nhân tâm phúc ái tướng!"

"Trần đại nhân? Ngươi nói là. . . Tê. . ."

". . . ."

Bên người ẩn ẩn có âm thanh truyền đến, hai người đứng tại chỗ, càng phát ra ngơ ngác.

Bắc Thương trấn thủ! Mãng Đao Trần đại nhân!

. . . .

Tại các phe huyên náo nhiệt nghị bên trong, Bắc Thương đại tập cũng chính thức mở màn..