Chương 467: Uyển Quân múa kiếm, lễ tặng giai nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 467: Uyển Quân múa kiếm, lễ tặng giai nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Lý gia chủ, hoan nghênh hoan nghênh."

"Tăng lão, đã lâu không gặp."

"Ngải phu nhân. . . ."

Phúc Nguyên bảo địa trước, Tiết Khôn Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười, nhiệt tình tiếp đãi các nhà đại biểu.

Từ Bắc Thương đại tập trù bị đến nay, hắn liền không có nghỉ ngơi thật tốt qua. Ngày đêm bề bộn nhiều việc tục sự, liền liền tu hành đều làm trễ nải không ít.

Nhưng ngay cả như vậy, Tiết Khôn Sinh cũng không dám biểu hiện ra không chút nào nhịn, sợ bị Mãng Đao Trần Bình An bắt lấy sơ hở, mượn cơ hội nổi lên.

Hôm nay Bắc Thương đại tập chính thức bắt đầu  dựa theo nhật trình an bài, cần tại Phúc Nguyên bảo địa bên trong, tổ chức một trận nghi thức khởi động, lấy đó long trọng. Chính như này thế lực khắp nơi đại biểu, mới có thể hội tụ nơi đây, tham gia trận này thịnh hội nghi thức.

Bình thường tình huống dưới, đứng ở chỗ này nghênh đón các phe, không nên sẽ là hắn, hắn nhiều nhất chính là một cái vật làm nền nhân vật. Chân chính nhân vật chính hẳn là thân là Bắc Thương phó trấn thủ Trần Bình An. Chỉ là. . .

Nghĩ đến trước đây không lâu Trần Bình An đối với hắn giao phó, Tiết Khôn Sinh chính là trong lòng phát khổ.

"Khôn Sinh, lần này đại tập, lớn nhỏ công việc, từ ngươi tất cả an bài, cụ thể chương trình hội nghị, liền toàn quyền giao cho ngươi."

Lúc ấy, hắn bản năng phản ứng liền muốn muốn cự tuyệt.

"Đại nhân, đại tập sự tình, can hệ trọng đại, thuộc hạ có tài đức gì, sao dám thiện đời đại nhân có mặt. Việc này sự tình Quan Bắc thương Trấn Phủ ti uy nghiêm, lẽ ra phải do đại nhân tự mình tọa trấn, nắm toàn bộ toàn cục. Còn nữa. . . ."

Hắn cự tuyệt cũng còn chưa nói xong, liền trực tiếp bị Trần Bình An cường thế đánh gãy.

"Tiết Sinh, ngươi cũng là lão nhân, việc nhỏ cỡ này, thành thạo điêu luyện, sao là thoái thác chi ngôn! ?"

"Đại nhân. . ." Tiết Khôn Sinh còn muốn lại cự tuyệt một hai.

"Không cần nhiều lời, việc này toàn quyền giao cho ngươi xử lý. Ta chỉ nhìn kết quả!"

Trần Bình An trực tiếp định ra nhạc dạo, một câu chỉ nhìn kết quả, để hắn không lời nào để nói.

"Ai." Trong lòng Tiết Khôn Sinh thầm than một tiếng, việc này cũng không phải là hắn không muốn tiếp xuống. Mà là tại dưới mắt cái này trong lúc mấu chốt, hắn lo liệu việc này, phong hiểm quá lớn.

Đĩa quá lớn, hơi không cẩn thận, chính là đều là chỗ sơ suất.

Nhưng sự tình tiếp đều đã tiếp, hắn tự nhiên chỉ có thể kiên trì, lặp đi lặp lại kiểm tra phục bàn, dùng cái này phòng ngừa sơ sẩy.

Không để ý, liền sẽ cho Trần Bình An lưu lại đầu đề câu chuyện chỗ thủng.

Mang băn khoăn như vậy, Tiết Khôn Sinh tất nhiên là như ngồi bàn chông, tâm thần căng cứng.

Tiếp đãi thời khắc, ngược lại là cũng có thế lực đại biểu hiếu kì, hỏi đến Trần Bình An hành tung.

Tiết Khôn Sinh tất nhiên là không thể nói rõ, chỉ nói là đại nhân công vụ bề bộn, từ hắn thay tiếp đãi, còn xin chư vị đừng nên trách vân vân.

Đối mặt như thế đáp lại, các phe phái thế lực đại biểu tất nhiên là liền nói: "Không dám không dám, Trần đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, lẽ ra như thế."

Như hắn vẫn là Bắc Thương phó trấn thủ, tọa trấn Bắc Thương chi vị, vậy bây giờ chính là ân tình giao tiếp tuyệt hảo cơ hội. Nhưng vấn đề ở chỗ. . . . . Hắn cũng không phải là. Mà lại Mãng Đao thế lớn, hắn đứng tại cái này tiếp đãi giao tiếp, cũng không chút nào ảnh hưởng bọn hắn đối Mãng Đao phán đoán.

Nhìn xem từng nhà đi vào thế lực đại biểu, Tiết Khôn Sinh chỉ cảm thấy chính mình sống sờ sờ tựa như là cái công cụ người.

Không đợi hắn cảm thán bao lâu, liền có thế lực đại biểu có đi tới. Tiết Khôn Sinh ném vui vẻ bên trong tạp niệm, gạt ra tiếu dung, nghênh đón tiếp lấy.

"Hạng Công, lại gặp mặt. Hoan nghênh hoan nghênh."

. . . .

Mặt ao lờ mờ phiêu linh lấy lá rụng, phản chiếu lấy hai bên bờ liễu rủ.

Trần Bình An lười biếng tựa ở một trương đàn mộc trên ghế nằm, trên tay cầm một cây Thanh Trúc cần câu. Như ẩn như hiện dài nhỏ dây câu, rủ xuống tại mặt ao bên trên.

Tại đàn mộc ghế nằm một bên, đứng hầu lấy một cái xinh đẹp nữ tử. Nữ tử mi tâm một điểm đỏ cát, cổ tay trắng chấp phiến, minh diễm phương hoa.

Chỗ xa hơn, từng cái lưng hùm vai gấu khôi ngô đại hán  ấn đao đứng ở cầu khúc hai bên, đao binh um tùm, sừng sững đứng thẳng, ngăn cách trong ngoài.

"Ngồi một mình hồ nước như hổ ngồi, bóng cây xanh râm mát dưới cây dưỡng tinh thần. Xuân Lai ta không mở miệng trước, cái nào côn trùng dám lên tiếng?"

Trần Bình An thần sắc thanh thản, vỗ nhè nhẹ đánh lan can, ngữ điệu nhẹ nhàng dưới đất thấp ngâm.

Giờ này khắc này, tâm tình của hắn vui vẻ, nhớ lại đêm qua quang cảnh, tâm tình càng là thư sướng.

Thần thanh khí sảng! Thần thanh khí sảng a!

Bắc Thương đại tập, tại Thương Long Châu cảnh nội cũng là một việc trọng đại. Vị Thủy quận tiếp giáp Long An thương lộ, cự ly Bắc Thương trọng trấn không xa. Quận bên trong rất nhiều thế lực gia tộc, tự nhiên không có khả năng không góp cái này náo nhiệt.

Tại Bắc Thương đại tập tổ chức mấy ngày trước đây ở giữa, lần lượt liền có Vị Thủy quận bên trong thế lực đến. Trong đó, tự nhiên đã bao hàm Vị Thủy Mộ gia.

Lần này đại tập, Mộ gia chiến trận không nhỏ, ngoại trừ Mộ gia gia chủ Mộ Thiên Hùng bên ngoài, còn có mấy tộc lão cùng nhau đến đây. Trong đó, bao hàm một vị cảnh giới tuyệt đỉnh hạch tâm tộc lão.

Mộ Uyển Quân làm Tân Tú bảng trên thiên kiêu, Mộ gia thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh nhân vật, tất nhiên là cùng nhau tùy hành.

Mộ Thiên Hùng sơ lâm Bắc Thương, chính là ngựa không dừng vó địa, mang theo một đám tiểu bối cùng trọng lễ, đến nhà bái phỏng Bắc Thương phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An.

Bây giờ Trần Bình An tích uy sâu nặng, uy danh lan xa. Bình thường mà nói, lấy Mộ Thiên Hùng thân phận, muốn bái kiến hắn, cơ hồ là rất không có khả năng.

Bất quá, mọi thứ có ngoại lệ!

Cái này tùy hành trong đội ngũ nhiều một người, kia tất nhiên là vạn sự dễ thương lượng.

"Mộ Thiên Hùng bái kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân thiên tuế, thiên thiên tuế." Mộ Thiên Hùng cúi đầu hạ bái, thần sắc trang trọng, thanh âm cung kính.

Sau lưng một đám tiểu bối, từ cũng là cung kính hành lễ, xoay người chắp tay.

Tại cả đám bên trong, Trần Bình An liếc mắt liền thấy được Mộ Uyển Quân.

Một bộ thanh lịch váy dài, dịu dàng nhã nhặn, thanh lệ vô song.

"Đều đứng lên đi." Trần Bình An nhàn nhạt mở miệng.

"Mấy tháng không thấy đại nhân, đại nhân phong thái càng sâu trước kia." Mộ Thiên Hùng tư thái thả cực thấp, gần như là lấy lòng vẻ lấy lòng.

Mộ Thiên Hùng mang tới không ít người, ngoại trừ Mộ Uyển Quân bên ngoài, còn có Mộ Phi Vũ các loại một đám tiềm lực tiểu bối.

Trần Bình An ánh mắt đảo qua, đám người thần thái câu nệ, không dám cùng chi đối mặt. Nhất là Mộ Phi Vũ, trong lòng cuồng rung động, càng là nâng lên cổ họng.

Trước đây Mộ gia tiệc tối, hắn từng phát ngôn bừa bãi, đắc tội qua Trần Bình An. Mặc dù sau đó có chỗ hòa hoãn, nhưng chung quy là một kiện chuyện tình không vui.

Giờ này khắc này, hắn sợ Trần Bình An mở miệng chỉ trích. Lấy bây giờ Trần Bình An địa vị, đều không cần trực tiếp động thủ, chỉ cần đề điểm một câu, thậm chí là biểu đạt một chút đối với hắn bất mãn.

Chỉ sợ hắn phía sau thời gian muốn đi suôn sẻ, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Hồi ức năm đó, Mộ Phi Vũ hối hận không thôi. Đứng tại công phòng bên trong, chỉ cảm thấy là nơm nớp lo sợ.

Bây giờ Mãng Đao uy danh lan xa, danh chấn Thương Long.

Ai không biết rõ, Mãng Đao Trần Bình An làm người bá đạo, làm việc nói một không hai. Giống kia Vô Ảnh Đao Tông phong vân đao Nghiêm Thịnh, chính là bởi vì quấy nhiễu công vụ, liền trực tiếp bị trấn sát tại chỗ. Đến nay, Vô Ảnh Đao Tông cũng không thấy có người ra mặt.

Như thế Mãng Đao, ai không sợ! ?

Liền liền Long Hổ bảng trên cao thủ, phong vân đao Nghiêm Thịnh đều rơi vào kết quả này. Huống chi là hắn chỉ là một cái Mộ gia tiểu bối!

Nếu như Trần Bình An thật sự là đối với hắn xuất thủ, chỉ sợ hắn chết đều không ai sẽ vì hắn ra mặt.

Ý niệm tới đây, Mộ Phi Vũ không khỏi sinh lòng bi thương, chỉ cảm thấy hoàn toàn u ám.

Nhưng thẳng đến hắn đi ra công phòng, cũng không gặp Trần Bình An chỉ trích phát tác.

Mộ Phi Vũ như trút được gánh nặng, kiếp sau quãng đời còn lại, không khỏi sinh lòng may mắn.

May mắn chính mình trốn qua một kiếp, may mắn hắn. . . .

Có một cái tỷ tỷ tốt.

Nghĩ đến đây, hắn liền nhìn quanh chu vi, lại chưa thể phát hiện Mộ Uyển Quân thân ảnh.

Hắn thần sắc khẽ giật mình, không khỏi hướng về Mộ Thiên Hùng nhìn lại, chỉ gặp vị này ngày bình thường tích uy sâu nặng gia chủ, lúc này nhếch miệng lên, thần thái nhẹ nhàng, khó nén trong lòng vui mừng.

Liên quan tới Mộ Thiên Hùng bàn tính, Trần Bình An tất nhiên là biết được. Giống hắn đến nhà bái kiến, cố ý mang theo rất nhiều tiểu bối, chân chính hạch tâm kỳ thật liền Uyển Quân một người. Những người còn lại bất quá chỉ là tới làm cái vật làm nền.

Tuy biết Mộ Thiên Hùng tính toán, nhưng Trần Bình An đối với hắn cử động lần này vẫn là biểu hiện được rất hài lòng, tùy tâm khen hắn một câu thượng đạo..