Chương 467: Uyển Quân múa kiếm, lễ tặng giai nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 467: Uyển Quân múa kiếm, lễ tặng giai nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Nói chuyện phiếm một lát sau, Trần Bình An liền khoát tay để bọn hắn lui ra. Bất quá những người khác lui xuống, Mộ Uyển Quân tất nhiên là lưu lại.

Mộ Uyển Quân thần sắc nhã nhặn, mặt mày mỉm cười, Trần Bình An thần sắc nhẹ nhàng, miệng hơi cười.

Công phòng bên trong, hai người bốn mắt tương đối, trong không khí dường như nhiều hơn mấy phần nhu tình mật ý.

Hai người nói chuyện phiếm một lát, nhiều ngày không thấy một tia lạnh nhạt cảm giác, lặng yên tiêu tán.

"Uyển Quân."

Trần Bình An nhẹ nhàng lên tiếng, cười vẫy vẫy tay.

Mộ Uyển Quân bờ môi nhấp nhẹ, do dự một cái, nhấc lên váy bức, nhẹ nhàng ngồi ở Trần Bình An trên đùi.

Trần Bình An ôm Mộ Uyển Quân vòng eo, ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, tâm tình của hắn tốt đẹp.

Mộ Uyển Quân thân thể căng cứng đến kịch liệt, nhìn ra được có chút khẩn trương.

"Nhiều ngày không thấy, xem ra là bỏ bê công sự." Trần Bình An trong lòng thầm than.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, vuốt ve Mộ Uyển Quân mái tóc.

Đều không phải là lần đầu tiên, cái này một khối Trần Bình An có kinh nghiệm, biết rõ làm sao để đối phương buông lỏng xuống tới.

Tại Trần Bình An vuốt ve cùng trong lúc nói chuyện, Mộ Uyển Quân thần sắc nhu hòa, trước kia căng cứng chân dài cũng là dần dần buông lỏng xuống tới.

Mộ Uyển Quân rúc vào Trần Bình An trong ngực, sắc mặt đỏ hồng, ẩn ẩn hơi khác thường.

Nhớ lại hôm qua bên trong tràng cảnh, Trần Bình An thần sắc ôn nhu, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng Tân Hoan.

Nhiều ngày không thấy, giai nhân vào lòng, ngươi để hắn làm sao nhịn được.

Đương nhiên. . . .

Có sao nói vậy, lấy tâm tính của hắn, phải nhẫn kỳ thật cũng có thể nhịn được.

Chỉ là, giai nhân phía trước, có thể nhịn được, vậy cũng phải biểu hiện được nhịn không được.

Mộ Uyển Quân làm hắn đã từng người lãnh đạo trực tiếp, cuối cùng vẫn là bảo vệ thuộc hạ, tự mình hạ tràng, như ước nguyện của hắn.

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon hắn, tất nhiên là tiến bộ dũng mãnh.

Mộ Uyển Quân mới đầu còn có thể bảo vệ một hai, cuối cùng là không chịu nổi chinh phạt, cuối cùng ngọc thủ tiêu mất.

"Ngược lại là phóng túng một thanh." Trần Bình An góc miệng cười mỉm, tâm tình thư sướng.

Hôm qua bên trong, hắn chẳng những nhận được cấp trên bảo vệ, còn thưởng thức được Mộ Uyển Quân Kiếm Vũ.

Mộ Uyển Quân cầm trong tay An Uyển bảo kiếm, kiếm ảnh nhẹ nhàng, uyển như Du Long, phiên nhược kinh hồng.

Trước đây tâm niệm, cuối cùng là đạt được ước muốn.

Vừa vặn cơ hội phù hợp, Cốc gia đưa tặng một cái kia Bách Bảo hương nang, hắn tại hôm qua bên trong liền đưa cho Mộ Uyển Quân. Đưa tặng thời điểm, hắn tất nhiên là nói rõ xuất xứ.

"Uyển Quân, cái này Bách Bảo hương nang, chính là Cốc gia chỗ tăng. Nếu là thường xuyên đeo, có đề chấn linh tính, giúp ích tu hành, trừ độc trừ tà công hiệu. Ta đem vật này tặng cho ngươi, nguyện nó có thể thay ta bạn ngươi trái phải, hộ ngươi chu toàn."

Lễ vật quý giá, Mộ Uyển Quân tất nhiên là không nhận.

Nhưng chối từ liên tục về sau, cuối cùng là không chịu nổi Trần Bình An một ý thỉnh cầu, cuối cùng thu xuống tới.

Trong đêm qua ngoại trừ gió Vận Nhã sự tình bên ngoài, Mộ Uyển Quân cũng nâng lên Uyên Ương các thanh quan sự tình, nói cùng Trần đại nhân anh hùng cao minh, Uyên Ương thanh quan vừa gặp đã cảm mến, hiến múa thời điểm, tự tiến cử cái chiếu. Trần đại nhân kim ốc tàng kiều, tốt không được tự nhiên.

Lời nói ở giữa, Mộ Uyển Quân ánh mắt thanh u, ngậm giận tự oán nhìn xem hắn.

"Trên phố nghe đồn, không đủ tin." Trần Bình An nghĩa chính ngôn từ nói.

"Thật sao, ta làm sao nghe nói nữ tử kia ngay tại Trần đại nhân tiểu viện ở lại." Mộ Uyển Quân khẽ cắn môi đỏ, ngữ khí yếu ớt.

"Thật có việc này, chỉ là trên phố nghe đồn, há có thể tin hoàn toàn. Việc này có khác kỳ quặc." Trần Bình An thần sắc trang trọng, thản nhiên đáp lại.

"Trần đại nhân quyền cao chức trọng, tiểu nữ tử cũng không dám vọng thêm bình luận, đại nhân nói cái gì chính là cái đó đi." Mộ Uyển Quân che tâm cúi đầu, cảm xúc sa sút.

"Uyển Quân. . ." Trần Bình An cũng không nghĩ tới Mộ Uyển Quân phản ứng như thế lớn, bắt lấy tay của đối phương muốn giải thích cái gì: "Ngươi nghe ta nói, việc này. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy Mộ Uyển Quân đôi mắt thanh tĩnh, chính cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

"Uyển Quân ngươi!" Trần Bình An lập tức liền kịp phản ứng.

"Trần đại nhân khẩn trương như vậy làm gì?" Mộ Uyển Quân mặt lộ vẻ hoạt bát ý cười, ánh mắt bên trong hiện lên một tia giảo hoạt, ẩn ẩn mang theo trêu ghẹo chi ý.

Không quản sự tình như thế nào, Trần Bình An vừa mới phản ứng để nàng rất vui vẻ.

"Tốt ngươi cái Uyển Quân, lại dám đánh thú bản đại nhân!" Trần Bình An giống như giận dữ, một tay lấy Mộ Uyển Quân ôm lấy.

Mộ Uyển Quân kinh hô một tiếng, hai tay chăm chú vây quanh ở Trần Bình An cổ, hai người hai mắt nhìn nhau, bèn nhìn nhau cười.

. . .

Lý Hương Quân cổ tay trắng chấp phiến, nhìn xem trước người thần sắc thanh thản Trần Bình An, tâm tình phức tạp khó tả.

Dựa theo nàng trước đây tưởng tượng, Trần Bình An làm người lỗ mãng, nếu là cùng Bắc Thương trọng trấn bên trong đông đảo thế lực đánh nhau, cuối cùng đánh đến một cái lưỡng bại câu thương. Kia đối Thánh giáo tới nói, chính là tốt đẹp cục diện.

Nhưng chưa từng nghĩ, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực càng như thế kinh người. Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh lại hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn. Tại Trần Bình An tuyệt đối vũ lực uy hiếp dưới, Bắc Thương đại cục như vậy bình định.

Mà Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh bỏ mình, cho đến nay, Vô Ảnh Đao Tông vậy mà không có nửa điểm phản ứng. Liền liền lần này Bắc Thương đại tập, Vô Ảnh Đao Tông đều cũng không có người tham gia.

Vốn đang tưởng tượng thấy Vô Ảnh Đao Tông nổi lên, cùng Mãng Đao Trần Bình An tranh đấu tràng diện, hiện tại hiện thực như là một chậu nước lạnh tưới vào trong lòng của nàng, để nàng lòng tràn đầy kỳ vọng triệt để thất bại.

Ngoài ra, những này thời gian đến nay nàng thông qua đặc thù con đường, truyền một chút tin tức ra ngoài. Nhưng một mực không có cái gì hồi âm, cái này khiến nàng có chút tâm phiền ý loạn.

Bởi vì điện hạ quan hệ, nàng ở bên trong Thánh giáo địa vị không thấp. Tại nàng thân ở bản thương tình huống dưới, nếu là có hành động gì kế hoạch, đều sẽ trước tiên thông tri nàng.

Dựa theo trước đây kế hoạch, lần này Bắc Thương thịnh hội, Thánh giáo hội làm có một ít động tác, nhưng đến bây giờ đều không có bất cứ tin tức gì, cái này hiển nhiên mang ý nghĩa Thánh giáo tạm thời bỏ đi cái chủ ý này.

Nói cách khác, nàng xâm nhập hang hổ, thậm chí còn vì thế thất thân, vậy mà không có mang đến cái gì kỳ hiệu?

Cái này khiến nàng có chút không cam lòng.

"Mãng Đao Trần Bình An chiến lực vượt qua trước đây phán đoán. Có hắn trấn giữ Bắc Thương, giống như là là có một tôn Tông sư tọa trấn. Như lại dựa theo trước đây kế hoạch chấp hành, chưa hẳn có thể đạt thành hiệu quả. Như thế Thánh giáo mới thay đổi chủ ý, lâm thời hủy bỏ hành động."

"Lần này hành động coi như thôi, nhưng làm tốt ước định về sau, đến tiếp sau hẳn là sẽ có những hành động khác, ở đây lặng chờ cơ hội tốt liền có thể. Lưu đến hữu dụng chi thân, tất nhiên sẽ là Thánh giáo mang đến trợ lực!"

"Cái này Mãng Đao Trần Bình An thiên tư tuyệt thế, đối Thánh giáo uy hiếp quá lớn, chỉ cần đằng sau có thể thuận lợi đem nó diệt trừ, như vậy hết thảy hi sinh liền đều là đáng giá."

Lý Hương Quân nỗi lòng như là tơ liễu tung bay, không ngừng an ủi chính mình.

Nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thoáng qua Trần Bình An, nhìn xem hắn một bộ thư thư thản thản bộ dáng, khí liền không đánh một chỗ tới.

"Nếu là điện hạ xuất thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lý Hương Quân khẽ cắn răng, căm giận bất bình nói.

. . .

"Giờ gì?" Trần Bình An cầm Thanh Trúc cần câu, nhàn nhạt nói.

Lý Hương Quân bị đột nhiên xuất hiện thanh âm giật nảy mình, kém chút cho là mình bị hắn phát hiện. Cũng may Trần Bình An cũng không động tác, nàng điều chỉnh tâm tình, nhẹ giọng trả lời: "Hồi đại nhân, đã giờ Tỵ."

"Giờ Tỵ a!" Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh: "Đi gọi Hùng Tam Nhượng tới!"

"Vâng, đại nhân, Hương Quân tuân lệnh." Lý Hương Quân sắc mặt nhu hòa, thanh âm kiều mị.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, trong lòng căm giận bất bình, âm thầm cô.

Hừ! Liền biết rõ chỉ huy ta!

. . .

PS: Các huynh đệ, chuẩn bị bổ canh. Đến thời điểm chương số vẫn là một chương, nhưng là số lượng từ sẽ biến nhiều..