Chương 468: Tài sản thanh lý, thọ thần sinh nhật thiệp mời (1)

Chương 468: Tài sản thanh lý, thọ thần sinh nhật thiệp mời (1)

Tại thu được Trần Bình An sai người gọi đến tin tức về sau, Hùng Tam Nhượng để tay xuống trên công vụ, lúc này bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới.

Ao nước chung quanh, vũ khí um tùm, có sai dịch tinh nhuệ, ngăn cách trong ngoài.

Hùng Tam Nhượng nhìn thoáng qua, lúc này chậm lại bước chân. Mắt thấy đại nhân ngay tại thả câu, hắn xem chừng đi đến một bên, không dám có chút quấy rầy.

Thẳng đến Trần Bình An lên tiếng gọi đến, Hùng Tam Nhượng lúc này mới cung kính đáp.

"Đại nhân, ti chức tại."

Sưu

Trần Bình An một tay ném một cái, một vật xẹt qua một đạo đường vòng cung, hướng về Hùng Tam Nhượng mà đi.

Hùng Tam Nhượng tay mắt lanh lẹ, lúc này tiếp được, cúi đầu xem xét, thần sắc có chút sợ run.

"Đem trong này vật bán đi, mang theo Nguyên tinh tới gặp ta." Trần Bình An thanh âm vang lên.

Nhìn xem trong tay Bách Bảo nang, Hùng Tam Nhượng nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, thần sắc hỏa nhiệt, cao giọng đáp: "Vâng, đại nhân, ti chức tuân mệnh!"

"Đi thôi." Trần Bình An khoát tay áo.

"Đại nhân, ti chức cáo lui."

Hùng Tam Nhượng cất kỹ Bách Bảo nang, ôm quyền khom người, bước nhanh mà rời đi.

Trần Bình An thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi xuống mặt ao bên trên.

Hắn cho Hùng Tam Nhượng Bách Bảo nang bên trong, đặt vào một chút tu hành vật tư. Cũng là hắn cần xử lý bán thành tiền bộ phận tài nguyên.

Đem chuyện sự tình này giao cho Hùng Tam Nhượng đi xử lý, cũng coi là đối với hắn một khảo nghiệm.

Bên trong đặt vào tu hành tài nguyên đều là Trần Bình An trên người vụn vụn vặt vặt, với hắn mà nói giá trị không tính quá cao. Nhưng đối Hùng Tam Nhượng tới nói, đó cũng không phải là dạng này. Lấy Trần Bình An bây giờ thân gia, dù là vẻn vẹn chỉ là trong đó vụn vặt, cũng đủ để vượt qua tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh cao thủ thân gia.

Chuyện này đối với Long Hổ bảng trên cao thủ, ngụy Tông sư đều xem như một khoản tiền lớn, kia đối Hùng Tam Nhượng tới nói kia liền càng là. Đối mặt dạng này một bút có thể xưng lượng lớn khoản tiền chắc chắn hạng, liền nhìn Hùng Tam Nhượng có thể hay không khắc chế chính mình.

Nếu là có thể khắc chế, kia Hùng Tam Nhượng xem như thông qua được Trần Bình An khảo nghiệm. Nếu là không thể. . .

Bách Bảo nang bên trong, Trần Bình An thế nhưng là đổ một chút vô sắc vô vị truy tung phấn.

Kết cục có thể nghĩ.

Về phần, làm tay chân tham ô, điểm này Trần Bình An ngược lại là không lo lắng.

Hắn tọa trấn Bắc Thương, tại chính mình địa bàn bên trên, bị người tham ô ích lợi, kia thật liền xem như chuyện tiếu lâm.

Trần Bình An trên người tu hành vật tư tổng cộng là chia làm bốn bộ phận. Thiết yếu nhất một bộ phận, tự nhiên là đối với hắn có chỗ giúp ích, tạm thời không có ý định bán thành tiền. Tỉ như thần binh Thất Diệu chỉ sáo, chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp các loại .

Bộ phận thứ hai, chính là tương đối trân quý đồng thời lai lịch còn nói không rõ, dự định đi Thương Long châu thành bán thành tiền giao dịch hoặc là lấy vật đổi vật.

Như là Bích La đan, Uẩn Linh bảo đan, Ngân Nguyệt trường thương, màu bạc chuông lục lạc cùng một chút đại dược các loại .

Bộ phận thứ ba, chính là trân quý nhưng lai lịch trong sạch, có dấu vết mà lần theo, như là giống như là Thiền Dực Chưởng Sáo, tinh phẩm bảo khí cùng một chút quý báu lễ vật.

Bộ phận thứ tư, cũng là Trần Bình An giao cho Hùng Tam Nhượng xử lý một chút bên cạnh cạnh góc sừng, số lượng bề bộn, nhưng giá trị chỉnh thể không cao.

Bộ phận thứ tư giao cho Hùng Tam Nhượng xử lý về sau, còn lại bộ phận thứ ba, Trần Bình An định tìm cái thời gian chính mình đi xử lý.

Bất quá, có bộ phận trân quý tài nguyên, Bắc Thương đại tập không nhất định có thể toàn bộ ăn.

Cụ thể như thế nào, vẫn là phải thực tế nếm thử lại nói.

Không có gì ngoài một chút đối với hắn có chỗ tăng thêm tài nguyên bên ngoài, còn lại hắn đều có thể bán thành tiền, chuyển hóa thành nguyên tinh, làm hậu tục Thương Long châu thành giao dịch làm chuẩn bị.

Lấy hắn bây giờ thân gia, rất nhiều tích lũy, đã có thể bao trùm tại đại đa số Tông sư phía trên. Chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia bối cảnh không tầm thường, lại còn sống hai ba trăm năm đỉnh tiêm Tông sư mới có thể để lên hắn một đầu.

Nhưng dù cho có thể để lên một đầu, nhiều hẳn là cũng sẽ không nhiều đến đi đâu.

Dù sao đối với cái khác Tông sư mà nói, thường ngày tu hành cần tốn hao Nguyên tinh có thể biển đi.

Không giống Trần Bình An như vậy, đơn thuần chỉ là tu hành lời nói, vẻn vẹn chỉ cần muốn công pháp mà thôi.

Đương nhiên, theo ngoại giới, Trần Bình An thu hoạch một chút lễ vật, đồng dạng hóa thành tu hành chi dụng.

Lý Hương Quân nhìn xem di nhiên tự đắc Trần Bình An, mặt lộ vẻ cười yếu ớt, trên thực tế trong lòng đã sớm mắng bao nhiêu lần đều không biết rõ.

Câu câu câu, câu được lâu như vậy còn không có một con cá, làm hại lão nương đứng ở chỗ này!

Phi, không quân lão!

. . .

Tại Bắc Thương Trấn Phủ ti trù tính chung, thế lực khắp nơi có thứ tự phối hợp xuống, Bắc Thương đại tập chính thức kéo ra màn che.

Trọng trấn bên trong, có quầy hàng tụ tập, nhiều loại quầy hàng, xen vào nhau tinh tế, kéo dài không dứt. Các dạng tu hành tài nguyên rực rỡ muôn màu, từ bình thường thảo dược phụ tài đến các loại trân quý đại dược, từ binh khí lưỡi dao đến bảo khí tinh phẩm. . . .

Đại tập bên trong dòng người như dệt, rộn rộn ràng ràng, đến từ các phe môn phái thành viên, gia tộc đệ tử, tán tu hảo hán. . . Nhao nhao tràn vào, hoặc là cò kè mặc cả, hoặc là ngôn ngữ nói chuyện, hoặc là giao lưu tâm đắc. Lộ ra náo nhiệt phi phàm, phồn hoa vô cùng.

Đại tập trên ngoại trừ một chút thương mậu giao dịch bên ngoài, còn có một số thú vị hoạt động, như là khiêu chiến đến Nguyên tinh, vượt quan đến bảo khí các loại . Mỗi đồng dạng hoạt động phía sau, đều là một phương thế lực tại dùng tâm lo liệu.

Đại tập bên trong, thỉnh thoảng liền có đội ngũ tuần tra đi ngang qua, bảo hộ lấy trật tự cùng an bình.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An cũng không quan tâm quá nhiều đại tập sự tình. Hắn chủ yếu nhất tinh lực vẫn là đặt ở Vạn Ma Chú Thân Quyết trên tu hành. Lúc rảnh rỗi, ngược lại là biến ảo thân phận tại lớn bên trong tập bán ra một chút tu hành vật tư.

Trên người hắn cần bán thành tiền tài nguyên không ít, trong đó còn không thiếu có một ít tinh phẩm bảo khí. Cân nhắc đến thường ngày phun ra nuốt vào, hắn cũng không trong cùng một lúc toàn bộ bán ra, mà là phân lượt theo thứ tự bán ra.

Những này bán ra vật phẩm, cũng không có quá cao biện thức độ, Trần Bình An cũng là không lo lắng bại lộ. Ngoại trừ dùng áo lót thân phận bán ra tài nguyên bên ngoài, Trần Bình An còn lấy thân phận chân thật, đối ngoại bán ra chuẩn thần binh Thiền Dực Chưởng Sáo các loại bộ phận tinh phẩm bảo khí.

Mới vừa vặn bán ra, liền dẫn tới phong thưởng. Đối với các đại thế lực tới nói, giống bực này vật tư cho tới bây giờ là không chê nhiều. Chuẩn thần binh vẫn còn tốt đi một chút, không phải ai đều có tư cách cạnh tranh. Nhưng tinh phẩm bảo khí, dù là chỉ là quận bên trong thế gia, chỉ cần trong gia tộc có tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn, khẽ cắn môi, vẫn có thể giành giật một hồi.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Trần Bình An bán ra tài nguyên, chính là tiêu thụ trống không.

Một phương diện khác, Hùng Tam Nhượng làm việc cũng cực kì lưu loát, một chút bên cạnh cạnh góc sừng vụn vặt tài nguyên rất nhanh chính là dọn dẹp trống không. Bán thành tiền xong Nguyên tinh, y nguyên không thay đổi giao cho Trần Bình An trong tay.

"Đại nhân, tổng cộng là năm trăm 72 mai Nguyên tinh, xin ngài kiểm kê." Hùng Tam Nhượng khom người bái lễ, hai tay dâng Bách Bảo nang.

Đối Hùng Tam Nhượng biểu hiện, Trần Bình An vẫn là biểu hiện được tương đối hài lòng. Cái này cao lớn thô kệch hán tử, hiển nhiên cũng biết rõ cái gì là lâu dài lợi ích, cái gì là thời gian ngắn lợi ích..