Chương 468: Tài sản thanh lý, thọ thần sinh nhật thiệp mời (2)

Chương 468: Tài sản thanh lý, thọ thần sinh nhật thiệp mời (2)

Đến tiếp sau tương ứng tài nguyên công huân, ngược lại là có thể thích hợp nghiêng cho hắn một điểm.

Trần Bình An miễn cưỡng hai câu, liền để Hùng Tam Nhượng đi đầu lui ra.

Tại dọn dẹp xong cái này hai đợt tu hành tài nguyên về sau, Trần Bình An trên thân Nguyên tinh trở nên càng thêm tràn đầy. Ngoài ra thanh lý mất những vật phẩm này về sau, hắn Thiên Cơ túi bên trong nhìn qua ngược lại là nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Trước mắt hắn trên người có chủ yếu chính là tiêu chí rõ ràng, không tiện trực tiếp xuất thủ vật phẩm. Tỉ như giống được từ Tiết Minh Đức Ngân Nguyệt trường thương, được từ Tư Đồ Bá thần binh trường đao, chuẩn thần binh tơ tằm giáp, Mê Hồn Linh Đang loại hình. Ngoài ra còn có một số trân quý đan dược và đại dược bảo tài, như là Uẩn Linh đan, Bích La đan chi lưu.

Những này đồ vật lại thêm Trần Bình An bây giờ trên người mấy ngàn Nguyên tinh, một thân vốn liếng có thể nói là phong phú vô cùng.

Mắt thấy cự ly Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành càng ngày càng gần, Trần Bình An đối đến tiếp sau Thương Long châu thành một nhóm càng phát ra ước mơ.

Tại Bắc Thương đại tập tổ chức ngày thứ tư, trải qua ba ngày thêm nhiệt, Bắc Thương thi đấu cũng chính thức bắt đầu.

Làm trọng đầu hí một trong, lần này thi đấu tất nhiên là hấp dẫn đông đảo ánh mắt. Các nhà tiểu bối nhao nhao tham dự, giao lưu võ học, so sánh cao thấp.

Tại đông đảo thế lực chú ý xuống, trận này Bắc Thương thi đấu cũng bị giao phó càng sâu ý nghĩa.

Dựa theo thi đấu quy tắc, trải qua một loạt so đấu, cả tràng thi đấu cuối cùng sẽ lấy mười hai cái chiến thắng danh ngạch, thu hoạch được Bắc Thương tiềm lực tân tinh vinh dự. Tại mười hai cái chiến thắng danh ngạch bên trong, sẽ có ba người trổ hết tài năng, đi tranh đấu cuối cùng bên thắng, Bắc Thương chi tinh vinh dự.

Lần này Bắc Thương thi đấu ban thưởng từ thế lực khắp nơi cộng đồng tài trợ, chỉ cần có thể tiến vào mười hai người liệt kê, liền có thể thu hoạch được cực kỳ phong phú tài nguyên ban thưởng.

Giống cuối cùng bên thắng Bắc Thương chi tinh, càng là có thể thu lấy được một môn phẩm giai không tầm thường thần công làm ban thưởng.

Trừ cái đó ra, chỉ cần tại Bắc Thương thi đấu bên trên biểu hiện xuất sắc, xâm nhập Top 100 liệt kê, đều có thể thu hoạch được không phải trường hợp cá biệt vật chất ban thưởng.

Nhỏ đến một viên Nguyên tinh, lớn đến tinh phẩm bảo khí.

. . .

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần ảm đạm, thể nội chân nguyên lắng lại, hắn khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt ra.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành (1201/ 1280) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

"1201 điểm!" Trần Bình An trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

Cự ly Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành, còn kém 79 điểm. Vô thượng thần công tuy tốt, nhưng cái này tiến hành tu hành không khỏi là quá chậm một điểm.

Thật không biết rõ Cố Khuynh Thành đến cùng là thế nào luyện. Rõ ràng không vào Tông sư, liền đã đem Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới viên mãn.

Trần Bình An không khỏi cảm thán một tiếng.

Từ đạp vào võ đạo tu hành đến nay, đến nay đã có bốn năm quang cảnh. Cái này bốn thời kì, ngày qua ngày tu hành, hàng đêm không ngừng, như thế mới có thể đạt thành hiện tại thành tựu như thế.

Mà cái này, hay là hắn có kim thủ chỉ bảng tình huống dưới, nhưng nếu không có kim thủ chỉ bảng, hắn căn bản không có khả năng cùng những cái kia chân chính đỉnh cấp thiên kiêu tranh phong.

Bất quá cũng may so với những cái kia thiên kiêu hơn mười năm hơn hai mươi năm tu hành, hắn bốn năm quang cảnh coi như ngắn ngủi. Chỉ cần bảo trì tốc độ bây giờ, không ngừng tinh tiến xuống dưới, theo thời gian tích lũy, chênh lệch nhất định sẽ càng kéo càng lớn.

Mục tiêu của hắn không chỉ có riêng là cùng Đại Càn vương triều cấp cao nhất thiên kiêu tranh phong, mà là cùng vương triều bên trong chân chính tuyệt đỉnh cường giả tranh phong!

Đại Càn vương triều, tám ngàn năm, căn bản khó mà tưởng tượng nó nội tình đến tột cùng sẽ có bao nhiêu thâm hậu. Mênh mông vô ngần, rộng lớn bát ngát cương vực, lại thêm tám ngàn năm tích lũy, đến tột cùng sẽ đản sinh ra bao nhiêu cường giả khủng bố, ai cũng không biết rõ.

Đương nhiên, vương triều sự tình, đối với hiện tại Trần Bình An tới nói, cự ly quá mức xa xôi.

Đừng nói là Đại Càn vương triều, chính là Thương Long Châu bên trong những cái kia thế gia đại tộc nội tình, cũng còn không có hoàn toàn hiểu rõ rõ ràng. Không đề cập tới Thương Long Châu tam đại thế gia, chính là kia Vô Ảnh Đao Tông, hắn nội tình chỉ sợ cũng không phải hắn hiện tại có thể sánh được.

Bất quá, Vô Ảnh Đao Tông thân là một phương thế lực, các phương lợi ích xen lẫn, cản tay rất nhiều, căn bản không thể lại xuất hiện một tông đối một người tình huống.

Trần Bình An suy tư một lát liền không còn quá nhiều suy nghĩ.

Đường tại dưới chân, suy nghĩ nhiều vô ích.

Bắc Thương đại tập đến bây giờ đã là ngày thứ bảy, Bắc Thương thi đấu cũng tiến hành một đoạn thời gian, bước đầu hải tuyển, đào thải cũng sớm đã kết thúc.

Trần Bình An người mặc dù tại Bắc Thương Trấn Phủ ti, chưa lâm hiện trường, nhưng là tương ứng tin tức, mỗi đêm đều sẽ có ít lần đồng bộ, từ chủ sự Hoàng Cảnh Nghiêu tập hợp, đưa ra tiến đến.

"Đi xem một chút Uyển Quân."

Hắn vừa mới kết thúc tu hành, điều tức còn cần một đoạn thời gian, mượn đứng không ra ngoài đi một chút cũng là không ngại sự tình. Mặt khác, như cần tu hành lời nói, Phúc Nguyên bảo địa bên trong đồng dạng có thể tu hành.

Bắc Thương thi đấu, trong mắt hắn, bất quá chỉ là tiểu bối tranh phong. Hứng thú của hắn trên thực tế không lớn, bất quá có Uyển Quân tại, vậy liền coi là chuyện khác.

Trong mấy ngày nay, ngoại trừ lần kia tại công phòng bên trong, Trần Bình An cùng Mộ Uyển Quân ngược lại là lại gặp một mặt.

Ngôn ngữ vuốt ve an ủi, lẫn nhau tố tâm sự, tốt không được tự nhiên.

Mộ Uyển Quân võ đạo cảnh giới, đã đạt đến Nội Khí đệ tam quan viên mãn. Ở gia tộc lợi ích suy tính dưới, Mộ gia từng tốn hao lớn đại giới cho nàng chuẩn bị một gốc phụ trợ phá cảnh đại dược.

Bất quá Mộ Uyển Quân cũng không tuỳ tiện nếm thử, còn tại không ngừng rèn luyện giai đoạn.

Lần này gặp lại, Trần Bình An vừa vặn có phù hợp đan dược, tại chỗ liền đem một viên trợ lực tại ngưng tụ Huyền Quang chi chủng phá cảnh bảo đan tặng cho Mộ Uyển Quân.

Mộ Uyển Quân tất nhiên là tuỳ tiện không chịu thụ, bất quá tại Trần Bình An thuyết phục dưới, cuối cùng vẫn nhận vật này.

Kia một đêm, giai nhân ý động.

Trần Bình An cũng giải tỏa trước đây chưa từng từng có thể nghiệm.

Lấy Mộ Uyển Quân căn cơ, tại có phá cảnh bảo đan cùng phụ trợ đại dược tình huống dưới, bước vào Huyền Quang cảnh nắm chắc hẳn là cao hơn bảy thành.

"Không biết rõ lần này thi đấu, Uyển Quân có thể hay không nếm thử phá cảnh." Trần Bình An thầm nghĩ.

Bắc Thương thi đấu không thể so với Thương Long thịnh điển, đến tham gia thanh niên tài tuấn mặc dù không ít, nhưng cũng không tới Thương Long Châu cảnh thiên kiêu đều tới tình trạng. Bắc Thương thi đấu tuy là một trận thịnh hội, nhưng so với châu cảnh chân chính đỉnh cấp thịnh sự tới nói, vẫn là kém không chỉ một bậc.

Nếu như Mộ Uyển Quân có thể thuận lợi ngưng tụ Huyền Quang chi chủng, phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh, dựa vào An Uyển bảo kiếm, nàng hẳn là có không nhỏ nắm chắc có thể đoạt được Bắc Thương chi tinh xưng hào.

Bất quá cũng không tốt nói, dù sao tham gia lần này Bắc Thương thi đấu, vẫn là có hai cái Huyền Quang cảnh thiên kiêu.

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị khởi hành thời khắc, ngoài cửa ngược lại là truyền đến một đạo cầu kiến âm thanh.

"Đại nhân, Dư đại nhân cầu kiến."

Dư Tấn Giác?

Trần Bình An mi tâm linh quang khẽ run lên, rất nhanh liền thấy được cạnh ngoài trong sảnh Dư Tấn Giác..