Chương 468: Tài sản thanh lý, thọ thần sinh nhật thiệp mời

Chương 468: Tài sản thanh lý, thọ thần sinh nhật thiệp mời

"Để cho nàng đi vào."

"Vâng, đại nhân."

Rất nhanh Dư Tấn Giác liền đi vào công phòng, chắp tay chào.

"Thuộc hạ Dư Tấn Giác, tham kiến đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế."

"Đứng lên đi." Trần Bình An nhàn nhạt nói.

So với lần trước bái kiến, Dư Tấn Giác lần này thái độ không thể nghi ngờ là muốn cung kính quá nhiều. Liền liền xoay người chắp tay biên độ cũng cao hơn ra không ít.

"Vâng, đại nhân." Dư Tấn Giác đứng người lên, lúc này biểu đạt ý đồ đến.

"Đại nhân  dựa theo chỉ thị của ngài, hướng ngài báo cáo xuống tra xét thự nha gần đây công việc."

Sớm nhất trước, Trần Bình An sơ lâm Bắc Thương lúc, từng đối các thự nha làm ra chỉ thị, yêu cầu bọn hắn định kỳ báo cáo công việc.

Đối Dư Tấn Giác báo cáo, Trần Bình An thật cũng không cự tuyệt.

"Đại nhân là như vậy, đoạn thời gian gần nhất, bởi vì Bắc Thương đại tập quan hệ, ta tra xét thự nha. . ." Dư Tấn Giác cứ như vậy đứng tại Trần Bình An trước người, hồi báo gần đây công việc. Nhìn qua nhẹ nhàng thoải mái, già dặn vô cùng.

Nghiêm chỉnh mà nói, Dư Tấn Giác hình dạng bất quá chỉ là trung thượng chi tư, nhưng phối hợp thêm một thân khí chất, ngược lại là có một phen đặc biệt mị lực.

Đương nhiên, những này cùng Trần Bình An đều không có quan hệ gì.

"Đại nhân, gần đây tra xét, phát hiện Tiết đại nhân vãng lai thư tín rất nhiều, đi đều không phải là bưu dịch thự nha con đường." Báo cáo đến cuối cùng, Dư Tấn Giác nói một câu như vậy.

"Ồ?" Trần Bình An trong lòng kinh ngạc, bình tĩnh nhìn Dư Tấn Giác một chút.

Hắn cũng không nghĩ tới Dư Tấn Giác sẽ ở trước mặt hắn nói Tiết Khôn Sinh sự tình, thái độ này liền rất đáng được nghiền ngẫm.

Tiết Khôn Sinh vãng lai thư tínrất nhiều, sự tình bản thân không phải mấu chốt, mấu chốt là Dư Tấn Giác nói động tác này.

Rất hiển nhiên, cái này Hỏa Diễm đao đệ tử là tại hướng hắn phóng thích thiện ý, hoặc là nói là biểu trung tâm.

Tại Trần Bình An giống như đầm sâu ánh mắt nhìn chăm chú, Dư Tấn Giác chân dài không khỏi kéo căng thẳng tắp.

"Hồi đại nhân, việc này thuộc hạ lặp đi lặp lại tra xét, thật có việc này."

Trong óc nàng nhớ lại trước đây không lâu sư tôn gửi tới thư tín, tâm tình càng phát ra phức tạp.

Từ Trần Bình An nhậm chức Bắc Thương, đến hôm nay quang cảnh như vậy, đối nàng mà nói, hết thảy bừng tỉnh như mộng.

Trước đây nàng còn chế giễu Mãng Đao không biết lượng sức, thống mạ Mãng Đao làm việc lỗ mãng, hỏng Bắc Thương đại cục.

Nhưng cho đến ngày nay, Mãng Đao chi danh, danh chấn Thương Long. Có hắn tọa trấn, Bắc Thương đại cục vững chắc, bốn phương đạo chích tất cả đều cúi đầu.

Liền liền sư tôn đều cố ý gửi thư, để nàng hảo hảo nắm chắc cơ hội, cùng Mãng Đao thân cận một chút.

Sư tôn cỡ nào bá đạo một người, liền liền hắn đều nói như thế. Rất hiển nhiên Mãng Đao phân lượng, xa so với nàng trong tưởng tượng muốn càng thêm nặng.

Mãng Đao không chỉ có riêng chỉ là một tôn Long Hổ bảng hàng đầu tuyệt đỉnh cao thủ, vẫn là một tên sáng chói như sao tuyệt thế thiên kiêu!

"Đã như vậy, tiếp tục chú ý việc này, có cái gì tình huống kịp thời báo cáo." Trần Bình An thu hồi ánh mắt, thần sắc lạnh nhạt nói.

Tiết Khôn Sinh động tác nhỏ không ít, trong lòng của hắn đại khái rõ ràng. Vô luận là Tiết gia, vẫn là chính Tiết Khôn Sinh, muốn an phận tại hắn dưới đáy làm cái phụ tá, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Bất quá nói tóm lại, Tiết Khôn Sinh người này có thể chịu được dùng một lát. Có Tiết Khôn Sinh làm thay, ngược lại là bớt đi hắn không ít chuyện. Giống như lần này Bắc Thương đại tập. So sánh với những người khác, Tiết Khôn Sinh muốn càng thêm toàn diện một điểm, trù tính chung mọi việc, cũng rất có chương pháp.

Lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, chỉ cần chính Tiết Khôn Sinh đừng tìm đường chết, điểm ấy dung nhân chi lượng vẫn phải có.

Trước đây sự tình, đã hơi chút gõ. Sống hay chết, tiếp xuống liền nhìn chính Tiết Khôn Sinh.

"Vâng, đại nhân." Mắt thấy Trần Bình An làm ra chỉ thị, Dư Tấn Giác lúc này cung kính đáp.

Sự tình báo cáo xong xuôi, Dư Tấn Giác đứng tại chỗ, không đi ý tứ, Trần Bình An cau mày nói.

"Còn có việc?"

"Đại nhân, còn có một cái việc nhỏ."

Nói, Dư Tấn Giác từ trong ngực lấy ra một phong thiệp mời, hai tay cung kính trình lên.

"Đại nhân, nửa năm sau là gia sư hai trăm tuổi thọ thần sinh nhật, gia sư đặc biệt tại Long An chuẩn bị yến ăn mừng, mời đại nhân cùng nhau có mặt."

Dư Tấn Giác sư tôn là một tôn tọa trấn tại Long An thâm niên Tông sư, Hỏa Diễm đao hạ từng có cùng cảnh Tông sư chiến bại, chiến lực tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư tiêu chuẩn.

Tông sư thọ nguyên tuy dài, nhưng hai trăm tuổi đối bọn hắn tới nói cũng coi như có ý nghĩa đặc thù. Nói chung, đều sẽ chuẩn bị thọ yến, mời hảo hữu, ăn mừng một phen.

Giống Hỏa Diễm đao dạng này Tông sư, thực lực không tầm thường, tuổi tác không nhỏ, phần lớn là giao du rộng lớn. Hảo hữu trải rộng các nơi, vừa đi vừa về lộ trình cùng tin tức truyền lại đều cần hao phí đại lượng thời gian, sớm nửa năm đưa ra thiệp mời, cũng là đúng là bình thường.

Đến Tông Sư cảnh, nếu không có tục vật liên luỵ  chờ qua tiến bộ dũng mãnh tình thế về sau, phần lớn sẽ ra ngoài du lịch. Hắn tương giao hảo hữu, cái này một lát là tại cái gì địa phương du lịch, ai cũng khó mà nói.

Hỏa Diễm đao cố ý đưa tới thọ thần sinh nhật thiệp mời, rất rõ ràng là tại hướng Trần Bình An phóng thích thiện ý. Đại biểu hắn đối Trần Bình An thực lực tán thành, đã có tư cách có thể dung nhập Tông sư vòng tròn.

Chuyện này đối với bất kỳ một cái nào Huyền Quang cảnh đều là một cái cực kỳ cao đánh giá cùng tán thành, nếu là đổi lại người bên ngoài, có thể được Tông sư tiểu hội thiệp mời, nhất là Hỏa Diễm đao dạng này thâm niên Tông sư, cái này một lát coi như biểu hiện được không phải thụ sủng nhược kinh, tối thiểu nhất cũng là toàn thân thư sướng, thoải mái vô cùng.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An phản ứng ngược lại là bình thản.

Có chút vòng tròn hỗn không đi vào, không cần cứng rắn hỗn. Các loại thực lực đến tự nhiên mà nhiên liền đi vào. Có chút vòng tròn không cần cứng rắn tan, không thích hợp sớm một chút ly khai.

Đối với Hỏa Diễm đao mời, Trần Bình An ngược lại là không có cự tuyệt, đem thiệp mời thu xuống tới.

Thiệp mời chế tác tinh xảo, bề ngoài hiện lên màu đỏ, chung quanh khảm viền vàng, xem xét chính là bỏ ra lớn tâm tư.

Dư Tấn Giác xem chừng quan sát lấy Trần Bình An, chỉ gặp hắn thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, cũng không có trong tưởng tượng thoải mái chi sắc.

Quả nhiên, thiên kiêu thế giới, tuyệt không phải người thường có thể hiểu. Giờ này ngày này Mãng Đao Trần Bình An địa vị, đã không kém hơn bất luận cái gì một tôn Tông sư. Lấy thiên tư của hắn, chính là sư tôn cũng phải khách khách khí khí, nghiêm túc đối đãi. Cùng các nàng bực này bình thường tuyệt đỉnh, sớm đã triệt để kéo ra chênh lệch, gần như là thiên địa khác biệt.

Ý niệm tới đây, Dư Tấn Giác càng phát ra nghiêm nghị, thần sắc cũng càng phát ra cung kính.

Hỏa Diễm đao thọ thần sinh nhật tại nửa năm sau, về thời gian cũng không sốt ruột, việc cấp bách vẫn là đi nhìn xem Uyển Quân thi đấu.

Vừa vặn Dư Tấn Giác còn chưa rời đi, Trần Bình An liền để nàng cùng nhau tùy hành.

Đại nhân xuất hành, Bắc Thương Trấn Phủ ti cấp tốc chuẩn bị tốt khung xe, một đường vũ khí sâm nghiêm, hướng về Phúc Nguyên bảo địa mà đi.

. . . .

Xùy! Xùy! Xùy!

Kình lực bắn ra bốn phía, Nội Khí phun trào ở giữa, một thân ảnh bay ngược mà ra.

"Ta nhận thua." Một tên trang phục thanh niên mặt lộ vẻ ngực, che lấy ngực, không cam lòng nói.

"Địa Hỏa Ngô gia, Ngô Tử Trình, thắng!" Một bên trọng tài cao giọng tuyên bố.

"Thắng." Ngô Tử Trình đứng tại trên đài cao, mặt lộ vẻ tự mãn.

Thanh niên trước mặt là Tê Vân quận bên trong một cái gia tộc đệ tử, tuổi tác muốn so hắn lớn hơn mấy tuổi, nhưng vẫn là thua ở trên tay của hắn.

"Lại thắng một cái, lại thắng được một cái, liền có cơ hội tiến vào Top 100!" Ngô Tử Trình trong lòng hưng phấn.

Một khi tiến vào Top 100, liền mang ý nghĩa hắn có thể tại trung ương nhất luận võ đài luận võ, xem như tại đông đảo thế lực trước mặt bộc lộ tài năng. Đến lúc đó, ngoại trừ thi đấu bản thân ban thưởng bên ngoài, gia tộc sẽ còn ngoài định mức ban thưởng ban thưởng.

Đi xuống đài cao thời điểm, Ngô Tử Trình cẩn thận nghiêm túc quan sát lấy chu vi, xem hắn mới thắng lợi, có hay không gây nên một chút thế lực chú ý.

Hôm nay thi đấu cùng mấy ngày trước đây khác biệt, hôm nay là nhân vật quan trọng trục xuất thi đấu Top 100 cùng ba mươi sáu mạnh. So sánh với mà nói, tới quan sát thế lực sẽ càng nhiều hơn.

Từ phía dưới quan sát tịch số lượng liền có thể nhìn ra, hôm nay không thể nghi ngờ là muốn náo nhiệt quá nhiều.

Bất quá, Ngô Tử Trình chủ yếu nhất chú ý điểm vẫn là đặt ở phía trên bao sương bên trên. Nhất là trong đó một gian, nơi đó là Lôi Minh Cốc gia xem thi đấu địa.

Lôi Minh Cốc gia a. . .

Ngô Tử Trình mặc sức tưởng tượng, chỉ cảm thấy ý chí chiến đấu sục sôi, nhiệt tình mười phần.

"Không biết rõ Nhiễu Chỉ Nhu Cốc phu nhân tới không?"

Ngô Tử Trình lại liếc mắt nhìn bao sương, trong rạp bên ngoài ngăn cách, ngoại giới khó mà nhìn trộm mảy may.

"Top 100! Chỉ cần có thể tiến vào Top 100! Lên trung ương luận võ đài, nhất định có thể gây nên Cốc gia chú ý!" Ngô Tử Trình nắm chặt song quyền, chính mình cho mình đánh lấy khí.

Ngay tại cái này thời điểm, bên ngoài truyền đến một đạo tiếng ồn ào, mà lại có càng diễn càng liệt xu thế.

"Bên ngoài thế nào?" Ngô Tử Trình sinh lòng hiếu kì, hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

. . .

PS: Đinh, trả nợ bước đầu tiên, trả nợ 2000, còn thiếu mọi người 70000

Tốc độ gõ chữ càng ngày càng chậm, không biết rõ là chuyện gì xảy ra. Còn tưởng rằng hôm nay có thể làm cái 8000, kết quả là viết ra 6200.