Chương 469: Bắc Thương thi đấu, châu thành tin gấp (1)

Chương 469: Bắc Thương thi đấu, châu thành tin gấp (1)

Ngô Tử Trình tò mò hướng ra phía ngoài dò xét, rất nhanh liền nhìn thấy một đám người đi đến.

"Bắc địa Chu gia!"

Gặp tình hình này, Ngô Tử Trình trong lòng hơi động.

Làm Địa Hỏa Ngô gia đệ tử, đối với các phe phái thế lực tiêu chí, hắn tất nhiên là quen biết. Nhất là giống bắc địa Chu gia bực này quái vật khổng lồ, hắn càng là rõ ràng.

"Mau nhìn, là bắc địa Chu gia!"

"Xem sớm đến! Ngươi cho rằng tiêu chí liền ngươi biết a!"

"Không phải, ta nói là Chu Cửu Hoàn đích thân đến!"

"Cái gì? Chu trưởng lão đích thân đến!"

"Cái này. . ."

Chung quanh ẩn ẩn có tiếng nghị luận vang lên, đàm luận bắc địa Chu gia tới tin tức. Bắc địa Chu gia tại Bắc Thương thế lực người cầm lái, Chu Cửu Hoàn đến, càng làm cho không ít người trong lòng ẩn ẩn kích động.

Bọn hắn kích động còn không có tiếp tục bao lâu, liền lại là một trận tiếng ồn ào truyền đến.

"Cốc gia! Lôi Minh Cốc gia đến đây!"

"Là Nhiễu Chỉ Nhu Cốc Hồng Tú!"

"Hôm nay đến cùng làm sao vậy, mới Top 100 tranh đoạt, liền dẫn tới nhiều như vậy đại lão chú ý?"

"Không biết rõ a!"

". . . ."

Ngoại trừ Chu gia cùng Cốc gia bên ngoài, tuần tự có cỡ lớn thế lực đại biểu lần lượt đuổi tới. Ngay trong bọn họ có không ít đều là thường trú nhân viên ở đây quan sát thi đấu tình huống. Nhưng là giống thế lực người cầm lái tự mình đuổi tới, vậy vẫn là đầu một lần.

Tình hình như vậy, tất nhiên là đưa tới đông đảo nhiệt nghị. Không ít người sinh lòng hiếu kì, nhao nhao suy đoán.

"Cốc phu nhân đến rồi!" Nhìn phía xa kia một bộ thân ảnh màu đỏ, Ngô Tử Trình cầm song quyền, trong lòng kích động.

"Trận tiếp theo đem hết khả năng, biểu hiện tốt một chút!"

. . .

Phúc Nguyên bảo địa, tầng cao nhất bao sương.

Trần Bình An ngồi tại xa hoa trên ghế dài, nhìn thoáng qua tình hình trong sân, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Dư Tấn Giác đứng ở một bên, nhịn không được gắt một cái.

"Biết rõ đại nhân giáng lâm, cái này cả đám đều chạy tới, phản ứng thật đúng là khá nhanh."

Trần Bình An là thông qua Phúc Nguyên bảo địa đặc thù thông đạo, đi vào tầng cao nhất bao sương. Bên ngoài quan sát thi đấu người căn bản sẽ không biết rõ. Mà những thế lực này có thể nhanh như vậy kịp phản ứng, rất hiển nhiên đại nhân khung xe vừa mới ra Bắc Thương Trấn Phủ ti, cũng đã có người bắt đầu chú ý thông báo.

Ý niệm tới đây, Dư Tấn Giác trong lòng càng phát ra nghiêm nghị.

Cái khác thế lực ngược lại cũng dễ nói, nhưng bắc địa Chu gia cùng Lôi Minh Cốc gia phản ứng, không thể nghi ngờ đại biểu cho đại nhân bây giờ uy thế.

Bất kỳ nhất cử nhất động, đều dẫn tới vô số người chú ý.

Trên làm dưới theo, đại nhân đã đến quan sát thi đấu, kia bất kể người khác có dám hay không hứng thú, đều như thường muốn đi qua bồi tiếp.

Loại trường hợp này, ai tới hay không không trọng yếu, trọng yếu là ai không có tới.

Thế lực khác đều tới, liền ngươi không đến, ngươi là muốn làm gì? Là muốn tạo phản mà! ?

Mặc kệ trấn thủ đại nhân không thèm để ý, nhưng không có một nhà thế lực muốn đánh cược.

Tình hình như thế phía dưới, các phe phái thế lực tất nhiên là ùn ùn kéo đến.

Trần Bình An tầng cao nhất trong rạp không có ngồi lên bao lâu, bên ngoài liền truyền đến thuộc hạ báo cáo, nói bắc địa Chu gia Chu Cửu Hoàn đến đây bái kiến trấn thủ đại nhân.

"Không thấy!"

Trần Bình An khoát tay áo, liền để phía dưới truyền ra nói đi.

"Chu trưởng lão, xin lỗi."

Hoàng Cảnh Nghiêu chắp tay, cười tủm tỉm đối Chu Cửu Hoàn nói.

"Lý giải lý giải." Chu Cửu Hoàn khoát tay áo, cười ha hả mà nói: "Trấn thủ đại nhân công vụ bề bộn, không tì vết tiếp kiến đúng là bình thường. Là Cửu Hoàn làm phiền."

Dứt lời, Chu Cửu Hoàn cứ thế mà đi.

Hoàng Cảnh Nghiêu nhìn Chu Cửu Hoàn bóng lưng rời đi, trong lòng mừng thầm. Sớm tại lúc trước, hắn có tư cách có thể tại một tôn ngụy Tông sư trước mặt nói những lời này. Nhưng là hiện tại, hắn làm được!

Dựa vào là không phải chính hắn, mà là phía sau hắn đại nhân.

"Trưởng lão, cái này Mãng Đao không khỏi quá mức sĩ diện. Trưởng lão cố ý cầu kiến, hắn vậy mà không thấy." Ly khai tầng cao nhất khu vực, Chu Cửu Hoàn bên cạnh thân một cái hán tử nói lầm bầm.

"Im ngay."

Chu Cửu Hoàn ánh mắt nghiêm nghị trừng mắt liếc hắn một cái, hán tử câm như ve mùa đông, lúc này không dám nói lời nào.

"Trấn thủ đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, trong lúc cấp bách dành thời gian đến đây quan sát thi đấu, chúng ta há có thể bởi vì bản thân chi tư, quấy rầy đại nhân nhã hứng? Đại nhân không thấy chúng ta, tự có sắp xếp của mình cùng suy tính, há lại chúng ta có thể vọng thêm nghị luận?"

Dứt lời, Chu Cửu Hoàn ngữ khí trầm tĩnh mà nói: "Vả miệng!"

"Vâng." Hán tử không dám nhiều lời, lúc này kéo lên miệng mình tử tới.

Động tác cương mãnh hữu lực, không có chút nào lưu thủ dấu hiệu.

Chu Cửu Hoàn lạnh lùng nhìn xem hán tử, không nói gì.

Mãng Đao Trần Bình An thực lực hơn người, trước đây Huyết Đao môn trước một trận chiến, không biết chấn kinh bao nhiêu người. Hắn tuy là cường hoành ngụy Tông sư, nhưng lại mảy may nhìn không thấu hắn. Ai cũng không biết rõ, bọn hắn nơi này đối thoại, Mãng Đao Trần Bình An có thể hay không cảm ứng được.

Tại lập tức chi cục mà nói, hắn không dám mạo hiểm mảy may phong hiểm.

Hôm nay bái kiến, Mãng Đao gặp cùng không thấy, kỳ thật không quan trọng, trọng yếu là hắn tới, cái này đầy đủ.

"Không thấy! Không thấy vừa vặn!" Chu Cửu Hoàn hất lên tay áo, chính là cất bước mà đi.

Mưa gió đao Nghiêm Thịnh bỏ mình, Vô Ảnh Đao Tông phản ứng không rõ, thời kỳ nhạy cảm, hắn ai cũng không giúp, hai không đắc tội, thích hợp nhất!

Người làm ăn nha, coi trọng chính là hoà hợp êm thấm.

Ngoại trừ bắc địa Chu gia Chu Cửu Hoàn bên ngoài, đằng sau lần lượt có thế lực tới bái kiến. Trong đó bao quát Lôi Minh Cốc gia Cốc Hồng Tú.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An phản ứng đều chỉ có một cái, đó chính là không thấy.

Hắn tới đây là đến xem Uyển Quân, cũng không phải đến cùng những thế lực này lãng phí thời gian.

Bắc Thương thi đấu tiến hành đến hiện tại, đã đến tranh đoạt Top 100 danh ngạch giai đoạn. Toàn bộ Phúc Nguyên bảo địa bên trong, không ít lôi đài đồng thời tiến hành so đấu, chỉnh thể tốc độ cũng là tính nhanh.

Bất quá bởi vì chế độ thi đấu quan hệ, dính đến phục sinh thi đấu, điểm tích lũy thi đấu, sắp xếp thi đấu, cho nên cạnh tranh Top 100 danh ngạch cũng không phải là chỉ cần tiến hành một trận là được. Cho nên chỉnh thể thi đấu vẫn tương đối tốn hao thời gian.

Trần Bình An linh tính tràn đầy, thị lực kinh người, tình hình trong sân, rõ ràng rành mạch. Tại không ít trên lôi đài, hắn ngược lại là thấy được một chút gương mặt quen.

"Phải thua." Trần Bình An ánh mắt đảo qua bên trái một phương trên lôi đài giao đấu tình hình, một chút liền làm ra phán đoán.

Trên lôi đài đang có hai cái trẻ tuổi nam tử ngay tại đem hết toàn lực chiến đấu, chung quanh kình khí bắn ra bốn phía, ẩn ẩn có tiếng xé gió lên. Tại người bình thường trong mắt hai người nhanh như thiểm điện động tác, ở trong mắt Trần Bình An chậm tựa như là ốc sên bò.

Hai người bên trong, có một người Trần Bình An còn gặp qua. Trước đây hắn đi nhậm chức Bắc Thương, tại thương lộ lối vào cùng đối phương từng có gặp mặt một lần.

Trong sân hai người đều là Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn tiêu chuẩn, nhưng là rất rõ ràng một phương khác muốn lộ ra càng thêm cay độc một điểm. Nhìn qua hiện tại hai người đánh cho không phân trên dưới, nhưng trên thực tế một phương bại thế đã hiển.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!" Ngô Tử Trình hai mắt phiếm hồng, trong lòng gầm thét."Vì sao lại dạng này! Vì sao lại dạng này!"

Trước khi lên đài, hắn còn tràn đầy hào tình tráng chí. Đối phương cảnh giới cùng hắn tại sàn sàn với nhau, cũng không bất kỳ ưu thế nào. Hắn đối với mình chiến đấu kỹ nghệ từ trước đến nay tự tin, tại cùng cảnh giới phía dưới, hắn không tin chính mình thất bại.

Mở màn hơn mười chiêu, bọn hắn đánh cho là có đến có về. Mới đầu Ngô Tử Trình vẫn là tràn đầy tự tin, nhưng theo chiến đấu tiếp tục, hắn đánh cho càng ngày càng phí sức, dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm.

Mỗi một lần đối bính, nhìn như cân sức ngang tài, nhưng hắn hao tổn rơi Nội Khí thường thường muốn càng nhiều hơn một chút. Chiến đến bây giờ, hắn đã cảm giác được Nội Khí khô kiệt, chỗ bằng vào bất quá là tự thân thể phách thôi..