Chương 469: Bắc Thương thi đấu, châu thành tin gấp (2)

Chương 469: Bắc Thương thi đấu, châu thành tin gấp (2)

Mỗi một lần đối bính, đối phương truyền lại mà đến cự lực, đều chấn động đến hai tay của hắn run lên. Cơ thể của hắn căng cứng, hô hấp trở nên càng ngày càng gấp rút.

Bành

Nương theo lấy một tiếng oanh kích, Ngô Tử Trình lại khó chống đỡ đối phương thế công, cả người một cái lảo đảo, trực tiếp đã mất đi cân bằng.

Đối phương đắc thế không tha người, khởi xướng liên tiếp tấn công mạnh.

Ngô Tử Trình mặc dù cực nhanh điều chỉnh thân hình, nhưng là cuối cùng là chậm một bước. Nỗ lực chống đỡ mấy chiêu qua đi, trên tay binh khí chính là bị đánh bay ra ngoài.

"Không!" Ngô Tử Trình gầm thét lên tiếng.

Tại đã mất đi binh khí, vẻn vẹn qua hai chiêu, Ngô Tử Trình liền bị nặng nề mà đánh bại trên mặt đất.

Ly Dương Lâm gia, Lâm Chí Châu, thắng!

Trọng tài rất nhanh tiến lên tuyên bố kết quả.

"Ghê tởm!" Ngô Tử Trình thần sắc xanh xám, mặt mũi tràn đầy không cam lòng: "Còn kém trận này, còn kém trận này!"

Chỉ cần hắn thắng được trận này, hắn liền có thể tiến vào thi đấu Top 100 liệt kê. Đến lúc đó, mặc kệ đến tiếp sau thắng thua như thế nào, hắn đều có thể gây nên Lôi Minh Cốc gia chú ý.

"Đáng chết!" Ngô Tử Trình trùng điệp một quyền nện vào trên mặt đất.

Nhưng mặc kệ hắn lại thế nào không cam lòng, thắng bại đã định, lại không cứu vãn cơ hội.

"Đã nhường." Lâm Chí Châu ôm quyền nói một tiếng, liền nhảy lên xuống lôi đài.

Nghĩ đến chung quanh khả năng có chú ý ánh mắt, Ngô Tử Trình kiệt lực khống chế trong lòng lửa giận, gian nan bò người lên, đi xuống lôi đài.

Tầng cao nhất trong rạp, Trần Bình An nhìn lướt qua lôi đài, liền nhàn nhạt thu hồi ánh mắt.

Trên thực tế cùng hắn phán đoán, Lâm gia tiểu bối cuối cùng lấy được thắng lợi.

Bất quá việc này với hắn mà nói, liền chỉ là một chuyện nhỏ, liền nhạc đệm đều tính không lên. Tầm mắt của hắn cấp độ, đã sớm qua giai đoạn này.

Hắn hôm nay ngồi ở chỗ này, quan sát Bắc Thương thi đấu. Dùng không phải thiên kiêu thân phận, mà là Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ. Nhìn xem những này giao đấu, tựa như là đang nhìn tiểu bối ở giữa chơi đùa.

Giữa sân từng cái trên lôi đài giao đấu đều tại có thứ tự tiến hành, trong lúc đó, Mộ Uyển Quân đã từng ra sân một lần.

Cùng những người khác khác biệt, Mộ Uyển Quân mới vừa vặn ra sân, liền hấp dẫn đến vô số ánh mắt.

"Mau nhìn! Mộ Uyển Quân lên đài!"

"Mộ Uyển Quân, rất quen thuộc danh tự."

"Ngươi có phải hay không ngốc, Tân Tú bảng thiên kiêu, ngươi chưa quen thuộc a!"

"Ha ha ha ha, ta trí nhớ này. . . ."

"Làm sao nhiều người như vậy đều đang nhìn nàng a!"

"Nói nhảm! Tân Tú bảng thiên kiêu ra sân ai không chú ý! ?"

"Lời tuy như thế, bất quá trừ cái đó ra, còn có cái khác nguyên nhân."

"Cái khác nguyên nhân. . . . Cái gì nguyên nhân?"

"Biết rõ nàng thân phận gì sao?"

"Thân phận? Vị Thủy Mộ gia đích nữ?"

"Không không không, ta nói là cái khác thân phận."

"Còn có thể có cái gì thân phận?"

"Hắc hắc. . ."

"Cười cái gì a, mau nói!"

"Không thể nói, không thể nói."

Ngươi

Đám người nghị luận ầm ĩ, chủ đề hạch tâm đều là trong sân Mộ gia thiên kiêu Mộ Uyển Quân.

"Mộ Uyển Quân."

Ngô Tử Trình nhìn xem trên lôi đài Mộ Uyển Quân, trong đôi mắt hiện ra một vòng kinh diễm chi sắc. Nhưng theo trong đầu hiển hiện cái kia nghe đồn, trong mắt của hắn kinh diễm rất nhanh liền bị đánh tiêu, thậm chí không dám nhìn nhiều.

Hắn thân ở Bắc Thương, từng tại trưởng bối trong miệng từng nghe nói một tin tức.

Mộ Uyển Quân, thế nhưng là vị kia độc chiếm!

Nếu như là người khác, hắn còn dám có một chút ý nghĩ xấu, nhưng là dính đến vị kia. . . Hắn tương tự suy nghĩ liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Mau nhìn! Là Cốc gia tiểu minh châu!"

"Nàng làm sao ra xem so tài?"

"Không biết rõ."

". . . ."

Đám người nghị luận ở giữa, đột nhiên có người thấy được Cốc gia tiểu minh châu Cốc Cẩn Du xuất hiện ở bên ngoài liền hành lang bên trên, nhịn không được kinh hô lên.

"Là Cốc gia tiểu minh châu!"

Trong đám người, Ngô Tử Trình hai mắt tỏa ánh sáng, nguyên bản có chút tĩnh mịch tâm tư lại bắt đầu sinh động.

Đúng vậy a, ai nói không thể tiến vào Bắc Thương Top 100, liền nhất định không có cơ hội! ?

Chỉ cần có thể tiếp xúc, vậy liền đều có cơ hội!

Liền hành lang bên trên, Cốc Cẩn Du làn da trắng nõn, một thân màu hồng váy dài, nổi bật lên nàng yểu điệu động lòng người.

Ngô Tử Trình con mắt một cái liền không dời ra.

Trên đài cao, Mộ Uyển Quân đối thủ là một tên dáng vóc rộng lớn đao khách, sắc mặt ngưng trọng, hai tay cầm đao, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ.

Thực lực của hắn mặc dù cũng không tầm thường, nhưng so với Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu, còn có chút không quá đủ nhìn.

Nhưng đã có cơ hội có thể gặp nhau, hắn cũng không muốn tùy tiện liền nhận thua. Hắn cũng muốn nhìn xem, sự chênh lệch giữa bọn họ đến tột cùng lớn bao nhiêu!

Rất nhanh, hắn liền biết rõ kết quả.

Một kiếm!

Chỉ một kiếm, Mộ Uyển Quân liền đem hắn triệt để đánh bại.

"Vị Thủy Mộ gia, Mộ Uyển Quân, thắng!" Trên đài cao trọng tài rất nhanh liền tuyên bố kết quả.

Trên khán đài rất nhanh liền vang lên một trận tiếng hoan hô.

Cái này một chút tiếng hoan hô bên trong, xác thực có một ít đang vì Mộ gia, là Mộ Uyển Quân ăn mừng. Nhưng trong đó hơn phân nửa cho cũng không phải bởi vì Mộ gia. Về phần cho là ai, các nhà ngầm hiểu lẫn nhau, tự có ăn ý.

"Mộ gia chủ! Chúc mừng! Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Trong bữa tiệc có hướng Mộ Thiên Hùng chúc.

Mộ Thiên Hùng mặt mang vẻ đắc ý, vui vẻ thụ chi. Cảm thụ được giữa sân trận thế, hắn lần thứ nhất thật sự rõ ràng cảm thụ đến Trần Bình An uy thế.

"Xem ra tại kiếm pháp chi đạo bên trên, Uyển Quân xem như sơ khuy môn kính." Tầng cao nhất trong rạp, mắt thấy Mộ Uyển Quân một kiếm kia Trần Bình An nở nụ cười hớn hở.

Mới kia một Kiếm Uyển quân dù chưa dùng toàn lực, nhưng cũng ẩn ẩn có Huyền Quang khí tượng. Lấy Nội Khí cảnh thôi động, có thể có này uy năng, rất hiển nhiên Uyển Quân tại kiếm pháp một đạo nghiên cứu rất sâu.

"Như thế xem ra, lần này phá vỡ mà vào Huyền Quang nắm chắc, xác nhận không nhỏ." Quan sát một kiếm này về sau, Trần Bình An trong lòng càng là chắc chắn.

Từng cái lôi đài giao đấu vẫn còn tiếp tục, Trần Bình An ngược lại là chú ý đến đây trước chiến thắng Ngô Tử Trình tên kia Lâm gia tiểu bối, Lâm Chí Châu cùng Mộ Phi Vũ đối mặt.

Vị này cùng Ngô Tử Trình đánh có đến có về Lâm gia tiểu bối, tại Mộ Phi Vũ trước mặt không đi qua ba chiêu, chính là thảm bại rút lui.

Mộ Phi Vũ dù nói thế nào cũng là Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu, không phải một thành một quận bên trong bình thường thiên tài đủ khả năng người giả bị đụng.

"Thật là lợi hại. . ." Ngô Tử Trình thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục: "Đây chính là Tân Tú bảng thiên kiêu chiến lực mà!"

Nhìn thấy Lâm Chí Châu tại Mộ Phi Vũ trước mặt thảm bại, Ngô Tử Trình sâu sắc cảm nhận được hắn cùng Tân Tú bảng thiên kiêu chênh lệch. Mặc dù trong lòng không phục, nhưng Lâm Chí Châu có thể thắng được hắn, thực lực không hề nghi ngờ là có thể ép hắn một bậc. Nhưng cho dù là dạng này, tại Mộ Phi Vũ trước mặt đều giống như tiểu hài tử, không thể chống đỡ một chút nào.

"Mộ Phi Vũ cái này tiểu tử ngược lại là tiến bộ không nhỏ." Trần Bình An cười nói.

Ngoại trừ Mộ Phi Vũ bên ngoài, Trần Bình An cũng nhìn thấy Liễu Tử Minh xuất thủ. Vị này đã từng Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu, so sánh với trước đó cơ hồ không có cái gì tiến bộ. Bất quá mượn hùng hậu Nội Khí cùng kiếm pháp tinh diệu, vẫn như cũ là cực kỳ thoải mái mà sát nhập vào Top 100 liệt kê.

Top 100 tranh đoạt kết thúc về sau, chính là ba mươi sáu mạnh tranh đoạt. Bất quá trước đó, sẽ tổ chức một trận phục sinh thi đấu, phòng ngừa bộ phận có thực lực tuyển thủ bởi vì rút thăm vấn đề, gặp phải qua là đối thủ mạnh mẽ, từ đó làm cho chiến bại.

Phục sinh thi đấu tổng cộng sẽ phục sinh tám người, phục sinh sau tám người cùng tuyển ra Top 100, ở trung ương trên lôi đài, cùng đài tranh tài, tuyển chọn ra ba mươi sáu người.

Bất quá, Trần Bình An đương nhiên sẽ không nhìn thấy cái kia thời điểm. Lần này nhìn thấy Uyển Quân xuất thủ, hắn mục đích đã đạt thành. Hắn cũng không có ở Phúc Nguyên bảo địa chờ lâu, thông qua đặc thù thông đạo, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

"Tùy thời làm tốt chú ý, có tin tức gì kịp thời báo cáo!"

Trước khi đi, hắn đối Hoàng Cảnh Nghiêu đề điểm một câu như vậy..