Chương 469: Bắc Thương thi đấu, châu thành tin gấp

Chương 469: Bắc Thương thi đấu, châu thành tin gấp

Ngồi lên Trấn Phủ ti đặc chế khung xe, hắn rất nhanh liền về tới Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Trở lại Bắc Thương Trấn Phủ ti về sau, hắn cũng không làm sự tình khác, mà là trực tiếp trở lại công phòng, bắt đầu Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành.

Ông

Mi tâm linh quang rung động, Trần Bình An liền một lòng nhào vào trên tu hành.

. . .

Như thế qua hai ngày thời gian, Trần Bình An liền nhận được Mộ Uyển Quân phá cảnh tin tức.

Mộ gia thiên kiêu, Mộ Uyển Quân tại giờ Thìn ngưng tụ Huyền Quang chi chủng, phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh, bước vào võ đạo cao thủ liệt kê!

"Uyển Quân phá cảnh." Nhận được tin tức sau Trần Bình An tâm tình thật tốt.

Lấy Mộ Uyển Quân tại kiếm pháp trên tạo nghệ, một khi nàng phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh, có cực lớn khả năng tranh đoạt Bắc Thương chi tinh vinh dự.

"Thi đấu tiến hành đến như thế nào?"

Trần Bình An thuận đường cũng hỏi tới Bắc Thương thi đấu cụ thể tình huống.

"Hồi bẩm đại nhân, ngay tại nửa canh giờ trước,vừa mới quyết ra lớn mạnh hơn mười hai. Đây là mười hai mạnh danh sách cùng kỹ càng giới thiệu, mời đại nhân tìm đọc." Hoàng Cảnh Nghiêu hai tay cung kính trình lên một phần danh sách.

Trần Bình An tiếp nhận danh sách, mở ra đọc qua.

Mười hai mạnh danh sách cùng hắn trong dự đoán ngược lại không sai biệt lắm. Ngoại trừ Mộ Uyển Quân bên ngoài, còn có hai cái Huyền Quang cảnh thiên kiêu. Còn lại chín người đều là Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu.

Giống Mộ gia Mộ Phi Vũ cùng Liễu gia Liễu Tử Minh, chưa thể tiến vào mười hai mạnh liệt kê. Tranh tài thời điểm, Liễu Tử Minh dường như tâm thần không yên, phát huy mất trận, nhất thời lộ ra sơ hở, bị mặt khác một tên thiên kiêu bắt lấy cơ hội, nhất cử đem nó đánh bại.

Bình thường từ thực lực mà nói, Liễu Tử Minh xác nhận muốn càng hơn một bậc.

Bắc Thương lớn mạnh hơn ba mươi sáu, Mộ gia độc chiếm hai đại danh ngạch, có thể nói là thanh danh lan truyền lớn. Có thể tưởng tượng, lần này Bắc Thương thi đấu kết thúc, Mộ gia thanh thế thế tất phóng đại, nếu là thao tác thoả đáng, thậm chí năng lực ép Vị Thủy Liễu gia.

Tại Hoàng Cảnh Nghiêu báo cáo bên trong, Trần Bình An biết được Cốc gia tiểu minh châu Cốc Cẩn Du cũng tham dự thi đấu. Tuy nói tuổi còn nhỏ, nhưng ở thi đấu bên trong phát huy cũng cực kỳ sáng chói.

Lấy Nội Khí đệ nhị quan viên mãn cảnh giới, phát huy ra không kém hơn Nội Khí đệ tam quan chiến lực. Nếu không phải là tham dự thi đấu Nội Khí đệ tam quan viên mãn không ít, lấy nàng thực lực, thậm chí là muốn tranh đoạt Bắc Thương mười hai mạnh danh ngạch.

Lấy Cốc Cẩn Du tuổi tác, làm được bực này tình trạng, có thể tưởng tượng đến nàng tương lai sáng chói quang mang.

Trần Bình An đại khái giải xong thi đấu tình huống về sau, liền khoát tay áo để Hoàng Cảnh Nghiêu lui ra.

"Vâng, đại nhân." Hoàng Cảnh Nghiêu cung kính hành lễ, liền khom người cáo lui.

Bắc Thương mười hai mạnh đến Bắc Thương chi tinh tranh đoạt, chọn lựa là điểm tích lũy chế độ thi đấu, nói cách khác mười hai người ở giữa lẫn nhau đều muốn đánh nhau một trận. Cuối cùng điểm tích lũy kẻ cao nhất, thu hoạch được lần này thi đấu tối cao vinh dự, Bắc Thương chi tinh.

Tại ngày kia cuối cùng thịnh điển bên trên, Trần Bình An cũng sẽ lấy Bắc Thương phó trấn thủ thân phận có mặt, là Bắc Thương chi tinh vinh dự người đoạt giải trao giải.

Tại trải qua ngắn ngủi điều tức về sau, Trần Bình An tiếp tục vùi đầu vào Vạn Ma Chú Thân Quyết trên tu hành.

. . .

"Đại nhân, châu thành tin gấp!"

Hoàng Cảnh Nghiêu thanh âm tại bên ngoài tường vang lên. Làm Trần Bình An thủ hạ chủ sự, vô luận là báo cáo vẫn là thư tín đều sẽ trải qua tay của hắn đưa đến Trần Bình An trước bàn.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần ảm đạm, chậm rãi mở mắt.

"Tiến đến!"

"Vâng, đại nhân." Hoàng Cảnh Nghiêu cong cong thân thể đi vào công phòng bên trong, cung kính trình lên thư tín.

Thư tín toàn thân đen như mực, phía trên có giữ bí mật xi, đóng một phương tư ấn.

Là Cố gia thư tín!

Trần Bình An nhìn Hoàng Cảnh Nghiêu một chút, Hoàng Cảnh Nghiêu khom người một cái, rất thức thời ly khai công phòng.

Trước đây hắn gửi đi thư tín, một mực không đợi đến Cố gia đáp lại, ngược lại là không nghĩ tới hôm nay Cố gia hồi âm tới.

Xem ra Vô Ảnh Đao Tông sự tình đã có định luận.

Trần Bình An mở ra thư tín, rút ra trong đó giấy viết thư, rất nhanh liền lật xem.

Mười mấy hơi thở về sau, Trần Bình An chậm rãi ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh như nước, đôi mắt thâm trầm một mảnh, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết tiểu thành (1272/ 1280) Du Long thân pháp đại thành (0/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

Nhìn xem hiện lên ở trước người kim thủ chỉ bảng, Trần Bình An trong đôi mắt ẩn ẩn hiển hiện một vòng âm hàn, phong thư trong tay, hóa thành lượn lờ khói trắng, tiêu tán ở chung quanh trong không khí.

"Vô Ảnh Đao Tông."

. . . .

Bắc Thương thi đấu, thế lực giao lưu, cỡ nhỏ đấu giá, vượt quan so đấu. . . . Đại tập bên trong các hạng hoạt động, tại phồn hoa cùng huyên náo bên trong, từng cái hạ màn kết thúc.

Trong vòng mười ngày Bắc Thương đại tập, tại đông đảo thế lực chứng kiến dưới, cũng rốt cục nghênh đón hồi cuối.

Tại Bắc Thương trọng trấn Phúc Nguyên bảo địa bên trong, Bắc Thương đại tập cuối cùng thịnh điển long trọng tổ chức.

Cùng Bắc Thương đại tập mở màn nghi thức khác biệt, trận này tuyên cáo hồi cuối cuối cùng thịnh điển, Mãng Đao Trần Bình An sẽ tự mình có mặt.

Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, Long Hổ bảng xếp hạng thứ chín, Thương Long Châu bên trong tuyệt thế thiên kiêu, Trấn Phủ ti bên trong lấp lánh tân tinh. . . . .

Những này trên người Trần Bình An thân phận, vô luận là cái nào, đều là như vậy sáng chói chói mắt, kinh diễm thế nhân.

Phúc Nguyên bảo địa bên trong, thế lực khắp nơi tụ tập. Bao quát tham dự Bắc Thương thi đấu thiên tài ở bên trong, vô luận là tán tu, vẫn là thế lực đại biểu, đều sớm vào chỗ.

"Nghe nói nha, hôm nay thịnh điển, Mãng Đao tự mình tới!"

"Nói nhảm! Khẳng định nghe nói a! Không phải ta sớm như vậy tới làm gì!"

"Mãng Đao a! Thương Long Châu bên trong truyền kỳ nhân vật!"

"Mãng Đao Mãng Đao  đợi lát nữa trấn thủ đại nhân đến, các ngươi còn dám gọi như vậy, xem chừng chịu không nổi!"

"Ha ha, Trần trấn thủ, trấn thủ!"

"Đến Bắc Thương lâu như vậy, rốt cục có thể nhìn thấy hắn!"

"Mãng. . . Ân, Trần trấn thủ. . ."

". . . ."

Phúc Nguyên bảo địa bên trong nghị luận ầm ĩ, bất quá bởi vì dính đến nhân vật mẫn cảm, phần lớn đều là trong phạm vi nhỏ xì xào bàn tán.

Ngô Tử Trình các loại một đám thiên kiêu đồng dạng là vô cùng kích động.

Dù sao đêm nay có mặt vị này, đối bọn hắn tới nói hoàn toàn chính là trong truyền thuyết nhân vật. Nghiêm ngặt tới nói, Mãng Đao Trần Bình An cùng bọn hắn là người đồng lứa, chênh lệch không được bao nhiêu tuổi.

Nhưng hiện thực lại là, Mãng Đao Trần Bình An lấy tiểu bối chi thân, lực áp vô số cường giả tiền bối. Cứ thế mà dùng thực lực cùng thiên tư, sống Thành Hòa hai người bọn họ thế giới người.

"Lập tức liền muốn gặp được Trần trấn thủ, thật kích động, làm sao bây giờ?"

"A, Ta cũng thế."

"Ha ha ha. . . . Trước đó bước vào Nội Khí cảnh đều không có kích động như vậy qua!"

". . . ."

Nghe chung quanh ẩn ẩn truyền đến tiếng nghị luận, Ngô Tử Trình ngồi ở trong đám người, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối liền một mực tại phía trước một tên thiếu nữ trên thân.

Cốc gia tiểu minh châu, Cốc Cẩn Du!

Từ Cốc Cẩn Du trình diện về sau, sự chú ý của hắn liền ở trên người nàng không có rời đi.

Vị này Cốc gia tiểu minh châu, quả nhiên là như Minh Châu sáng chói, dung mạo tuyệt thế, hai mắt linh động, thần sắc tươi đẹp, một cái nhăn mày một nụ cười, đều tại trái tim của hắn gây nên từng đạo gợn sóng.

"Có cơ hội! Còn có cơ hội!" Ngô Tử Trình trong lòng mặc sức tưởng tượng.

Ngay tại hắn mặc sức tưởng tượng thời khắc, đám người chung quanh bắt đầu làm ồn bắt đầu. Nơi xa truyền đến một đạo đinh tai nhức óc cung nghênh âm thanh.

"Tham kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế!"

Thanh âm chấn thiên, ngay sau đó chính là vũ khí tiếng va chạm, cùng đều nhịp quỳ xuống đất âm thanh.

Mãng Đao, đến rồi!

Tại ngắn ngủi chuyển di lực chú ý về sau, Ngô Tử Trình không tự chủ được lại hướng phía trước thiếu nữ nhìn lại.

Chỉ gặp, cái này một vị Cốc gia tiểu minh châu, chính cười nói tự nhiên nhìn về phía nơi xa, sáng tỏ trong hai tròng mắt dũng động hào quang kì dị. Sắc mặt dường như mang theo một loại gọi là hâm mộ cảm xúc..