Chương 470: châu thành truyền lệnh, thần công đại thành (1)

Chương 470: châu thành truyền lệnh, thần công đại thành (1)

Đây là Ngô Tử Trình lần thứ nhất gần như thế cự ly, như thế rõ ràng xem đến Cốc Cẩn Du trên mặt thần sắc.

Nhưng giờ khắc này, Ngô Tử Trình trong lòng không có chút nào mừng rỡ, có chỉ là thất lạc.

Hắn tâm niệm Cốc gia Minh Châu, hâm mộ đối tượng lại không phải hắn!

Nhìn xem thiếu nữ sáng tỏ trong hai tròng mắt kỳ dị thần thái, Ngô Tử Trình chỉ cảm thấy một trận đau lòng.

Nhưng là rất nhanh, hắn tiện ý biết đến chính mình không có bất luận cái gì lập trường.

Mãng Đao, Trần Bình An!

Tọa trấn Bắc Thương, uy danh lan xa!

Đây cũng không phải là nuôi ra thanh danh, mà là giết ra tới uy danh!

Giết đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!

Nhớ tới Mãng Đao Trần Bình An đủ loại sự tích, trong lòng Ngô Tử Trình sợ hãi.

Hoàn toàn cũng không phải là cùng một cái cấp độ nhân vật!

Đừng nói là hắn, chính là trong nhà trưởng bối, gia tộc lão tổ, tại Mãng Đao Trần Bình An trước mặt cũng phải là một mực cung kính.

Tại dạng này nhân vật trước mặt, hắn liền ghen tỵ cảm xúc cũng không dám có.

Ngô Tử Trình nhìn quanh một vòng, phát hiện chung quanh tất cả mọi người mặt lộ vẻ tò mò nhìn xem cạnh ngoài. Trên mặt thần sắc không phải trường hợp cá biệt, có sùng bái, có kích động, cũng có. . . Hâm mộ!

Không thiếu nữ tính người tu hành, không thiếu có Bắc Thương thi đấu Top 100 thiên kiêu, trên mặt của các nàng đồng dạng mang theo hâm mộ.

Nhìn thấy những này, Ngô Tử Trình tâm tình ngược lại là dễ chịu một chút.

Đúng vậy a, lấy Mãng Đao thanh thế cùng mị lực, nơi này có bao nhiêu người có thể không bị hắn hấp dẫn đâu! ?

Dù sao thiếu nữ hoài xuân cũng chỉ là nhất thời, Cốc gia Minh Châu hâm mộ, cũng không ảnh hưởng hắn, tâm bình tĩnh liền tốt.

Ngô Tử Trình như thế an ủi chính mình.

Xa xa tiếng huyên náo dần dần lắng xuống, thậm chí là trở nên có chút trang nghiêm. Nhưng một mực chờ thật lâu, Ngô Tử Trình cũng không thấy được vị này trong truyền thuyết đại nhân vật thân ảnh.

Theo Trần Bình An đến, thịnh điển rất nhanh liền chính thức kéo ra màn che. Từ Bắc Thương trọng trấn tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, Thủy Phù Dung làm lần này thịnh điển người chủ trì.

Tại trải qua mở màn hàn huyên cùng làm nền về sau, thịnh điển dựa theo nhật trình an bài theo thứ tự hướng xuống tiến hành.

. . . .

Tầng cao nhất trong rạp, Trần Bình An nhẹ nhàng đập mặt bàn. Hai con mắt của hắn hơi khép, suy tư thư tín sự tình.

Tại hắn trong lúc suy tư, bổn tràng thịnh điển cũng rốt cục tiến hành đến trao giải khâu.

Năm nay Bắc Thương thi đấu Bắc Thương chi tinh người đoạt giải, Vị Thủy Mộ gia, Mộ Uyển Quân!

Nghe Thủy Phù Dung tuyên bố, Mộ Thiên Hùng cùng một đám Mộ gia tộc nhân, thần tình kích động, trên mặt hiện ra vẻ hưng phấn, trên ngồi vào hung hăng mãnh liệt vỗ tay.

Chỉ lần này một chuyện về sau, hắn Vị Thủy Mộ gia thanh danh, không chỉ là Vị Thủy quận bên trong, chính là chung quanh chư quận đều sẽ có thanh danh lan truyền ra ngoài.

Ngồi vào mặt khác một bên, người của Liễu gia sắc mặt hơi khó coi, thần sắc khác nhau. Bọn hắn có thể tiếp nhận gia tộc khác đệ tử thu hoạch được Bắc Thương chi tinh vinh dự, nhưng nhất không có cách nào tiếp nhận chính là Vị Thủy Mộ gia thu hoạch được như thế vinh dự.

Cùng quận bên trong, lợi ích có hạn, không phải ngươi ăn, chính là hắn lấy. Tại bực này tình huống dưới, ngươi nếu là phát triển an toàn, liền mang ý nghĩa hắn đang nhỏ đi.

Một đám Liễu gia tộc nhân ở giữa, Liễu Tử Minh một mặt chán nản ngồi trên vị trí.

Đã từng Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu, sớm đã đã mất đi dĩ vãng hăng hái.

"Tử minh. . ." Nhìn xem Liễu Tử Minh dáng vẻ, có Liễu gia tộc lão muốn thuyết phục một tiếng, nhưng cuối cùng thở dài một tiếng, không lên tiếng nữa.

Tại vạn chúng chú mục bên trong, Mộ Uyển Quân chính thức leo lên đài cao.

Cốc Cẩn Du nhìn xem trên đài Mộ Uyển Quân, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần tương đối.

"Hiện tại chúng ta cho mời, Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Trần Bình An Trần đại nhân là Bắc Thương chi tinh tiến hành long trọng trao giải! Cho mời Trần đại nhân!"

Thủy Phù Dung thanh âm lại lần nữa tại trong hội trường vang lên, làm tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, chân khí bàng bạc, chấn động phía dưới, đủ để cam đoan thanh âm truyền khắp mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Toàn bộ hội trường bên trong, vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Trong tiếng vỗ tay, trộn lẫn cái này không ít kích động cùng tiếng hoan hô, từng cái thần sắc phấn chấn nhìn xem đài cao  chờ đợi Trần Bình An xuất hiện.

"Trần đại nhân! Trần đại nhân muốn ra!"

"Mau nhìn! Mau nhìn kia!"

". . . ."

Ở trong sân tuyệt đại đa số người trong tầm mắt, một đạo ánh sáng xanh chợt lóe lên  chờ đến ánh sáng xanh tán đi, trên đài cao liền nhiều hơn một cái phong thần tuấn tú, oai hùng bất phàm thanh niên.

Bắc Thương phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!

Mộ Uyển Quân thần sắc nhu hòa, hướng về Trần Bình An nhẹ nhàng thi lễ.

"Tham kiến đại nhân."

"Uyển Quân, chúc mừng." Trần Bình An ánh mắt ấm áp, góc miệng cười mỉm.

Trên đài cao, hai người hai mắt nhìn nhau, có một phen đặc biệt hứng thú.

"Hắn! Hắn. . . ."

Nhìn xem trên đài cao đạo thân ảnh kia, Ngô Tử Trình ánh mắt đờ đẫn, thần sắc ngơ ngác.

. . .

"Đại nhân nếu là rảnh rỗi, mời đại nhân đến ta Lôi Minh Cốc gia làm khách."

Bắc Thương Trấn Phủ ti công phòng bên trong, Cốc Cẩn Du thanh tú động lòng người đứng tại Trần Bình An trước mặt, lúm đồng tiền như hoa.

Theo cuối cùng thịnh điển kết thúc, cũng mang ý nghĩa Bắc Thương đại tập triệt để kết thúc. Vị này Cốc gia tiểu minh châu cũng chuẩn bị đi trở về. Trước khi chuẩn bị đi, cố ý hướng Trần Bình An cáo biệt.

So sánh với đối phương chủ động cùng nhiệt tình, Trần Bình An biểu hiện được có chút không lạnh không nhạt.

Trải qua nói chuyện, Cốc Cẩn Du khẽ nâng váy sam, hướng về Trần Bình An hạ thấp người thi lễ.

"Trấn thủ đại nhân, dân nữ cáo lui."

"Cốc tiểu thư, một đường đi thong thả."

Trần Bình An nhẹ nhàng khoát tay, ngữ khí lạnh nhạt.

Cốc Cẩn Du mặt lộ vẻ thất vọng, trong lòng hiện ra một tia ủy khuất. Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng có qua như vậy thể nghiệm.

Rõ ràng nàng đều đã như thế chủ động, có thể đối phương nhưng không có phản ứng chút nào, thậm chí tại nói chuyện thời điểm, cũng nhiều là lấy qua loa làm chủ.

Nhưng có một số việc chính là kỳ quái như thế, càng như vậy, trong nội tâm nàng ngược lại càng là dứt bỏ không được, trong đầu quanh quẩn lấy đều là đối phương thân ảnh.

Theo Bắc Thương đại tập kết thúc, Lôi Minh Cốc gia, bắc địa Chu gia. . . Rất nhiều thế lực đội ngũ, từng cái ly khai Bắc Thương. Liên quan tới lần này Bắc Thương đại tập từng cái tin tức cùng nghe đồn, cũng theo đó cùng nhau lưu truyền ra đi.

So sánh với những cái kia chấn động Thương Long Châu cảnh tin tức đồn đại, lần này Bắc Thương đại tập tin tức không thể nghi ngờ là phải ôn hòa quá nhiều, nhưng ẩn ẩn cũng có tế thủy trường lưu cảm giác.

Mộ gia thiên kiêu, Mộ Uyển Quân tại Bắc Thương thi đấu thời điểm, ngưng tụ Huyền Quang chi chủng, bước vào Huyền Quang cảnh giới, hư hư thực thực có Tân Tú bảng trước mười lăm chiến lực.

Mộ gia thiên kiêu, Mộ Uyển Quân lực áp đông đảo thiên kiêu, thắng được Bắc Thương chi tinh vinh dự.

Mãng Đao Trần Bình An tại Phúc Nguyên bảo địa tự thân vì Bắc Thương chi tinh trao giải.

Trừ cái đó ra, trên thị trường còn có không ít tiêu đề có chút kình bạo tin tức ngầm đang hướng ra bên ngoài lưu truyền.

Như là giống như là, Mãng Đao Trần Bình An cùng Mộ gia thiên kiêu không thể không nói quan hệ!

Thu Thủy kiếm Mộ Uyển Quân, đúng là Mãng Đao Trần Bình An độc chiếm! ?

Mãng Đao Trần Bình An hồng nhan. . . Các cái tin, nửa trộn lẫn thật giả, cùng mang theo bộ phận khuếch đại, đưa tới không ít nhiệt nghị.

Ngay tại các phương nhiệt nghị bên trong, một thớt khoái mã trong đêm tiến vào Bắc Thương trọng trấn.

. . . .

"Trần đại nhân đâu? Tại sao vẫn chưa ra! ? Bản sứ đều đã đợi nửa canh giờ, còn phải đợi đến cái gì thời điểm đi?"

Bắc Thương Trấn Phủ ti một phương trong sảnh, ngồi cao lấy một tên dáng người khôi ngô mặt đỏ đại hán. Lúc này, đại hán chính nhất mặt không kiên nhẫn a xích.

"Đại nhân bớt giận, Bắc Thương đại tập vừa mới kết thúc, rất nhiều sự vụ phức tạp, trấn thủ đại nhân công vụ bề bộn, thực sự thoát thân không ra." Hoàng Cảnh Nghiêu đứng ở một bên, cẩn thận nghiêm túc giải thích.

Trước mặt vị này mặt đỏ đại hán, chính là Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc sứ. Đại nhân bên kia hắn đã thông báo, nhưng một mực không đợi đến tin tức. Hắn cái này làm thuộc hạ, chỉ có thể ở nơi này kiệt lực lắng lại đối phương lửa giận.

Ngàn vạn không thể bởi vì chuyện này, để đối phương triệt để để ý.

"Công vụ bề bộn? Có cái gì công vụ có thể so sánh châu Trấn Phủ ti truyền lệnh còn trọng yếu hơn?" Mặt đỏ đại hán cau mày, thanh âm bên trong tràn đầy không vui: " "Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, một khắc cũng không thể chậm trễ! Đi, đem Trần đại nhân kêu đi ra!"

"Đại nhân, ngài cũng đừng khó xử tiểu nhân." Hoàng Cảnh Nghiêu bồi cười: "Tin tức đã thông truyền  chờ trấn thủ đại nhân làm xong công vụ, trước tiên liền sẽ gặp ngài. Xin ngài an tâm chớ vội, chờ một lát một lát."

Bành.