Chương 470: châu thành truyền lệnh, thần công đại thành (2)

Chương 470: châu thành truyền lệnh, thần công đại thành (2)

Mặt đỏ đại hán một chưởng nặng nề mà đập vào trên mặt bàn, chấn động đến nước trà văng khắp nơi, bắn tung tóe khắp nơi.

"Là bản sứ không nói minh bạch, vẫn là ngươi không có lỗ tai dài nghe không rõ ràng? Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, một khắc đều không thể bị dở dang! Thân là địa phương trấn thủ, Trần Bình An lại như thế bỏ bê cương vị, đối châu Trấn Phủ ti phủ ti truyền lệnh, ngoảnh mặt làm ngơ. Các loại về châu thành, bản sứ nhất định phải tại Ninh đại nhân trước mặt, trùng điệp vạch tội hắn một bản!"

"Đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận a!" Hoàng Cảnh Nghiêu liên tục xin tha.

Đối mặt mặt đỏ đại hán ngôn ngữ uy hiếp, hắn tất nhiên là không dám khinh thường. Nếu chỉ liên quan đến cá nhân hắn vẫn còn tốt, nhưng bây giờ đối phương chụp xuống một cái bỏ bê cương vị tên tuổi, hắn tự nhiên là muốn trước tiên thông báo đại nhân.

Thân là thuộc hạ, tất nhiên là muốn vì đại nhân phân ưu, tuyệt đối không thể đem sự tình làm lớn chuyện.

"Đặc sứ đại nhân chờ một lát, tiểu nhân lại đi thông truyền." Hoàng Cảnh Nghiêu hết sức an ủi.

"Hừ!" Mặt đỏ đại hán hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.

Cái này có ít người, hắn không đến điểm cứng rắn, thật đúng là không được!

Người phơi tại lệch sảnh nửa canh giờ đều không có gặp chính chủ tới chiêu đãi. Thân là châu Trấn Phủ ti đặc sứ, hắn truyền lệnh các nơi, chưa từng có qua dạng này trải qua.

Hôm nay nếu là không cho Trần Bình An một chút giáo huấn, lại còn coi hắn là có thể lấn có thể khinh! Bất quá nói đi thì nói lại, hôm nay cho dù Trần Bình An tích cực phối hợp, hắn cũng sẽ tìm cơ hội mượn cơ hội nổi lên.

Nhớ tới trước đó, các nhà hứa hẹn với hắn, trong lòng của hắn chính là một trận hỏa nhiệt.

Cứ như vậy đi một chuyến, hắn có thể ăn ba mươi năm!

Mà hắn muốn làm kỳ thật cũng rất đơn giản. . . . Tại châu Trấn Phủ ti đã định ra nhạc dạo tình huống dưới, hắn chỉ cần làm được không bán mặt mũi, nghiêm ngặt chấp hành là được!

Việc này phong hiểm cực nhỏ, ích lợi lại là cực lớn!

Ngồi tại trong sảnh, mặt đỏ đại hán mặc sức tưởng tượng, nghĩ đến làm xong việc này về sau, hắn có phải hay không nên mua một kiện mới tinh phẩm bảo khí, bảo vệ phương diện lực lượng lại tăng cường một cái.

Hắn ngồi không có suy tư bao lâu, liền nhìn thấy Hoàng Cảnh Nghiêu chạy trở về.

Nhìn thấy đối phương nhanh như vậy liền chạy trở về, mặt đỏ đại hán trong lòng cười lạnh.

Hừ hừ!

Vẫn là phải cho các ngươi điểm lợi hại nhìn một cái, lão tử nếu là ôn tồn thì thầm, thật đúng là không phân rõ đại tiểu vương là ai.

"Đặc sứ đại nhân, trấn thủ đại nhân đã làm xong công vụ, xin ngài đi qua!" Hoàng Cảnh Nghiêu cong cong thân thể, thấp giọng nói.

Ừm

Mặt đỏ đại hán nhướng mày, sắc mặt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo.

"Ngươi nói là. . . Mời ta đi qua? Không phải hắn tới gặp ta! ?"

"Hồi đặc sứ đại nhân, trấn thủ đại nhân vừa mới là nói như vậy." Hoàng Cảnh Nghiêu trong lòng khẩn trương, cẩn thận nghiêm túc nói.

Nếu không phải trấn thủ đại nhân ý tứ, là để hắn còn nguyên đem lời truyền đi, hắn là thật muốn đem sự tình mỹ hóa tân trang một cái, hòa hoãn hòa hoãn quan hệ, để sự tình chẳng phải cương.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Mặt đỏ đại hán ánh mắt lành lạnh, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Trong sảnh nhiệt độ không khí phảng phất lập tức liền lạnh xuống.

Nhìn xem đối phương lành lạnh, Hoàng Cảnh Nghiêu nhịn không được rùng mình một cái. Trong lòng của hắn ẩn ẩn sinh ra một tia dự cảm không tốt.

. . .

"Trấn thủ đại nhân, đặc sứ đại nhân đến đây." Hoàng Cảnh Nghiêu đứng tại bên ngoài tường, nhẹ giọng thông báo.

"Tiến đến!" Công phòng bên trong truyền đến một đạo trầm ổn hữu lực thanh âm.

"Vâng, đại nhân." Hoàng Cảnh Nghiêu cung kính lên tiếng, sau đó liền đẩy ra công phòng cửa chính.

"Đặc sứ đại nhân, mời."

Mặt đỏ đại hán không nói một lời, sải bước vào công phòng bên trong. Hắn ánh mắt sắc bén như Ưng, liếc mắt liền thấy ngồi ở nặng nề bàn dài sau Trần Bình An.

"Cùng đặc sứ đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, xin chớ chê bai." Trần Bình An tiếu dung ấm áp, thanh âm ôn hòa.

Mặt đỏ đại hán nhìn xem ngồi tại bàn dài sau không nhúc nhích Trần Bình An, trên mặt nổi lên lãnh ý: "Trần đại nhân, kiêu ngạo thật lớn a!"

"Ồ? Cùng đặc sứ cớ gì nói ra lời ấy?" Trần Bình An nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Mặt đỏ đại hán không để ý đến Trần Bình An, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một cái quyển trục. Hai tay của hắn vung lên, triển khai quyển mặt.

"Bắc Thương phó trấn thủ, Trần Bình An nghe lệnh!"

"Vô cớ trấn sát Vô Ảnh Đao Tông, Huyết Đao môn cao thủ, ảnh hưởng ác liệt, tổn hại Thương Long Châu Trấn Phủ ti uy nghiêm. Như thế hành vi, đúng là không nên. Bất quá nhớ tới vi phạm lần đầu, lại thân là Bắc Thương phó trấn thủ, chức trách trọng đại, trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti xem xét, quyết định. . ."

Mặt đỏ đại hán thanh âm ngừng lại, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Phạt bổng ba tháng, bế môn hối lỗi mười ngày. Yêu cầu trong một tháng, khôi phục Vô Ảnh Đao Tông, Huyết Đao môn tại Bắc Thương lợi ích."

"Trần đại nhân, tiếp khiến đi." Mặt đỏ đại hán đem trong tay quyển trục nhẹ nhàng một quyển, đưa tới Trần Bình An trước mặt. Hắn cười lạnh muốn từ Trần Bình An trên mặt nhìn thấy một chút kinh ngạc, kinh sợ cùng không cam lòng.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn nhìn thật lâu, đều không thể thấy cái gì.

Trần Bình An ngồi tại trên ghế dựa lớn, thân hình động cũng không động, trên mặt vẫn như cũ mang theo cười, nhưng trong đôi mắt lại không ý cười.

Khôi phục Vô Ảnh Đao Tông, Huyết Đao môn tại Bắc Thương lợi ích! ?

Nhìn xem Trần Bình An không phản ứng chút nào, mặt đỏ đại hán sắc mặt âm trầm, ánh mắt trở nên lành lạnh bắt đầu.

"Trần đại nhân cự không tiếp lệnh, phải bị tội gì, không cần bản sứ nhiều lời a?"

"Cùng đặc sứ đây là tại uy hiếp bổn trấn?" Trần Bình An nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, nhàn nhạt nói.

"Uy hiếp không dám nhận, chỉ là này làm ra từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti, trải qua chư vị đại nhân cộng đồng xem xét phát xuống, đại biểu cho chính là châu Trấn Phủ ti uy nghiêm. Này khiến trước mặt, Trần đại nhân như thế làm việc, không khỏi quá mức cuồng bội đi!" Mặt đỏ đại hán ánh mắt um tùm, ngữ khí lạnh lẽo.

Hắn hôm nay tới đây, vốn cũng không định cho Trần Bình An mặt mũi. Trần Bình An làm như thế, ngược lại là cho hắn một cái rất tốt phát tác cơ hội.

"Châu Trấn Phủ ti chư vị đại nhân kia, bổn trấn tự sẽ phân trần. Chỉ là hiện tại còn xin cùng đặc sứ nhắn giùm. . ." Trần Bình An nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, ánh mắt yên tĩnh: "Cái này Bắc Thương có bổn trấn một ngày, Vô Ảnh Đao Tông Huyết Đao môn sự tình liền tuyệt đối không thể! Việc này, không có chút nào cứu vãn, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ! Khẩu khí thật lớn!" Mặt đỏ đại hán lên cơn giận dữ, giận không kềm được: "Trần Bình An, ngươi là muốn kháng lệnh?"

Trước khi hắn tới làm chuẩn bị, nghĩ tới các loại khả năng, nhưng không có nghĩ đến Trần Bình An vậy mà lại có này phản ứng.

Chư vị đại nhân định ra nghiêm lệnh, hắn đều dám ngỗ nghịch! ?

Tốt, tốt a, thật là không biết sống chết.

"Bổn trấn nói, châu Trấn Phủ ti chư vị đại nhân kia, bổn trấn tự sẽ thân phó châu thành ở trước mặt phân trần." Trần Bình An nhàn nhạt mà nói: "Sao là kháng lệnh mà nói?"

"Trần Bình An, người khác bán mặt mũi ngươi, bản sứ cũng sẽ không bán ngươi. Ngươi ngay mặt kháng lệnh, làm việc cuồng bội, như thế cả gan làm loạn, là muốn tự tuyệt tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti mà! ?" Mặt đỏ đại hán âm thanh lạnh lùng nói.

"Cùng đặc sứ, mời trở về đi!" Trần Bình An giơ tay lên, chỉ chỉ công phòng cửa ra vào.

Ông

Mặt đỏ đại hán mi tâm linh quang lấp lánh, chung quanh ẩn tràn lên từng vòng từng vòng linh tính gợn sóng. Hắn thân là Thương Long đặc sứ, tự nhiên có chính mình lực lượng.

"Trần Bình An! Ngươi cho rằng ngươi có thể một tay che trời mà! Ở trước mặt kháng lệnh, bản thương trên dưới người người cũng làm phỉ nhổ chi!"

"Liền ngươi vừa mới câu nói này, bổn trấn có thể trị ngươi một cái chống đối chi tội!" Trần Bình An ánh mắt rơi vào mặt đỏ đại hán trên thân.

"Ngươi dám! ?" Mặt đỏ đại hán tóc không gió mà bay, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ: "Bản sứ thân là Thương Long đặc sứ, có vấn trách quyền lực! Trần Bình An ngươi gan to bằng trời, bản sứ miễn đi ngươi Bắc Thương phó trấn thủ chức vụ, giải vào đại lao  ấn luật xử lý nghiêm khắc!"

"Không biết sống chết!"

Sưu

Một đạo tàn ảnh bay lượn mà qua  chờ đến mặt đỏ đại hán kịp phản ứng thời điểm, Trần Bình An thân hình đã xuất hiện ở trước người hắn.

"Làm sao có thể! Làm sao lại nhanh như vậy!"

Mặt đỏ đại hán thần sắc kinh ngạc, trong lòng hãi nhiên. Hắn hỏi mi tâm linh quang điên cuồng lấp lóe, đã làm ra phản ứng.

Chỉ là, động tác của hắn mới vừa vặn làm một nửa, Trần Bình An thủ chưởng cũng đã khoác lên hắn đầu lâu phía trên. Một cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng, trong nháy mắt tràn vào.

"Không!" Mặt đỏ đại hán thần sắc hoảng sợ, mắt vành mắt muốn nứt.

Một chiêu! Vẻn vẹn chỉ là một chiêu! Hắn cho rằng làm kiêu ngạo chiến lực, trước mặt đối phương không chịu nổi một kích.

Hắn dù chưa đến Tông sư, nhưng một thân chiến lực tại cường hoành ngụy Tông sư bên trong cũng là xếp hàng đầu. Cho dù Tông sư đích thân đến, hắn đều kịch chiến hồi lâu. Nhưng bây giờ. . .

Trong chớp nhoáng này, vô số suy nghĩ xông lên đầu.

Mãng Đao Trần Bình An uy danh lan xa, dù chưa đến Tông sư, nhưng một thân chiến lực năng lực ép bình thường Tông sư. Việc này, danh truyền Thương Long.

Hắn thân ở Thương Long châu thành, việc này tất nhiên là biết được. Hắn đối với mình tu vi mặc dù tự tin, nhưng cũng không muốn lấy có thể thắng được đối phương.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, giao thủ mấy chiêu về sau, hắn liền trực tiếp rời đi. Sau đó nhờ vào đó sự tình trực tiếp nổi lên, vạch tội Mãng Đao Trần Bình An làm việc cuồng bội, tại chỗ kháng lệnh!

Chuyện hôm nay, chỉ cần hai người đánh nhau, mặc kệ kết quả như thế nào, đuối lý liền nhất định là Trần Bình An.

Hắn hôm nay cử động lần này thứ nhất có thể ra xả cơn giận trong lòng, buồn nôn một cái Mãng Đao Trần Bình An. Thứ hai có thể vượt qua mong muốn hoàn thành các nhà sở cầu, thu hoạch được vượt mức hứa hẹn. Thứ ba dựa thế dương danh, tạo nên cương trực công chính hình tượng, mượn Mãng Đao Trần Bình An thanh danh, vì hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti trải đường.

Rất nhiều tính toán, rõ ràng trong lòng. Nhưng thế nhưng. . . . Hắn đúng là ngay cả một chiêu đều không thể ngăn lại.

Ong ong ong

Mặt đỏ đại hán mi tâm linh quang cuồng rung động, nhưng lại mảy may khó mà chống cự xâm nhập tiến đến bàng bạc chi lực. Mặt đỏ đại hán hai chân cách mặt đất, giống như một cái chết gà, bị Trần Bình An một tay túm giữa không trung.

"Đại nhân! Không có sao chứ!" Hoàng Cảnh Nghiêu thanh âm ở bên ngoài vang lên.

Mới bàng bạc vô cùng năng lượng ba động, đưa tới chú ý của hắn. Không chỉ là hắn, Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong cao thủ đều nhao nhao cảm ứng, ngay tại hoả tốc chạy đến.

Bành.