Chương 470: châu thành truyền lệnh, thần công đại thành (3)

Chương 470: châu thành truyền lệnh, thần công đại thành (3)

Mặt đỏ đại hán thân thể vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt của hắn hôi bại, mặt mũi tràn đầy chán nản. Tất cả tinh khí thần phảng phất tại giờ khắc này triệt để rời hắn mà đi.

Công phòng cửa chính mở ra, xông tới Hoàng Cảnh Nghiêu vừa vặn nhìn thấy màn này. Mới hắn hô một tiếng đại nhân đều không được đến đáp lại, quan tâm phía dưới, hắn nói một tiếng ti chức cả gan, mời đại nhân thứ tội về sau, liền trực tiếp vọt vào.

Hắn nhìn xem mới còn không ai bì nổi mặt đỏ đại hán, khuôn mặt run rẩy, hai mắt trắng bệch, giống chó chết đồng dạng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thần sắc của hắn sợ run, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi cùng không thể tin.

"Đại nhân! Ngươi không sao chứ!"

"Xảy ra chuyện gì!"

". . . ."

Không ít nghe hỏi chạy tới Trấn Phủ ti cao thủ, xuyên thấu qua mở rộng công phòng môn, đồng dạng thấy được như thế một cảnh tượng. Tiết Khôn Sinh một thân cẩm bào, đứng tại phía trước nhất, nhìn xem trên đất nam tử kia, thần sắc có chút choáng váng.

Trên đất cái kia tựa như là. . . . Thương Long Châu Trấn Phủ ti cùng đặc sứ!

Chuyện gì xảy ra! ?

Hắn đang muốn tiến lên bái kiến hỏi thăm, liền nghe được Trần Bình An thanh âm ở trong sân vang lên.

"Thương Long đặc sứ cùng rộng núi, làm việc cuồng bội, ngôn ngữ không thoả đáng, va chạm bổn trấn, hiện phế hắn tu vi, làm trừng trị!"

Tiết Khôn Sinh giương mắt nhìn lại, chỉ gặp cùng rộng núi tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mi tâm linh quang sớm đã ảm đạm không quan hệ, cảm giác phía dưới, trong cơ thể hắn chân nguyên tiêu tán trôi qua, rất hiển nhiên võ đạo căn cơ đã không còn.

Khổ tu tam giáp, cuối cùng đúng là rơi vào kết quả như vậy!

Gia tộc tại cùng rộng núi trên người an bài, hắn ở trong thư có chừng biết được. Châu Trấn Phủ ti xử phạt mặc dù không nặng, nhưng dựa theo gia tộc thiết kế, muốn mượn việc này hung hăng đả kích Trần Bình An uy tín.

Hắn thân là Bắc Thương trấn thủ dự khuyết, là có thể thuận thế mà lên.

Nhưng là hiện tại. . .

Nhìn xem giữa sân ánh mắt yên tĩnh, đứng chắp tay Trần Bình An, Tiết Khôn Sinh chỉ cảm thấy sinh lòng hàn ý, toàn thân phát run.

Việc này bất luận kết quả như thế nào, đối mặt dạng này nhân vật, hắn thật phải cùng là địch mà! ?

. . .

Thương Long đặc sứ cùng rộng núi tu vi bị phế sự tình, rất nhanh liền tại Bắc Thương trọng trấn bên trong truyền ra. Tin tức vừa ra, có thể nói là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Các phe phái thế lực nghe nói việc này, nhao nhao hãi nhiên. Có thế lực đại biểu sắc mặt xám ngoét, thấp giọng tự nói: "Mãng Đao người này cắt không thể làm địch!"

"Phế đi? Cứ như vậy phế đi! ?" Chu Cửu Hoàn cuộn lại hạch đào tay, ẩn ẩn có chút run rẩy.

Sớm thời kì, hắn cùng cùng rộng núi từng có gặp nhau, cùng là ngụy Tông sư, đối phương muốn vượt trên hắn một bậc. Nhưng dạng này nhân vật, Mãng Đao nói phế đi liền phế đi! ?

Nếu là dị địa chỗ chi, hắn tại Mãng Đao Trần Bình An trước mặt, chẳng phải cũng là đồng dạng kết cục! ?

Thương Long đặc sứ đều bởi vì một cái va chạm chi tội, tam giáp khổ tu, hóa thành hư không, rơi vào kết quả như vậy. Hắn nếu là làm theo chi, chẳng lẽ còn có thể tốt hơn chỗ nào.

Hắn cũng không cho rằng, hắn bắc địa Chu gia thanh danh sẽ to đến qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Đối với bọn hắn bực này nhân vật tới nói, có thời điểm phế đi bọn hắn, so giết bọn hắn muốn càng thêm đáng sợ!

"Mãng Đao làm việc, không kiêng nể gì cả, bất chấp hậu quả! Cho dù là cùng là Trấn Phủ ti người, cũng không có thể được đến mảy may ưu đãi! Nhanh chóng truyền tin, đem việc này báo cho gia tộc. Mặt khác, truyền lệnh xuống, về sau đối mặt Trấn Phủ ti người, đều cho ta khách khí một chút. Có chuyện gì, kịp thời báo cáo, đừng cho ta tự tiện chủ trương."

Thương Long đặc sứ tu vi bị phế, Cốc Hồng Tú tự nhiên cũng là nghe nói như thế tin tức. Nàng lặp đi lặp lại xác nhận, cuối cùng vững tin tin tức chân thực tính.

Một tôn ngụy Tông sư, nói phế liền phế. Mãng Đao làm việc, không khỏi quá quá khích tiến!

Xác nhận tin tức tính chân thực Cốc Hồng Tú chỉ cảm thấy trong tim phát run, toàn thân phát lạnh.

Nhớ lại trước đây mấy lần trò đùa cử động, nàng càng là trong lòng sợ hãi.

Như thế một tôn Sát Thần, tại sơ lâm Bắc Thương thời điểm, nàng lại còn mưu toan ngôn ngữ trêu đùa với hắn! ?

Tại sợ hãi đồng thời, Cốc Hồng Tú cũng muốn rất nhiều. Châm chước liên tục về sau, nàng tự mình nâng bút, viết xuống một phong thư tín, sai người nhanh chóng mang đến gia tộc.

Mãng Đao cử động lần này mặc dù hiển thị rõ thủ đoạn, uy Trấn Bắc thương, nhưng cử động lần này phía sau, lo lắng âm thầm trùng điệp, hậu hoạn vô tận, kháng cự truyền lệnh, phế đặc sứ tu vi, không thể nghi ngờ là đem chính mình đưa thân vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên. Con đường phía trước từ từ, hung cát chưa biết.

Đề nghị gia tộc gả nữ, bình thê chi nghị, tạm thời gác lại, xem đến tiếp sau hình thức lại đi điều chỉnh.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti chuẩn mực sâm nghiêm, tích uy sâu nặng, đối với Mãng Đao việc này, cũng không thể sẽ ngoảnh mặt làm ngơ. Cho dù Mãng Đao thiên tư tuyệt diễm, nhưng như thế cả gan làm loạn, chỉ sợ kết cục khó dò.

Liên quan tới việc này, Bắc Thương trọng trấn bên trong, tranh luận không nhỏ, nhiều cách nói đàn, cái gì cũng nói. Nhưng bất kể là ai, đều có thể tiên đoán được một trận mới phong bạo ngay tại đánh tới.

Mãng Đao công nhiên trái lệnh, châu Trấn Phủ ti tất có động tác. Hết thảy chỉ đợi thời gian lên men.

Thương Long đặc sứ bị phế, Mãng Đao Trần Bình An kháng cự truyền lệnh, việc này trải qua lui tới thương đội miệng, cũng truyền đến Long An trọng trấn.

Việc này tại Long An trọng trấn đồng dạng đưa tới không nhỏ gợn sóng, cho dù là tại Long An, sự tình liên quan một tôn cường hoành ngụy Tông sư, cũng không phải một chuyện nhỏ.

Đương nhiên việc này mấu chốt nhất điểm là ở chỗ Thương Long đặc sứ cái này một cái thân phận. Cùng là ngụy Tông sư, có hay không cái thân phận này, chênh lệch cực lớn. Cùng rộng núi đi Bắc Thương truyền lệnh, đại biểu là Thương Long Châu Trấn Phủ ti uy nghiêm.

Cho dù thật va chạm Mãng Đao, vậy cũng không phải Mãng Đao Trần Bình An có thể xử trí được. Mãng Đao cửđộng lần này không thể nghi ngờ là đang đánh Thương Long Châu Trấn Phủ ti mặt.

Trấn Phủ ti để ngươi trấn thủ Bắc Thương, thật coi chính mình là phong cương đại lại không thành! ?

So sánh với việc này tạo thành ảnh hưởng xấu, một tôn ngụy Tông sư tu vi bị phế, ngược lại là làm việc nhỏ.

Vô Ảnh Đao Tông sự tình, chưa giải quyết, hiện tại lại toát ra chuyện như vậy. Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, cái này Mãng Đao thật cho là chính mình thiên tư tuyệt diễm, châu Trấn Phủ ti liền không làm gì được hắn mà! ?

Châu Trấn Phủ ti cho dù quý tài, cũng sẽ không đối với chuyện này nhìn như không thấy.

Việc này lưu truyền rất rộng, thậm chí liền Long An trọng trấn bên trong Thanh Linh châu thế lực đều có chỗ nghe nói. Một tôn Thanh Linh châu đỉnh tiêm Tông sư, đối với cái này làm ra đánh giá: "Mãng Đao người này, phong mang tất lộ, làm việc cuồng bội, sợ từng có vừa dễ gãy nguy hiểm! Nếu không vượt qua như thế tâm tính, nửa cái giáp bên trong, khó thành Tông sư!"

Có tiền bối danh túc làm này phán đoán, không ít thế lực nhao nhao dẫn là giai thoại. Liền liền Long An Trấn Phủ ti bên trong, đều có không ít người đối với cái này biểu thị đồng ý.

Tông sư Tông sư, ngưng Tụ Linh tính, kết xuất linh tính chi hoa, phá cảnh thời điểm, muốn không chỉ có riêng chỉ là thiên tư mà thôi!

Ngay tại các phương nghị luận  chờ đợi phong bạo quét sạch thời điểm, thân ở dư luận trung tâm Trần Bình An, lại sớm đã ly khai Bắc Thương trọng trấn.

Không có bất luận kẻ nào tùy hành, cũng không có gây nên có bất kỳ chú ý gì, hắn độc thân một người, thân phó Thương Long châu thành.

Long An thương lộ lối vào, thỉnh thoảng liền sẽ có thương đội, người đi đường thông qua nơi này, đường tắt Bắc Thương trọng trấn, Long An trọng trấn, Nam Linh trọng trấn, cuối cùng đến Thanh Linh châu cảnh.

Lúc này, Long An thương lộ giao lộ vừa vặn có một chi thương đội đi ngang qua, thương đội quy mô không lớn.

"Thuận Tử, mau nhìn, người đứng kia!"

"Ai, thật đúng là! Hắn đứng tại kia làm gì! ?"

"Ai biết rõ đây! Có thể là đang nhìn cái gì đi."

"Nhìn cái gì?"

"Bia đá! ? Được rồi, đừng để ý tới hắn. Ta và ngươi nói chờ qua cái này, cự ly Bắc Thương trọng trấn lân cận! Đến thời điểm có thể hảo hảo tu dưỡng một phen."

"Quá tốt rồi! Nghe nói Bắc Thương Uyên Ương các, danh truyền Thương Long, bên trong mỹ nhân như mây, tuyệt đối hưởng thụ tuyệt diệu chi địa! Chờ đến Bắc Thương, chúng ta đi kia có được hay không!"

"Đi đi đi, ngươi tiêu phí được tốt hay sao hả ngươi! Ở trong đó đều là Tiêu Kim quật. Đừng nói là qua cả đêm, chính là đi lên uống chén trà, bán đi ngươi đều không nhất định có thể trả lên!"

"Có khoa trương như vậy mà!"

"Đương nhiên! Ngươi cũng không nghĩ một chút Uyên Ương các đầu bài thanh quan là ai nữ nhân!"

"Ngươi nói là. . ."

"Đúng vậy a, ta và ngươi nói a, trước đây vị kia đại nhân thế nhưng là liếc thấy lên!"

"Kim ốc tàng kiều. . . ."

". . . ."

Nghe hai người nghị luận, đội ngũ ở trong có người tò mò hướng tấm kia nhìn một cái, nhìn thấy xa xa bia đá bên cạnh, đứng đấy một tên tuấn lãng nam tử. Nam tử một bộ trường sam màu xanh, có một cỗ ôn nhuận như ngọc khí chất.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp đại thành (187/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

Nghe bên tai ngôn ngữ, Trần Bình An chậm rãi thu hồi ánh mắt, trước người kim thủ chỉ bảng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Vạn Ma Chú Thân Quyết, đại thành!"

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn một chút trên tấm bia đá chữ viết, phía trên kiếm ý lăng lệ như lúc ban đầu, nhưng mang cho hắn cảm giác áp bách, nhưng còn xa không bằng trước đây.

"Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực!"

Trần Bình An cười lắc đầu, thân ảnh tại trên quan đạo dần dần từng bước đi đến..