Chương 471: Bắc cảnh mưa gió, thần binh mà nói (1)

Chương 471: Bắc cảnh mưa gió, thần binh mà nói (1)

Ngay tại Trần Bình An lặng yên ly khai Bắc Thương ngày thứ ba, Bắc Thương trọng trấn ngoại lai một tên áo tơi lão giả.

"Bắc Thương."

Áo tơi lão giả ngẩng đầu nhìn một chút trọng trấn quan ải, liền thuận dòng người đi vào.

Bắc Thương trọng trấn, tọa lạc tại Long An thương lộ phía trên, quán thông hai châu thương mậu, hội tụ muôn hình muôn vẻ người. Xuất hiện ở đây dạng gì cách ăn mặc đều không hiếm lạ.

Tại trải qua một loạt thẩm tra qua đi, áo tơi lão giả rất thuận lợi liền tiến vào trọng trấn bên trong.

Đến trọng trấn về sau, lão giả đầu tiên là tiến vào một nhà tửu lâu. Một canh giờ sau, hắn từ trong tửu lâu ra, trên đường đi dạo một một lát, đi không ít địa phương. Cuối cùng tiến vào một nhà nhã uyển khách sạn như vậy ở lại.

Cự ly Bắc Thương Trấn Phủ ti không xa, có một tòa lịch sự tao nhã tinh xảo trạch viện. Ngày bình thường chung quanh đều có trọng binh trấn giữ.

Dưới bóng đêm, một đạo thân ảnh lóe lên mà qua, rất nhanh liền biến mất không thấy. Cho dù có tuyệt đỉnh cao thủ ở chỗ này, chỉ sợ đều khó mà phát hiện mảy may.

"Không tại?"

Trên mái hiên chỗ bóng tối, một đạo khàn khàn khô quắt thanh âm vang lên.

Mấy tức về sau, thân ảnh biến mất  chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong.

Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong, thủ vệ nghiêm ngặt, từng cái cổng đều có tinh nhuệ trấn giữ, cho dù là đêm khuya đều có các ban tinh nhuệ tuần tra, có chút dị động, liền sẽ bị phát hiện.

Nhưng thân ảnh tại Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong trọn vẹn chờ đợi gần một canh giờ, đều không có người phát hiện hắn.

"Nơi này cũng không có, đi đâu! ?"

Tại cự ly Bắc Thương Trấn Phủ ti cách đó không xa một chỗ nơi hẻo lánh, cái kia đạo khàn khàn khô quắt thanh âm vang lên lần nữa.

Vô thanh vô tức ở giữa, đạo thân ảnh này lần nữa biến mất.

Làm Bắc Thương nghe tiếng Tiêu Kim quật, cho dù là tại đêm khuya Uyên Ương các cũng là đèn đuốc sáng trưng, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

"Đến bắt ta nha!"

"Tiểu mỹ nhân đừng chạy."

A

"Ha ha ha. . . Bắt lấy!"

". . . ."

Sau nửa canh giờ, đạo thân ảnh kia từ Uyên Ương các ra. Lục soát một vòng, cũng không có thu hoạch.

"Cũng không ở nơi này, tránh đi đâu rồi?"

Sau một khắc, chung quanh trống trơn như vậy, sớm đã không có đạo thân ảnh kia tồn tại.

"Trần Bình An đã ly khai Bắc Thương, nơi đây mọi việc tạm từ ta thao cầm. Là dựa theo gia tộc mật tín đem sự tình làm tuyệt, vẫn là lưu lại khoan nhượng, mà đối đãi tương lai. . . ."

Gian phòng bên trong, Tiết Khôn Sinh nội tâm giãy dụa, suy tư liên tục, cũng không xuống định chủ ý. Việc này hắn đã giãy dụa đã vài ngày, có chút do dự.

Trước đây gia tộc gửi đến mật tín, để hắn mượn cơ hội đả kích Mãng Đao Trần Bình An uy tín. Thời khắc tất yếu có thể vận dụng thủ đoạn phi thường. Từ nhiệm vụ góc độ tới nói, dưới mắt chính là tốt nhất thời khắc.

Đến một lần Trần Bình An không tại Bắc Thương, lần này đi Thương Long xử lý sự tình tăng thêm vừa đi vừa về lộ trình, lại nhanh lại nhanh cũng muốn hai ba tháng sự tình, hoàn toàn đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện. Thứ hai Trần Bình An kháng cự truyền lệnh, phế Thương Long đặc sứ tu vi, hãm sâu trong đó. Châu Trấn Phủ ti xác nhận sẽ có vấn trách cùng phản chế. Các loại châu Trấn Phủ ti truyền lệnh đến, Trần Bình An uy tín chắc chắn sẽ có chỗ ảnh hưởng. Hắn hiện tại làm nền một chút, đến thời điểm có thể thuận lợi tiếp nhận quyền lợi.

Thứ ba dựa theo gia tộc, Vô Ảnh Đao Tông tại Bắc Thương khôi phục lợi ích, là từ châu Trấn Phủ ti chư vị đại nhân cộng đồng thương nghị quyết định, là chiều hướng phát triển. Tuyệt không phải Mãng Đao Trần Bình An một người có khả năng ngăn cản. Các loại Vô Ảnh Đao Tông nhập chủ, mượn gia tộc đồng minh quan hệ, hắn thực lực mặc dù không bằng Mãng Đao, nhưng nhờ vào đó thế tất có thể ngồi vững vàng đại cục.

Rất nhiều nhân tố, có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà.

Nhưng vấn đề ở chỗ. . . .

Trần Bình An uy thế quá thịnh, dù là hắn thân không ở chỗ này, Tiết Khôn Sinh cũng sinh lòng kiêng kị, khó mà làm ra lựa chọn.

Hồi tưởng lại Trần Bình An bộc lộ tài năng đến nay từng cọc từng cọc từng kiện, cái nào một lần không phải ngoại giới không coi trọng, cuối cùng lực ôm sóng to ổn thỏa đại cục.

Lần này Trần Bình An phong mang tất lộ, nhìn như lâm vào nhà tù chi cảnh, nhưng người nào có thể bảo chứng hắn sẽ không nghịch thế mà lên, trực tiếp phá vỡ cục diện.

Tuy có Long An trọng trấn bên trong đỉnh tiêm Tông sư khẳng định, Mãng Đao Trần Bình An nếu không đổi hắn tâm tính, nửa giáp nạn trong nước thành Tông sư.

Nhưng Tiết Khôn Sinh trong lòng lo sợ, luôn cảm giác không quá ổn thỏa.

Việc này không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Vạn nhất Mãng Đao Trần Bình An thành tựu Tông sư chi cảnh, kia. . . .

Cái này Bắc Thương trọng trấn bên trong thi thể chưa hẳn chẳng phải có thể nhiều hắn một bộ!

Nếu là người bên ngoài, hắn còn dám nương tựa theo Tiết gia chi thế, nói thẳng đối phương chưa hẳn dám đem hắn thế nào. Nhưng Mãng Đao người này. . . . Hắn thật nếu dám nghĩ như vậy, chỉ sợ chết là chết như thế nào đều không biết rõ.

Gia tộc chi thế, mặc dù có thể lấy dựa vào, nhưng gia tộc nhưng cũng không phải vô địch.

Giống trước đây Tiết Minh Đức bỏ mình sự tình, đều còn không có tin tức đây.

Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Tiết Minh Đức bị người tập sát tại Trấn Phủ ti bên trong, việc này không đơn giản dính đến gia tộc, còn dính đến châu Trấn Phủ ti uy thế. Nhưng ở loại này tình huống dưới, án này đều không giải quyết được, chưa thể bắt lấy hung thủ.

Đủ loại tình hình, có thể nào không cho Tiết Khôn Sinh lo lắng.

"Ai." Tiết Khôn Sinh lắc đầu thở dài một tiếng.

Ai có thể nghĩ tới trước đây không quan trọng gì thiếu niên, bây giờ có thể để cho hắn như thế phiền lòng. Sớm biết hôm nay như thế, ban đầu ở Bắc Thương đấu giá hội lúc, không bằng trực tiếp. . . . .

Tiết Khôn Sinh trong mắt lệ mang lóe lên, rất nhanh liền biến mất đến vô ảnh vô tung.

Hối hận thì đã muộn, hối hận thì đã muộn a!

Tiết Khôn Sinh suy nghĩ trùng điệp, trong lòng tích tụ, muốn nhìn một chút ngoài cửa sổ ánh trăng, làm dịu suy nghĩ.

Hắn vừa mới đứng người lên, muốn đi đến bệ cửa sổ trước, khóe mắt liếc qua chính là liếc về một đạo bóng ma.

Người nào! ?

Tiết Khôn Sinh trong lòng nhảy một cái.

Hắn không có lộ ra lên tiếng, mà là bằng nhanh nhất tốc độ hướng về bệ cửa sổ bay lượn.

Có thể để cho hắn không có chút nào phát giác, vô thanh vô tức xuất hiện ở đây nhân vật, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ!

Am hiểu ẩn nấp phổ thông Tông sư? Vẫn là đã bước vào Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư! ?

Tiết Khôn Sinh trong lòng cuồng loạn, thần sắc hãi nhiên.

Nếu là cái trước, hắn còn có mạng sống cơ hội. Nếu là cái sau. . . .

Vậy hôm nay lành ít dữ nhiều!

Nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng không thể ngồi chờ chết, muốn tranh thủ một chút hi vọng sống.

Tiết Khôn Sinh mi tâm linh quang lấp lánh, còn chưa làm ra động tác, hắn liền nghe được một tiếng yếu ớt thở dài.

Sau đó sau một khắc, hắn mi tâm lấp lóe huyền quang, im bặt mà dừng, thể nội ngay tại kiệt lực thúc giục chân khí, đột nhiên trở nên tối nghĩa vô cùng, khó mà điều động mảy may.

Vô hình khí cơ bao phủ xuống, Tiết Khôn Sinh cả người trực tiếp như ngừng lại tại chỗ, không thể động đậy.

Nội tâm của hắn kinh hãi vạn phần, ra sức giãy dụa, nhưng hết thảy lại đều chỉ là bỗng.

Tại hắn tràn đầy hoảng sợ đôi mắt bên trong, cuối cùng là phản chiếu ra thân ảnh của đối phương, hình dung tiều tụy, khô quắt đến cực điểm, giống như trong u minh đi ra Lệ Quỷ.

Tiết Khôn Sinh thần sắc kinh hãi, đầy mặt sợ hãi, hắn nhận ra đối phương!

"Ôi. . . Ôi. . ."

Tiết Khôn Sinh trừng lớn hai mắt, kiệt lực toàn lực muốn kêu gọi, nhưng giống như là bị một đôi vô hình tay giữ lại cổ họng, không phát ra được mảy may tiếng vang.

"Bắc Thương trọng trấn trấn thủ dự khuyết, Tiết Khôn Sinh!"

Một đạo tang thương thanh âm khàn khàn vang lên, đục ngầu không rõ trong đôi mắt sáng lên một đạo u lam quang mang, giống như Thâm Uyên U Minh Chi Hỏa.

Sau một khắc, Tiết Khôn Sinh liền đã mất đi tri giác, ý thức trầm luân, lâm vào một mảnh Hỗn Độn bên trong.

. . .

Thương Long châu thành làm Thương Long Châu trung tâm thành trì, ở vào Thương Long Châu lệch trung ương vị trí, cùng Vị Thủy quận ở giữa cách xa nhau mấy cái quận.

Trần Bình An từ Bắc Thương trọng trấn xuất phát, đường tắt Vị Thủy quận, Địa Hỏa quận, Tê Vân quận, Xích Dương quận bao gồm quận, mới có thể đến Thương Long châu thành chỗ Thương Long quận.

Cách xa nhau vạn dặm, có thể nói là Lộ Viễn xa xôi.

Nếu là người bình thường độc thân đi đường, trong đó gian nan cản trở, không cần nói cũng biết.

Bất quá trong cái này phong hiểm, đối Trần Bình An tới nói bất quá chỉ là tiểu nhi chơi đùa. Hắn bây giờ võ đạo có thành tựu, sớm đã không giống lúc trước, có cực mạnh hộ đạo thủ đoạn..