Chương 471: Bắc cảnh mưa gió, thần binh mà nói (2)

Chương 471: Bắc cảnh mưa gió, thần binh mà nói (2)

Khổ tu hai tháng, hắn đem Vạn Ma Chú Thân Quyết từ tiểu thành đẩy tới đại thành. Mượn nhờ kim thủ chỉ bảng tăng thêm, linh tính gia trì phía dưới, hắn võ đạo cảnh giới cũng thuận lợi đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, mi tâm Linh Đài phía trên, linh quả hình thức ban đầu óng ánh Hồn Viên, mượt mà đến cực điểm.

Đơn thuần võ đạo cảnh giới, hắn cự ly Ngọc Hành hậu kỳ Đại Tông Sư, chỉ kém nửa bước!

Ngoài ra, nương tựa theo Vạn Ma Chú Thân Quyết, Du Long thân pháp, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ rất nhiều thủ đoạn, lại dựa vào Thất Diệu chỉ sáo, Huyền Băng Tàm Ti Giáp, hắn một thân chiến lực đã bước vào Đại Tông Sư ngưỡng cửa, đối với bình thường đỉnh tiêm Tông sư có cực mạnh áp chế năng lực.

Nói đến, Trần Bình An ngược lại là đột nhiên ý thức được, từ khi hắn đạt được Huyền Băng Tàm Ti Giáp về sau, còn không có làm sao hảo hảo dùng qua cái này, cái này chuẩn thần binh, hiện tại liền đã có chút theo không kịp hắn tiết tấu.

Chuẩn thần binh tuy là trân quý, nhưng cũng chính là đối Long Hổ bảng cao thủ cùng bình thường Tông sư mà nói. Một chút lẫn vào không tệ Tông sư, phần lớn đều có một kiện thần binh. Nếu là một chút gia thế bối cảnh không tầm thường, chiến lực lại biết tròn biết méo Tông sư, nhiều năm tích lũy xuống, có cái hai kiện thần binh cũng không kì lạ.

Tựa như trước đây Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, chính là có được hai kiện thần binh. Trên thực tế, nếu không phải trước đây Bắc Thương đấu giá hội lúc đập đến Như Ý Linh Lung Hoàn bị Thiên La Thánh Nữ cướp đi lời nói, tôn này đến từ Cố gia nữ tử Tông sư, sợ rằng sẽ có được ba kiện hộ đạo thần binh.

Lấy Trần Bình An bây giờ chi lực, hộ thân bảo giáp vẻn vẹn chỉ là một kiện chuẩn thần binh, đúng là có chút không quá ghép đôi.

"Lúc này mới cầm tới hơn một năm, hưng phấn kình còn không có đi qua, hiện tại nói cho ta cũng nhanh vô dụng?" Trần Bình An nhịn không được cảm khái một tiếng.

Bình thường mà nói, bước vào Đại Tông Sư tầng cấp, thần binh chỉ là tiêu chuẩn thấp nhất, ngoại trừ số lượng bên ngoài, sẽ còn có được một kiện thậm chí là hai kiện cường hoành thần binh là chủ lực thủ đoạn.

Cùng bảo khí, thần binh cùng thần binh ở giữa, cũng tương tự có phân chia mạnh yếu. Đại thể đến phân, thần binh đại khái có thể chia làm, phổ thông thần binh, cường hoành thần binh cùng. . .

Đỉnh tiêm thần binh!

Bình thường Tông sư phân phối chuẩn thần binh hoặc là thần binh, thâm niên Tông sư thông thường đều sẽ có có một kiện thần binh, tích lũy phía dưới có lẽ sẽ có được hai kiện thần binh. Về phần đỉnh tiêm Tông sư, hai kiện thần binh vẻn vẹn chỉ là tiêu chuẩn thấp nhất, có cái ba kiện cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Đương nhiên thần binh số lượng vẻn vẹn chỉ là hộ đạo thủ đoạn một loại thể hiện, cũng không phải là đại biểu cho tuyệt đối chiến lực. Cũng có một chút võ đạo tông sư, cũng không một vị truy cầu thần binh số lượng, mà là thành tại trong tay binh khí, đem nó xem tác giả người đồng bạn.

Mà như thế võ đạo tông sư, phần lớn là lấy kiếm khách, đao khách làm chủ.

Nhưng bất kể nói thế nào, đối với thế gian này tuyệt đại đa số Tông sư tới nói, trên tay có thần binh đều chẳng qua chỉ là bình thường thần binh, chân chính lên cấp bậc cường hoành thần binh, chỉ có Đại Tông Sư mới có tư cách có được!

Cường hoành thần binh, thường thường kèm thêm đặc thù minh khắc, linh tính dẫn dắt hạ có thể phát động thần dị chi lực, tại chiến đấu thời điểm, rất có ích lợi!

Đại Tông Sư có được như thế thần binh, có thể nói là như hổ thêm cánh.

Đương nhiên, cái gọi là Đại Tông Sư mới có thể có được, những này đều chỉ là thông thường tình hình, một chút chân chính đỉnh cấp thế gia cùng quyền quý, căn bản không tại cái này cân nhắc phạm vi bên trong.

Tựa như trước đây không lâu, Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa cập kê, tại cập kê chi lễ, nhận được trong đó một món lễ vật, chính là một kiện cường hoành thần binh!

Đối với những này chân chính đỉnh cấp quyền quý tới nói, phía dưới đả sinh đả tử, ra sức tranh đoạt tu hành tài nguyên, hộ đạo thần binh, chẳng qua là bọn hắn nghênh đón mang đến một kiện lễ vật thôi!

Một kiện tương đối chính thức, coi là trân quý lễ vật!

Động một tí mấy ngàn Nguyên tinh, hơn vạn nguyên tinh cường hoành thần binh!

Vẻn vẹn chỉ là quyền quý ở giữa một kiện lễ vật! ?

Trần Bình An vừa mới nghe được tin tức này thời điểm, trong lòng có qua một lát ngạc nhiên . Bất quá, hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, ánh mắt thanh tĩnh, tâm tư thông thấu.

Theo hắn võ đạo cảnh giới tăng lên, tầm mắt cách cục biến hóa, tiếp xúc đến càng ngày càng nhiều sự tình. Hắn càng phát ra rõ ràng hiểu rõ đến thế giới này vận hành biến hóa bản chất. Với cái thế giới này chân tướng nhận biết càng phát ra khắc sâu.

Thân ở cao vị người, bao trùm tại vô số người phía trên, quan sát cái này phồn hoa thế gian. Bọn hắn có thể tuỳ tiện thu hoạch được phía dưới người trải qua ngàn khó vạn hiểm, đem hết toàn lực mới có thể chạm đến mới có thể thấy được đồ vật.

Dù là thiên tư cùng cấp hai người, tại tài nguyên không ngang nhau dưới, đủ để sinh ra làm người tuyệt vọng chênh lệch.

Tầng dưới chót người bình thường, cần nỗ lực mấy lần chính là về phần mấy chục lần cố gắng, mới miễn cưỡng có thể nhìn thấy đối phương từ từ đi xa bóng lưng.

Thế giới này vốn cũng không công bằng!

Nhưng hắn phải dùng hai tay đánh vỡ tất cả bất công, không ngừng leo lên, thẳng đến hắn đứng tại thế giới này nhất đỉnh!

Ừm

Cùng muội muội cùng một chỗ!

Nếu không có người nhà làm bạn, cho dù nhìn hết thế gian phồn hoa, cuối cùng còn lại cũng bất quá chính là cô tịch hai chữ.

Theo Trần Bình An địa vị càng ngày càng cao, loại cảm giác này hắn cũng càng ngày càng rõ ràng. Vờn quanh ở bên cạnh hắn đều chẳng qua là quyền thế uy áp, lợi ích vãng lai, không có đơn thuần hai chữ.

Bên người tri tâm người càng ngày càng ít!

Giống Tần đầu như vậy dẫn đường trưởng bối, Hầu Đầu Đại Sơn như vậy tri tâm hảo hữu, sớm đã không còn, trở thành quá khứ!

"Nói đến, còn có chút nghĩ bọn hắn, có cơ hội trở về nhìn một chút."

Ai có thể nghĩ tới, Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa, một thì cập kê tin tức, có thể để cho Trần Bình An cảm thán hồi lâu, thổn thức không thôi.

Bích Thương quận vương phủ, uy áp xung quanh chư châu, Bắc cảnh bên trong chân chính quái vật khổng lồ. Tại trước mặt nó, châu cảnh bên trong cái gọi là thế gia đại tộc, cũng bất quá chính là cường tráng một điểm con kiến thôi.

Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa cập kê đại lễ, rất nhiều thế lực đến nhà hạ lễ, lấy cường hoành thần binh làm lễ, không tính là gì ly kỳ sự tình.

Mặt khác, Bích Thương quận vương bệnh tình nguy kịch, đại nạn sắp tới, lần này tiểu quận chúa cập kê, quy mô thịnh Đại Long nặng, cũng có xung hỉ ý tứ tại. Như thế long trọng điển lễ phía dưới, một kiện cường hoành thần binh xác thực không tính phát triển.

Bích Thương quận vương dòng dõi mặc dù đông đảo, nhưng chân chính được sủng ái cũng liền mấy cái như vậy. Tiểu quận chúa mặc dù tên là quận chúa, trên thực tế đã là huyền tôn nữ bối.

Bất quá nàng là Bích Thương quận vương chính thê con vợ cả chủ mạch trực hệ, từ khi ra đời đến nay, liền rất được Bích Thương quận vương ân sủng. Tại Bích Thương quận vương đông đảo huyền tôn bối bên trong, có thể nói là riêng một ngọn cờ.

Xuất thân cao quý, huyết mạch thuần túy, tăng thêm hắn bậc cha chú gia bối cũng không ngấp nghé vương vị chi tâm, vô ý tranh quyền đoạt lợi, Quận Vương trong phủ các đại phái hệ, đối hắn cũng là hiền lành có thừa.

Lại thêm Bích Thương quận vương thiên nhiên bảo vệ, vị này Bích Thương tiểu quận chúa, tại Quận Vương phủ thượng đông đảo tiểu bối bên trong, có thể nói là cực hạn tôn quý một trong mấy người.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng cập kê chi lễ phía trên mới có nhiều như vậy trọng lễ.

Bích Thương quận vương đại nạn sắp tới, vương vị chi tranh đã sớm qua sơ hiện mánh khóe giai đoạn, đã đến cạnh tranh mức độ kịch liệt.

Trong đó tiếng hô tối cao mấy người, làm các đại phái hệ người phát ngôn, đều tại khua chiêng gõ trống làm lấy các hạng trù bị, bố trí từng đạo chuẩn bị ở sau cùng ám thủ, tăng thêm lấy đánh cờ thẻ đánh bạc, để tăng lớn kế vị khả năng.

Như là giống huyết mạch thông gia, lợi ích buộc chặt, thế lực kết minh các loại thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp.

Bích Thương quận vương phủ làm Bắc cảnh quái vật khổng lồ, vương vị chi tranh, sâu sắc ảnh hưởng Bắc cảnh chư châu thế cục.

Quận Vương trong phủ bên ngoài, cuồn cuộn sóng ngầm, phong vân biến ảo, thế lực khắp nơi ngo ngoe muốn động, hoặc là chủ động hoặc là bị động, kỳ vọng có thể tại trận này đại thế đánh cờ bên trong, chiếm trước tiên cơ, đoạt được to như vậy lợi ích..