Chương 471: Bắc cảnh mưa gió, thần binh mà nói (3)

Chương 471: Bắc cảnh mưa gió, thần binh mà nói (3)

Đương nhiên việc này, đối Trần Bình An tới nói quá mức xa xôi. Tầng thứ này đánh cờ, dù cho là Đại Tông Sư tiến vào, chỉ sợ cũng không quá đủ nhìn.

Đối với cái này Trần Bình An cũng là cảm khái thật lâu, từ đạp vào võ đạo tu hành, bốn năm có thừa, bất tri bất giác ở giữa, hắn đã phát triển đến bực này tình trạng. Mặc dù không thể tham dự như thế đánh cờ bên trong, nhưng hắn đã có thực lực đi tìm hiểu, đi cảm giác, đi suy nghĩ.

Mặc kệ vui lòng vẫn là không vui, một khi tham dự vào như thế đánh cờ đại thế bên trong, liền mang ý nghĩa không có bất kỳ đường lui nào, việc quan hệ gia tộc hưng suy, mỗi một phe đều sẽ đem hết toàn lực, thủ đoạn chi phức tạp, cạnh tranh sự khốc liệt, mỗi một bước đều là kinh tâm động phách.

Nhưng mặc kệ như thế nào kịch liệt, như thế nào nhìn thấy mà giật mình, tại tầng dưới chót dân chúng tầm thường, căn bản là cảm xúc không đến mảy may, một chút xíu chi tiết cũng sẽ không biết rõ. Bọn hắn có khả năng cảm giác, vẻn vẹn chỉ là thông thường vụn vặt mà thôi.

Từ Nam Tuyền ngõ phố lâm thời sai dịch bắt đầu, đến chính thức sai dịch, đến dự bị sai đầu, đến nhận việc đầu, đến Sai Ti dự khuyết, đến Nam Thành lao ngục cai tù, đến Bạch Thạch thành phó chỉ huy sứ, chỉ huy sứ, lại đến Long An thương lộ bên ngoài tuần tra phó sứ, đến tuần tra sứ, đến Vị Thủy tuần tra cùng rất nhiều kiêm nhiệm, lại đến Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ.

Từng bước đi tới, từ chuyện nhà, đến ngõ phố bang phái, đến bang phái thế lực sau lưng, lại đến lợi ích nhượng độ, thế gia đánh cờ. . . . . Hắn nhận biết, tầm mắt của hắn cách cục không ngừng đang phát sinh biến hóa.

Mà tương lai, hắn cũng đem đi càng xa!

Mà muốn đi xa, kia thế tất yếu đi ổn. Nhân sinh không phải trò đùa, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục, lại không làm lại cơ hội!

Mỗi một bước đều muốn đi đến an ổn, đi một bước, tính ba bước, bất quá chỉ là bình thường.

Hắn chí tại đỉnh phong, tất nhiên là muốn so người bên ngoài nỗ lực càng nhiều!

Lấy Trần Bình An đối với hiện tại đối tự thân phán đoán, chỉ cần không đụng với đứng đầu nhất Đại Tông Sư, bằng vào hắn bây giờ chiến lực, có thể bảo vệ tính mạng không ngại.

Nếu như là đụng tới tương đối mạnh hoành Đại Tông Sư, hắn mặc dù đánh không lại đối phương, nhưng là Chu Tuyền cái chừng trăm hiệp, cơ bản không có vấn đề gì.

Về phần chỉ là bình thường Đại Tông Sư, vậy hắn thủ đoạn ra hết phía dưới, hẳn là có thể đánh cái có đến có về.

Lấy hắn hiện tại tình huống, nếu là cùng trước đây Vạn Ma giáo áo xám lão giả tái chiến, dù là đối phương nương tựa theo Vạn Ma huyết đầm chi lực, cưỡng ép thôi động Vạn Ma Chú Thân Quyết, hiển hóa ra Vạn Ma chân thân. Trần Bình An cũng sẽ không e ngại mảy may.

Đánh lâu phía dưới, đối phương thua không nghi ngờ!

Bất quá, cái này chỉ là căn cứ vào trước mắt hắn đạt được tin tức, làm ra phỏng đoán tưởng tượng, chân chính Đại Tông Sư chi uy, Trần Bình An còn chưa chân chính lĩnh giáo qua. Thật nếu là muốn tương đối tinh chuẩn, tương đối chân thực chiến lực, cân nhắc tự thân định vị lời nói, vậy vẫn là cần thực chiến nghiệm chứng một phen mới có thể biết được.

Bất quá, lấy hắn bây giờ tại Đại Tông Sư bên trong tiếp cận hạng chót tiêu chuẩn, nếu không có tất yếu, vẫn là không xuất thủ cho thỏa đáng!

Có thể thành Đại Tông Sư, cái nào không phải chìm đắm nhiều năm, thâm bất khả trắc lão quái vật. Cho dù giống Thiên La Thánh Nữ loại kia tân tấn Đại Tông Sư, cũng là vương triều bên trong chân chính đỉnh cấp yêu nghiệt thiên kiêu.

Giống kia Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa, cập kê chi lễ trên liền có cường hoành thần binh làm lễ đến xem, Thiên La Thánh Nữ làm Thiên La giáo bất thế ra thiên kiêu, trên tay nhất định có cường hoành thần binh hộ đạo. Thậm chí. . .

Có được đỉnh tiêm thần binh, cũng không chút nào hiếm lạ!

Hắn tuy có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, công pháp cảm ngộ, chiến đấu kỹ nghệ có thể xưng hoàn mỹ. Nhưng hắn chiến đấu tài tình lợi hại hơn nữa, cuối cùng vẫn là không sánh bằng Thiên La Thánh Nữ bực này khắc kim thiên kiêu.

Ngoài ra, hắn chân thực võ đạo cảnh giới còn chưa phá vỡ quan ải, bước vào Ngọc Hành hậu kỳ, từ tu vi cấp độ trên chung quy là yếu đi đối phương một đầu.

Võ đạo cảnh giới không bằng, hộ đạo thần binh không bằng, chiến đấu tài tình cho dù có ưu thế, chỉ sợ cũng khó mà thủ thắng.

Nếu như, hắn có thể phá vỡ quan ải, đem cả hai cảnh giới san bằng, có lẽ có thể kịch chiến một phen . Bất quá, cho dù như thế, không có đem đối ứng thần binh hộ đạo, hắn hẳn là cũng không có lượng quá lớn nắm. Nhiều nhất chính là một cái chia năm năm cục diện!

Bất quá, cũng may hắn lần này đi Thương Long châu thành, nếu là vận khí đủ tốt, có lẽ có thể giải quyết vấn đề này.

Bắc Thương đại tập lợi ích không nhỏ, hắn thân là Bắc Thương phó trấn thủ  dựa theo quy củ, tất nhiên là chia lãi một bút. Hắn thân gia cũng nghênh đón biên độ nhỏ dâng lên.

Hắn bây giờ thân gia hùng hậu, tại mưu cầu một môn vô thượng thần công đồng thời, lại mưu cầu một kiện cường hoành thần binh, cũng không phải là hi vọng xa vời!

Hắn lần này tiến về Thương Long châu thành, phải xử lý sự tình không ít.

Ngoại trừ trước đây đáp ứng thông gia chi nghị, mưu cầu công pháp thần binh, thăm hỏi muội muội bên ngoài, còn nhiều ra một kiện Thương Long Châu Trấn Phủ ti vấn trách sự tình.

Sớm tại Thương Long đặc sứ đi Bắc Thương hai ngày trước, hắn liền nhận được Cố gia thư tín. Thư tín phía trên, sớm có đề cập Thương Long Châu Trấn Phủ ti có thể sẽ có nhạc dạo.

Thư tín gửi ra thời điểm, Cố gia đang cùng với lấy Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong các đại phái hệ thế lực kịch liệt đánh cờ.

Sớm tại Trần Bình An tại Huyết Đao môn trụ sở trước trấn sát Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh thời điểm, Vô Ảnh Đao Tông lấy châu cảnh đỉnh tiêm thế lực danh nghĩa, hướng Thương Long Châu Trấn Phủ ti đệ trình vạch tội. Không chỉ là châu Trấn Phủ ti  liên đới lấy châu Càn Khôn Ti, Vô Ảnh Đao Tông đồng dạng đệ trình kiểm tra đối chiếu sự thật.

Vô Ảnh Đao Tông thế lực mặc dù kém xa tam đại thế gia, nhưng ở Thương Long Châu cảnh nội truyền thừa nhiều năm, tại thế lực khắp nơi bên trong, tất nhiên là có cái này không ít quan hệ.

Vô Ảnh Đao Tông lần này đệ trình, mà lấy Cố gia chi lực, đều hao tốn không nhỏ tinh lực đem nó lắng lại. Mặc kệ là tại châu Càn Khôn Ti kia, vẫn là tại châu Trấn Phủ ti bên trong, đều bắt đầu dùng một chút thủ đoạn, đả thông trên dưới khớp nối, gác lại liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An vạch tội cùng kiểm tra đối chiếu sự thật sự tình.

Bất quá, việc này nhạc dạo tuy là cầm nhẹ để nhẹ, Trần Bình An tạm thời chưa có bãi miễn nguy hiểm, nhưng tương ứng xử lý vẫn ắt không thể thiếu.

Cố gia mặc dù thi triển đủ loại thủ đoạn, kiệt lực lắng lại việc này, nhưng ở Tiết gia cùng Vương gia ẩn ẩn duy trì dưới, Vô Ảnh Đao Tông bộ phận tố cầu cuối cùng bị châu Trấn Phủ ti tiếp thu.

Liên quan tới cuối cùng bộ phận điều khoản, Cố gia làm lấy sau cùng tranh thủ cùng cố gắng. Nhưng hiển nhiên cũng rõ ràng châu Trấn Phủ ti làm ra quyết định cuối cùng, chỉ là vấn đề thời gian, lúc này mới gửi ra thư tín, sớm cáo tri Trần Bình An.

Cố gia trên thư tín đề cập tương ứng xử phạt cùng ngay tại đánh cờ, có thể sẽ chứng thực Vô Ảnh Đao Tông sự tình, hi vọng Trần Bình An có thể sớm làm tốt chuẩn bị.

Mặt khác, thư tín bên trên biểu thị, có được hôm nay cục diện như vậy, Cố gia đã lấy hết cố gắng lớn nhất, còn xin Trần Bình An không nên sinh lòng hiềm khích, coi là Cố gia chưa hết toàn công. Vì không cho Trần Bình An sinh lòng lo nghĩ, Cố gia còn nói tới trước mắt châu cảnh thế cục. Dù chưa nói rõ quá nhiều, nhưng Trần Bình An lại ẩn ẩn có thể cảm giác được Phong Vũ nổi lên cảm giác.

Trần Bình An suy đoán việc này, có lẽ cùng Bích Thương quận vương phủ có quan hệ.

Trừ cái đó ra, Cố gia còn nói tới, Vô Ảnh Đao Tông có thể sẽ có trả thù cùng động tác. Vô Ảnh Đao Tông tại linh phong lập xuống sơn môn, cách nay đã có hai ngàn năm. Môn hạ trưởng lão bị giết, không thể lại như vậy coi như thôi. Dù là bởi vì nhất thời chi thế, tạm thời không có động tác, nhưng cuối cùng nhất định sẽ lấy lại danh dự.

Bất quá thư tín trên Cố gia cũng trấn an Trần Bình An tâm, có Cố gia tại, Vô Ảnh Đao Tông không dám trắng trợn trả thù, chỉ cần Trần Bình An an ổn tọa trấn Bắc Thương, an toàn không ngại!

Vô Ảnh Đao Tông bên trong Tông sư mặc dù không phải số ít, nhưng cũng không dám tùy tiện tới gần Bắc Thương. Kỳ môn bên trong Đại Tông Sư, nhiếp tại Cố gia uy thế, càng là sẽ không động tác, rơi một cái ỷ lớn hiếp nhỏ thanh danh..