Chương 471: Bắc cảnh mưa gió, thần binh mà nói (4)

Chương 471: Bắc cảnh mưa gió, thần binh mà nói (4)

Tại thư tín cuối cùng, Cố gia đề cập, liên quan tới khôi phục Vô Ảnh Đao Tông, Huyết Đao môn tại Bắc Thương lợi ích sự tình, bọn hắn ngay tại làm cái này cuối cùng tranh thủ. Nếu như chuyện không thể làm, châu Trấn Phủ ti truyền lệnh hạ đạt, đằng sau hết thảy, đều do chính Trần Bình An định đoạt.

Nếu là đón lấy này lệnh, Cố gia sẽ nghĩ biện pháp giảm bớt việc này đối Trần Bình An uy tín ảnh hưởng. Nếu là từ chối không tiếp này lệnh, Cố gia cũng ủng hộ Trần Bình An quyết định lựa chọn  chờ các phương áp lực hơi chậm, chắc chắn nghĩ hết biện pháp nghịch chuyển việc này!

Cố gia trên thư tín tỏ thái độ, chỉnh thể hành văn tìm từ, ngôn từ khẩn thiết lại không mất ôn nhu, người cảm giác phi thường dễ chịu.

Mặc kệ chứng thực giai đoạn, Cố gia chân thực biểu hiện như thế nào, vẻn vẹn cái này một phong trong tín thư cho, liền đã cho đủ cảm xúc giá trị.

Đối với Cố gia phản ứng, Trần Bình An có chút hài lòng. Tại việc này bên trên, hắn cũng là thấy được mặt khác một tầng vấn đề. Đó chính là mặc kệ là Cố gia vẫn là gia tộc khác, những thế gia này đại tộc, đã đem tự thân lợi ích bao trùm tại vương triều phía trên.

Chỉ cần phù hợp gia tộc lợi ích, mặc kệ là châu Trấn Phủ ti vẫn là cái gì khác, truyền lệnh cự liền cự, tuy có ảnh hưởng, nhưng không thương tổn căn bản. Châu Trấn Phủ ti sâm nghiêm chuẩn mực, kia là đối với người ngoài, thường nhân. Đối với những thế gia này đại tộc tới nói, từ thực chất bên trong sớm đã không có tâm mang sợ hãi, bất quá là dùng để đánh cờ một cái thẻ đánh bạc thôi.

Bực này nhận biết, ngược lại chỉ là Trần Bình An thuận tiện nhìn thấy. Nói tóm lại, mượn việc này, hắn cũng nhìn thấy Cố gia ủng hộ cường độ, không ngại tiến hành càng thâm nhập hợp tác giao lưu.

Bất quá, Cố gia khả năng không nghĩ tới, hắn không đơn thuần là từ chối không tiếp châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, còn ngay tiếp theo đem truyền lệnh đặc sứ phế đi.

Không biết rõ Cố gia nghe nói tin tức này về sau, sẽ có cảm tưởng thế nào! ?

Là tán thưởng một cái hắn thiếu niên khí phách, vẫn là răn dạy một phen hắn không biết đại cục, vẫn là đối với cái này cầm một trong đó lập thái độ.

Tại thu được Cố gia thư tín về sau, Trần Bình An cũng trở về tin một phong, để cho người ta ra roi thúc ngựa mang đến Cố gia.

Hắn ở trong thư cũng không nhiều lời, chủ yếu là biểu thị Cố gia đối với hắn ủng hộ cảm tạ  chờ Bắc Thương đại cục ổn định về sau, hắn sẽ trước tiên đi Thương Long châu thành, cùng bàn đại sự. Đồng thời, tại trên thư Trần Bình An còn nói tới Cố gia nếu là có thể thay bảo hộ muội muội của hắn, hắn đem cảm kích khôn cùng, ngày khác nếu có thành, tất có hậu báo.

Thương Long châu thành làm một châu trung tâm, Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti một châu tổng bộ, đều trong đó, dù cho là Đại Tông Sư cũng không dám tại châu thành bên trong tùy ý giương oai. Lại thêm Cố gia bảo hộ, tiểu nha đầu an nguy xác nhận không ngại.

"Không biết rõ nha đầu này võ đạo tu hành có hay không rơi xuống, Dịch Cân không! ?"

Trần Bình An đi tại trên đại đạo, trong đôi mắt hiện ra một vòng ôn nhu.

Hắn tuy không liệt mã, nhưng lấy hắn võ đạo cảnh giới, không cần như thế nào dùng sức, bình thường đi đường liền hơn xa liệt mã.

Bất quá mấy ngày thời gian, hắn cũng đã ra Vị Thủy quận.

Hắn lần này đi lộ tuyến, chính là trước đó trợ giúp Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét lúc đi qua lộ tuyến. Hắn trải qua Lạc Hoa lĩnh, thông qua một đầu gập ghềnh uốn lượn đường núi, tiến vào Địa Hỏa quận bên trong.

Chung quanh rừng cây mật che, trùng thú phức tạp, Trần Bình An một bộ thanh sam, đi tại trong đó ngược lại là rất có hứng thú. Trước đây hắn ở chỗ này, còn từng trấn sát qua Vạn Ma giáo cao thủ.

Cũng là ở chỗ này, phát sinh một chuyện, để hắn trước đây quan niệm có chỗ biến hóa.

Nghe chung quanh trùng thú kêu to, Trần Bình An giang hai tay ra, nhắm hai mắt lại, trong đầu dường như nổi lên một đôi huynh muội thân ảnh.

"Sơ tâm. . . . . Chớ sơ tâm!"

Màn đêm rơi xuống, mây đen dày đặc, tối nay Vô Nguyệt, giữa núi rừng, càng lộ vẻ âm u. Nếu là người bình thường trong lúc đi lại, chỉ sợ là đi lại duy gian, sinh lòng e ngại.

Bất quá như thế trở ngại, đối Trần Bình An tới nói tự nhiên không tính là gì. Trước mặt gập ghềnh uốn lượn đường núi, ở trước mặt hắn giống như đường bằng phẳng. Rừng cây chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến dã thú gầm nhẹ, nhưng không biết là cảm nhận được cái gì, rất nhanh liền rời đi.

Cảm thụ được chung quanh, đây hết thảy cùng bình thường đều lớn không đồng dạng, Trần Bình An suy nghĩ thông suốt tâm tình thư sướng, tất cả phiền não cùng tạp niệm phảng phất đều biến mất không thấy, theo gió mà đi.

Cho tới nay căng thẳng tiếng lòng, phảng phất cũng nghênh đón một lát lỏng.

. . . .

Màn đêm dần dần tiêu tán, chân trời nổi lên một đạo nhàn nhạt tia nắng ban mai, một vòng mặt trời mang theo màu vàng kim quang huy từ trên đường chân trời chậm rãi dâng lên.

Ông

Mi tâm linh quang tiêu tán ảm đạm, Trần Bình An cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp đại thành (329/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

"329 điểm!"

Nghe trong rừng đặc hữu tươi mát, nghe chim chóc đổi ca kêu to, Trần Bình An Linh Đài thanh tĩnh, tâm tình vui vẻ.

Du Long thân pháp tuy là đỉnh tiêm thần công, nhưng luận tu hành độ khó xa muốn so Vạn Ma Chú Thân Quyết dễ dàng. Mà loại cảm giác này, tại Trần Bình An vừa mới trải qua Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành về sau, trở nên càng thêm rõ ràng.

Dựa theo hắn hiện tại tu hành tiến độ, một ngày xuống tới đại khái có thể tích lũy 45 điểm tả hữu tu hành kinh nghiệm. Dựa theo tiến độ này, lại có một tháng thời gian, hắn liền có thể đem Du Long thân pháp tu tới viên mãn.

Đến thời điểm, liền có thể nắm giữ đến Du Long thân pháp cuối cùng bí kỹ, cưỡi mây đạp gió!

Bình thường mà nói, mượn nhờ chân nguyên nắm nâng, bất luận cái gì một tôn Tông sư đều có lăng không năng lực. Nhưng bởi vì chân nguyên tiêu hao vấn đề, lăng không năng lực thường thường biến thành lúc đối chiến một cái khẩn cấp thủ đoạn.

Đứng lơ lửng trên không còn như vậy, giống ngự không phi hành, kia liền càng không cần nói. Dù cho là đỉnh tiêm Tông sư cái kia có thể xưng bàng bạc chân nguyên, tại ngự không phi hành trước mặt, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu thời gian.

Nếu không có bí kỹ hỗ trợ, ngự không phi hành, tại cảnh giới Tông sư bên trong, chỉ là một cái trên lý luận tồn tại đồ vật.

Cưỡi mây đạp gió xuất hiện, rất tốt giải quyết vấn đề này. Cưỡi mây đạp gió một khi thi triển, thông qua bí kỹ chi pháp, có thể trên phạm vi lớn giảm xuống phi hành tiêu hao.

Mặc dù không về phần xa xỉ đến dùng để đi đường, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là thời gian ngắn phi hành cũng sẽ không mang đến quá lớn gánh vác.

Đối với Tông sư mà nói, bực này bí kỹ có thể nói là hoàn mỹ đến cực điểm!

Bất quá. . .

Bí kỹ tuy tốt, muốn đem Du Long thân pháp tu tới viên mãn, lại không phải một chuyện dễ dàng.

Đối với tuyệt đại đa số Tông sư mà nói, nếu như thật muốn khổ tu công pháp, chọn lựa đầu tiên xác nhận tại sát phạt loại. Giống Du Long thân pháp bực này lệch thân pháp loại, thường thường sẽ không xếp tại thê đội thứ hai.

Mặt khác, Du Long thân pháp thân là đỉnh tiêm thần công, tu hành độ khó liền đủ để cản trở đại đa số Tông sư. Lấy Tông sư thiên tư cùng tâm tính, đem Du Long thân pháp tu tới nhập môn, tiểu thành, thậm chí là đại thành, tại thời gian làm hao mòn hạ cũng không tính là việc khó gì.

Nhưng là viên mãn lời nói, cần thiết trả ra đại giới cùng tinh lực, cũng không là bình thường Tông sư có khả năng tiếp nhận!

Ngoại trừ một chút tinh thông thân pháp tốc độ Tông sư bên ngoài, tuyệt đại đa số Tông sư cũng sẽ không đem ý nghĩ đặt ở cái này phía trên. Ngoại trừ thân pháp bên ngoài, còn có quá nhiều đồ vật cần bọn hắn đi tinh tu.

Ngoại trừ tu hành độ khó cùng lựa chọn bên ngoài, còn có một điểm là ở chỗ, cưỡi mây đạp gió tuy tốt, nhưng độcao cùng phương diện tốc độ đều có không nhỏ hạn chế. Mặc dù có thể thời gian hơi dài phi hành, nhưng từ thực chiến góc độ suy tính, hiệu quả có chênh lệch chút ít hướng tại gân gà.

Ngoại trừ một chút đặc thù địa hình có thể phát huy được tác dụng bên ngoài, cái khác đều là Hiển Thánh ý nghĩa phải lớn tại thực chất ý nghĩa. Đơn thuần từ tính so sánh giá cả cân nhắc, đem Du Long thân pháp tu tới đại thành cũng đã đầy đủ.

Bất quá, Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, công pháp phá cảnh, sẽ có linh tính tăng thêm, đương nhiên sẽ không có gân gà mà nói. Mặt khác, Du Long thân pháp tăng lên, ngoại trừ bí kỹ bên ngoài, đối thân pháp ứng dụng cũng sẽ tăng lên một cái bậc thang. Rất nhiều hiệu quả, có chút không tầm thường.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Bình An ẩn ẩn có chỗ dự cảm. Hắn nếu là đem Du Long thân pháp tu tới viên mãn, tại kim thủ chỉ bảng hiệu quả dưới, hắn sinh ra linh tính tăng thêm, có lẽ có thể để cho hắn trực tiếp phá vỡ quan ải, nhất cử bước vào Ngọc Hành hậu kỳ, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh!

"Nên đi đường!"

Vô thanh vô tức ở giữa, Trần Bình An liền từ nghỉ lại cổ mộc trên nhảy xuống tới.

Lấy hắn võ đạo cảnh giới, đi đường suốt đêm không khó, nhưng sẽ ảnh hưởng tu hành. Cho nên đêm qua Trần Bình An liền ở đây tu hành.

Đến hắn giai đoạn này, cơ bản liền không cần giấc ngủ, vận chuyển chu thiên, chân nguyên phun ra nuốt vào, liền có thể làm dịu thân thể mệt nhọc.

Bởi vì là tại giữa núi rừng, Trần Bình An tốc độ cực nhanh, hắn cố ý tránh đi quan đạo, vì chính là tăng thêm tốc độ. Tại không ảnh hưởng tu hành tình huống dưới, mau chóng đã tìm đến Thương Long châu thành.

Vừa mới nửa ngày thời gian, Trần Bình An liền đi ra cực xa một đoạn lộ trình. Hắn chú mục nhìn về nơi xa, ở phía xa dốc núi ở giữa, hắn thấy được mấy tầng ruộng bậc thang. Đồng ruộng hình như có một lão nông tại lao động.

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, bất quá mấy tức thời gian, liền vượt qua mấy cái dốc núi, rơi vào ruộng bậc thang cái khác một đầu trên đường nhỏ.

Đồng ruộng một lưng gù lấy lưng lão nông, chính cầm cuốc xoay tròn lấy đất..