Chương 472 Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Tuyệt chi chiến (1)

Chương 472 Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Tuyệt chi chiến (1)

"Lão bá, năm nay thu hoạch thế nào?"

Trần Bình An đứng tại đồng ruộng trên đường nhỏ, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lão nông hơi nghi hoặc một chút quay đầu, cái này mới nhìn đến đứng trên tiểu đạo Trần Bình An.

Hắn còng xuống lưng dừng một chút, cuốc lưỡi đao tại cách đất ba tấc chỗ treo ở. Hắn chậm rãi nâng người lên, khô gầy thủ chưởng cầm cuốc chuôi.

"Thu hoạch không tốt lắm! Đầu gốc rạ ruộng nhường đất con chuột họa họa. Gieo gốc thứ hai, cỏ dại đâm quá sâu, cũng không thể kháng trụ."

Trần Bình An thuận tay tại đạo bên cạnh hái được rễ nhánh cỏ, cầm ở trong tay vuốt vuốt.

"Kia thứ ba gốc rạ đâu?"

Lão nông ngẩng đầu, lộ ra một trương khô gầy khô quắt mặt, làn da dán khung xương, hiện đầy thật sâu nếp nhăn.

"Cái này trong đất chôn lấy năm cũ địa khí, dã cỏ tranh quá nhiều, lần này đi sợ là lại muốn không có. Không còn dám hạ a."

"Nha! ?" Trần Bình An tại nhánh cỏ trên nhẹ nhàng vuốt ve, bỗng nhiên cười nói: "Cái này thứ ba gốc rạ bày ra, năm sau thời gian cũng không tốt qua a."

"Đúng vậy a, đến hạ. Cái này năm sau thời gian còn phải qua a." Trên tay lão giả cuốc lưỡi đao rơi xuống, cuốn lên đầy đất đất: "Cho nên lão nông liền đến lật qua đất, lật đất tốt, ngoại trừ cỏ, mới có thể hạ cái này thứ ba gốc rạ!"

"Đến thời điểm, cái này thứ ba gốc rạ xuống dưới, hẳn là có thể trở lên tinh tinh thần thần, năm sau thu hoạch cũng liền có chỗ dựa rồi."

"Lão bá tinh thông nông sự, hậu sinh bội phục." Trần Bình An nắm lấy nhánh cỏ đi về phía trước nửa bước, mới xới đất sóng dường như lộ ra một cỗ tức giận: "Chỉ là không biết, cỏ này ở nơi nào a?"

Lão nông bỗng nhiên cười.

Cái kia che kín nếp nhăn gương mặt giãn ra, đục ngầu đôi mắt bên trong nổi lên một đạo u quang. Trong tay cuốc rơi ầm ầm địa, toàn bộ ruộng bậc thang đất cùng nhau xoay tròn, chung quanh cỏ dại đồng thời đổ rạp.

"Công tử nói đùa, cỏ này chẳng phải đang lão nông trước mắt mà ---- "

Lời còn chưa dứt, lão nông quanh thân mười tám đạo u mang bắn ra, giống như túc sát mưa thu, đem Trần Bình An chỗ khu vực triệt để bao phủ.

"Thất Tuyệt lão nhân!"

Trong mắt Trần Bình An lệ mang lóe lên, bên hông trường đao đã ra khỏi vỏ.

Hưu! Hưu! Hưu!

U mang phá không mà tới.

Trần Bình An trước người quang mang đại thịnh, xám trắng bên trong trộn lẫn lấy u quang đem mười tám đạo u mang ngăn tại trước người, khó mà tiến thêm mảy may.

Nhưng cái này u mang giống như có linh tính, cũng không bởi vì bị ngăn cản cản mà đình chỉ thế công, mà là không ngừng biến ảo góc độ mang theo làm người sợ hãi ba động liên tiếp tập sát hướng về phía trước.

"Đoạn Hồn đao pháp viên mãn!"

Thất Tuyệt lão nhân đục ngầu trong đôi mắt sáng lên một đạo tinh mang, trong lòng đúng là thản nhiên mừng rỡ.

Sưu

Hai tay của hắn thành trảo, thân hình giống như quỷ mị, trong nháy mắt tập đến Trần Bình An trước người.

Thất Tuyệt Đoạn Hồn Trảo!

Chuyên phá Đoạn Hồn đao!

Khanh

Trần Bình An trước người xám trắng u quang lưu chuyển, trong chớp mắt chính là vung ra mấy chục đao đánh lui u mang. Trong lòng của hắn phát lạnh, bản năng cảm nhận được một tia uy hiếp.

Ông

Quanh người hắn nổi lên ánh sáng xanh, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng trốn tránh.

"Du Long bí kỹ, Phong Vân Vô Huyễn!"

Phốc phốc!

Hiện ra u quang lợi trảo rơi xuống, Trần Bình An lưu tại tại chỗ tàn ảnh trong nháy mắt bị xoắn đến phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng Thất Tuyệt lão nhân thế công cũng không như vậy đình chỉ, chân của hắn giống như có linh tính, hướng về Trần Bình An bỏ chạy góc độ đột nhiên oanh ra.

"Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thối!"

Cuồng bạo vô cùng năng lượng phun trào, mang theo cực kỳ mãnh liệt âm bạo tiếng oanh minh phảng phất muốn đem không gian xung quanh xé rách.

Oanh

Một cái đá ngang rơi xuống, nhưng cũng không như Thất Tuyệt lão nhân dự liệu như vậy, trực tiếp rút trúng Trần Bình An thân thể, mà là lần nữa đá vào một đạo huyễn ảnh phía trên.

"Du Long bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên!"

Ánh sáng xanh lấp lánh, Trần Bình An trong nháy mắt hóa thành mười mấy đạo huyễn thân, tan ra bốn phía.

Nhìn xem giữa sân chớp mắt xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh, Thất Tuyệt lão nhân không những không giận mà còn lấy làm mừng, sinh ra nóng lòng không đợi được cảm giác.

Đoạn Hồn đao pháp viên mãn, Du Long thân pháp đại thành!

Ngay tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, Trần Bình An đã bộc phát ra hoàn toàn không kém cỏi Vu tông sư chiến lực.

Như thế thiên kiêu, làm cho người sợ hãi thán phục, đáng giá hắn Thất Tuyệt nghiêm túc đối đãi.

Oanh

Một đạo bàng bạc vô cùng võ đạo ý chí, lấy Thất Tuyệt lão nhân làm trung tâm, trong nháy mắt quét sạch mà ra. Khí thế bàng bạc phía dưới, Thất Tuyệt lão nhân tiều tụy tóc không gió mà bay, kia Trương Mãn là nếp nhăn gương mặt, tại thời khắc này đúng là toả ra trước nay chưa từng có uy nghiêm cùng trang trọng.

Thất Tuyệt ý chí!

Tông sư ý chí phía dưới, đủ để đối bất luận cái gì võ đạo người tu hành sinh ra áp chế.

Hắn khổ tu hơn 200 năm, võ đạo ý chí sớm đã tôi luyện không thể phá vỡ, thế như bàng bạc, dù cho là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, ở trước mặt của hắn, cũng muốn khiếp nhược mấy phần.

Huống chi là một cái không vào Tông sư tiểu bối!

Ong ong ong

Nhạt màu lam u quang lưu chuyển, Thất Tuyệt trong tay không biết khi nào có một thanh xưa cũ trường kiếm.

"Thất Tuyệt Đoạn Hồn Kiếm!"

Thất Tuyệt lão nhân cầm kiếm vạch một cái, mấy chục đạo nửa xám hơi bạc kiếm khí bắn ra, mang theo trận trận túc sát, hướng về chung quanh mười mấy đạo thân ảnh tập sát mà đi.

Võ đạo ý chí suy yếu, Thất Tuyệt Đoạn Hồn Kiếm sát phạt!

Lại thêm mười tám đạo U Vũ châm quấy nhiễu kiềm chế, cho dù Trần Bình An lại có thiên tư tuyệt thế, hôm nay cũng muốn vẫn lạc tại nơi này!

Tại kiếm khí tập sát một cái chớp mắt, giữa sân mười mấy đạo thân ảnh liền bị triệt để quấy nát. Lăng lệ kiếm khí phía dưới, chung quanh kiên cố núi đá trong nháy mắt bị cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, chung quanh cỏ cây tất cả đều chôn vùi.

Oanh

Một đạo bàng bạc vô cùng khí tức, mang theo vô cùng uy nghiêm bá đạo, ở trong sân bay lên. Giống như mới sinh mặt trời, quang mang vạn trượng, đem chung quanh hắc ám xua tan. Thất Tuyệt lão nhân ở trong sân quét sạch tứ ngược, không thể địch nổi võ đạo ý chí, tại cỗ lực lượng này trước mặt, bị cứ thế mà bức lui, nhường ra nửa bên giang sơn.

"Cái gì? Ngọc Hành tông sư!" Thất Tuyệt lão nhân tràn đầy nếp nhăn gương mặt bên trên, lần thứ nhất hiện ra vẻ kinh ngạc. Hắn chăm chú nhìn cách đó không xa Trần Bình An, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Tuổi gần 20 ba tuổi. . . . Ngọc Hành tông sư! ?

Đây là cái dạng gì thiên tư! ?

Tuyệt đối là Đại Càn cấp cao nhất thiên kiêu!

Thất Tuyệt lão nhân trong lòng sợ hãi thán phục, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Trần Bình An, ngươi giấu thật sâu a! Giống như ngươi thiên kiêu, vốn nên là có một cái tốt hơn kết cục, nhưng là. . . ." Thất Tuyệt lão nhân chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong đột nhiên lộ ra một tia khắc cốt hàn ý: "Ngươi không nên giết đồ đệ của lão phu!"

Oanh

Thất Tuyệt lão nhân quanh thân khí thế lại trướng, đỉnh lũ ngập trời, không thể ngăn cản. Trường kiếm trong tay không biết khi nào biến thành một thanh rộng lưng đại đao.

"Cho dù ngươi thiên tư tuyệt thế, bước vào Ngọc Hành chi cảnh, hôm nay cũng phải chết ở chỗ này!"

Thất Tuyệt lão nhân hóa thành một đạo tàn ảnh đột nhiên phóng tới Trần Bình An, tốc độ của hắn nhanh chóng, hơn xa tại lúc trước.

"Đỉnh tiêm Tông sư!" Cảm thụ được chung quanh khí tức cấp độ, Trần Bình An trong lòng nhất định, không khỏi sinh ra một tia mừng rỡ.

Cái này Thất Tuyệt lão nhân mặc dù so theo dự liệu mạnh hơn, nhưng còn không có đạt đến Đại Tông Sư tình trạng!

Hắn vừa mới phá cảnh chính khổ vì không có phù hợp đối thủ, không nghĩ tới cái này Thất Tuyệt lão nhân liền tự mình đưa tới cửa. Dưới mắt tả hữu không người, chính là toàn lực hành động, nghiệm chứng tự thân đoạt được tuyệt hảo thời cơ.

Trần Bình An trong mắt tinh mang lóe lên, trên tay trường đao chính là quang mang chấn động.

"Trần Bình An, chết đi!"

Hô! Hô! Hô! . . .

Thất Tuyệt lão nhân liên tiếp vung đao, u lam đao quang sáng lên, lăng không thẳng hướng Trần Bình An.

Thất Tuyệt Đoạn Hồn đao!

Trần Bình An trong lòng hơi động, cầm trong tay trường đao chính là chém giết mà đi.

Trong lúc nhất thời đao quang đầy trời, hư huyễn bất định, chung quanh núi đá vẩy ra, cây cối đổ rạp. Đại lượng dốc núi bị đao quang gọt đến bình bình chỉnh chỉnh.

"Làm sao mạnh như vậy! ?"

Trần Bình An càng đánh càng là sợ hãi thán phục.

Hắn đồng dạng lấy Đoạn Hồn đao pháp ứng đối, nhưng trước mặt Thất Tuyệt lão nhân, lại hữu chiêu không chịu nổi cảm giác.

Phải biết tại kim thủ chỉ bảng cúi ở dưới, tài nghệ của hắn nắm giữ có thể xưng hoàn mỹ, ngang nhau tình hình  ấn lẽ ra có thể áp chế một bậc mới đúng.

"Kẻ này lại có tài như thế tình! ?" Thất Tuyệt lão nhân trong tay đao pháp vung vẩy, kinh hãi không thôi.

Trần Bình An bước vào cảnh giới Tông sư, liền đủ để cho hắn sợ hãi than. Nhưng là hiện tại đối phương lại đem Đoạn Hồn đao pháp thi triển đến như thế tinh diệu, diệu đến hào điên. Mỗi một chiêu mỗi một thức đều giao phó mới sinh mệnh, mang tới chính hắn hiểu mới..