Chương 472 Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Tuyệt chi chiến (2)

Chương 472 Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Tuyệt chi chiến (2)

Tại thời khắc này, Thất Tuyệt lão nhân không thể không thừa nhận, hắn những cái kia trải qua hắn tỉ mỉ dạy dỗ nhóm đệ tử, tại Trần Bình An trước mặt liền xách giày cũng không xứng.

Chỉ bằng vào một bản bản dập, làm được trình độ như vậy, Trần Bình An trên đao đạo thiên tư có thể xưng yêu nghiệt!

Không

Là hơn xa yêu nghiệt!

Ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền làm được như thế tình trạng! Trần Bình An thiên tư, làm người run sợ.

Sưu

Trần Bình An mượn một thời cơ đứng không, một cái Du Long vẫy đuôi, tạm thời thoát ly Thất Tuyệt lão nhân mãnh liệt thế công.

Cùng là Đoạn Hồn đao pháp, Thất Tuyệt lão nhân áp chế năng lực quá mức rõ ràng, riêng lấy đao pháp luận, hắn hoàn toàn không phải đối phương đối thủ.

Nhìn tới. . . . Ma luyện đao pháp tâm tư tạm thời có thể tuyệt.

Bành

Hắn bên này mới vừa vặn thoát ly, Thất Tuyệt lão nhân chính là chớp mắt đuổi kịp, tay trái thành chưởng bỗng nhiên một chưởng oanh tới.

"Thất Tuyệt Đoạn Hồn Chưởng!"

Trần Bình An không dám khinh thường, đã không còn mảy may giữ lại.

Hắn mi tâm huyền quang rung động, linh tính tiêu tán mà ra, trên người khí tức lần nữa tăng vọt một đợt.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ bí kỹ, Tốn Phong Chỉ!

Trần Bình An lấy tay là chỉ, đầu ngón tay phong duệ chi khí ngưng tụ, mang theo xé rách hết thảy khí thế bắn ra.

Thất Tuyệt lão nhân Thất Tuyệt Đoạn Hồn Chưởng, chưởng phong gào thét, mang theo tĩnh mịch khí tức, phảng phất muốn đem hết thảy sinh linh thôn phệ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Trần Bình An Tốn Phong Chỉ cùng Thất Tuyệt lão nhân Thất Tuyệt Đoạn Hồn Chưởng hung hăng đụng vào nhau. Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt tại thời khắc này giao hội, chung quanh khí lãng bốc lên, cuồng bạo có thể đến có thể, đem không gian xung quanh đều xé rách đến bắt đầu vặn vẹo.

Vô số dư âm năng lượng, hóa thành từng đạo gợn sóng hướng về chung quanh quét sạch mà lên. Khuếch tán ra tới dư ba, để chung quanh địa hình đều phát sinh biến hóa, bụi đất tung bay, đá vụn văng khắp nơi.

Thất Tuyệt lão nhân thân hình liền lùi lại mấy chục bước, thân hình có chút lay động, cuối cùng lúc này mới đứng vững vàng bước chân.

"Ngọc Hành trung kỳ viên mãn! Cái này sao có thể! ?" Thất Tuyệt lão nhân đục ngầu trong đôi mắt đều là hãi nhiên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, hắn vô cùng hoảng sợ nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An triển lộ ra chiến lực, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn. Mặc kệ hắn lại thế nào đánh giá cao, cũng không thể sẽ đem Trần Bình An cùng đỉnh tiêm Tông sư mấy chữ này liên hệ với nhau.

23 tuổi! Hắn mới 23 tuổi a!

Hắn chính là từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không thể sẽ tu luyện tới cảnh giới như thế.

Nhưng là hiện thực cứ như vậy rõ ràng đặt ở trước mắt của hắn. Chung quanh kích động chân nguyên dư ba, không một không tại nói cho hắn Trần Bình An thực lực.

Một tôn 23 tuổi Ngọc Hành tông sư, liền đủ để kinh diễm thế nhân, xâu trên yêu nghiệt chi danh!

Nhưng bây giờ một tôn 23 tuổi đỉnh tiêm Tông sư, Trần Bình An thiên tư. . .

Đã vượt quá người bình thường lý giải có khả năng tưởng tượng cực hạn!

Không chỉ là tu vi đơn giản như vậy, Trần Bình An còn tu một môn uy năng không tầm thường thần công chỉ pháp. Chỉ pháp sắc bén, chuyên phá cương mãnh công pháp.

Võ đạo cảnh giới, công pháp kỹ nghệ, không hề yếu!

Hắn ở độ tuổi này, đến tột cùng là thế nào làm được! ?

"Chẳng lẽ là cái nào ẩn thế lão quái vật quan môn đệ tử?" Tại thời khắc này, Thất Tuyệt lão nhân tâm tư khuấy động, trong lòng giống như nhấc lên thao thiên cự lãng, đủ loại suy đoán không ngừng hiển hiện não hải.

Lấy đỉnh tiêm Tông sư chi tôn, ẩn tàng thành một cái thiên tư tuyệt thế huyền quang tiểu bối, Trần Bình An hắn. . .

Giấu thật sâu a!

Thiếu niên không dương danh, hắn đến tột cùng là như thế nào chịu được nhàm chán! ?

Thương Long Châu tân tú thứ hai! ?

Lấy thiên tư của hắn, chính là tại Đại Càn chòm sao sáng chói, thiên kiêu tụ tập rộng lớn trên sân khấu, đều là một trang nổi bật!

Như thế tâm tính, như thế thiên tư, như thế tài tình. . . .

Nửa đường nếu là không vẫn lạc, Đại Tông Sư chi cảnh, bất quá là vật trong bàn tay, Đại Tông Sư phía trên, cũng là dễ như trở bàn tay. Cho dù. . .

Thất Tuyệt lão nhân trong đôi mắt tràn ngập nồng đậm kinh hãi, trong lòng hiện ra trước nay chưa từng có thất lạc.

"Đồng dạng rất có hi vọng!"

"Hảo hảo lăng lệ một chưởng!" Trần Bình An thân hình bay ngược, trong lòng kinh ngạc.

Một chiêu này dưới, hắn cùng Thất Tuyệt lão nhân cân sức ngang tài.

Nhưng nhìn như cân sức ngang tài, từ công pháp góc độ cân nhắc, kì thực hắn hơi thua một nước.

"Trần Bình An, không nghĩ tới lão phu sinh thời, còn có thể nhìn thấy ngươi bực này yêu nghiệt thiên kiêu!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Nương theo lấy từng đạo u lam quang mang kích xạ, Thất Tuyệt lão nhân thanh âm ở trong sân vang lên.

"Có thể cùng ngươi bực này thiên kiêu giao thủ, cũng là lão phu may mắn!"

Thất Tuyệt lão nhân ở trên cao nhìn xuống, mi tâm u lam quang mang lấp lóe cực hạn, trong tay đã xuất hiện một cây u lam trường thương.

Sưu

Trường thương sắc bén, mang theo trận trận sắc bén, đâm thẳng Trần Bình An chỗ.

Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương!

Phá ngươi chỉ pháp!

"Tới tốt lắm!" Trần Bình An tâm thần khuấy động, hiện ra đã lâu nhiệt huyết.

Từ đi trên võ đạo tu hành đến nay, chưa từng có dạng này lấy bộ mặt thật gặp người, toàn lực hành động thời điểm! ?

Ông

Thất thải quang mang bỗng nhiên sáng lên, Trần Bình An trên tay liền nhiều thêm một món sặc sỡ loá mắt chỉ sáo thần binh.

Mi tâm linh quang lấp lóe, đại lượng chân nguyên mãnh liệt tràn vào chỉ sáo thần binh bên trong.

Thất Diệu chỉ sáo trên Thất Thải lưu quang càng lộ vẻ chói mắt.

"Ly Hỏa Chỉ!"

Oanh

Tại thất thải quang mang chiếu rọi xuống, hỏa diễm quét sạch, tản ra nóng bỏng cùng nguy hiểm khí tức, hướng về Thất Tuyệt lão nhân trường thương nghênh đón.

Thất Tuyệt lão nhân mặt trầm như nước, tại liên tiếp bị Trần Bình An kinh ngạc về sau, hắn miễn dịch năng lực đã là cực cao.

Lúc này nhìn thấy Trần Bình An xuất ra một kiện chỉ sáo thần binh, hắn cũng không có chút nào kinh dị.

Giờ khắc này, hắn không có lại coi Trần Bình An là làm là một tên tiểu bối thiên kiêu, mà là xem như hắn có thể đánh với hắn một trận chân chính đối thủ!

U lam quang mang cùng thất thải quang mang rất nhanh liền đụng vào nhau, cả hai chạm nhau, bộc phát ra chấn động vô cùng kinh khủng ba động.

Nóng bỏng vô cùng hỏa diễm, như vậy bạo liệt mà ra, tản mát ở chung quanh các nơi.

Một điểm hỏa tinh rơi xuống nước, liền đem một chỗ đất vàng thiêu đến cháy đen.

Thất Tuyệt lão nhân thân hình biến hóa, trường thương trong tay điểm điểm, mỗi một thương đều thẳng vào chỗ yếu hại.

Trần Bình An cầm trong tay trường đao, ánh sáng xanh thời gian lập lòe, thân hình lui nhanh.

"Muốn đi! ?"

Thất Tuyệt lão nhân há có thể để Trần Bình An toại nguyện. Trong cơ thể hắn chân nguyên sôi trào mãnh liệt, đầu lưỡi tinh huyết khẽ cắn, tốc độ đúng là lại lần nữa tăng vọt.

"Lại là một kiện thần binh! ?"

Chỉ là hắn vừa mới tới gần Trần Bình An trước người, lại nhìn thấy đối phương trường đao trong tay đã đổi thành mặt khác một thanh.

Khanh

Thân đao sáng tỏ, hiện ra băng lãnh quang trạch!

Thất Tuyệt lão nhân trong tay binh khí không giống bình thường, hắn như lại dùng cái này trước trường đao đối địch, chỉ sợ phải ăn thiệt thòi.

"Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!" Trần Bình An cầm trong tay thần binh trường đao, hướng phía Thất Tuyệt lão nhân, hung hăng chém ra một đao.

Thất Tuyệt lão nhân biến sắc, không dám khinh thường, trường thương trong tay múa, đúng là tạo thành một khối phi tốc xoay tròn u lam khiên tròn.

Oanh

Khấp huyết một đao mang theo không giống đồng dạng uy năng, trong nháy mắt đánh vào u lam khiên tròn phía trên, nhấc lên một trận khí lãng. Cuồng bạo vô cùng năng lượng ba động, để chung quanh núi đá đại địa từng khúc băng liệt.

Tại đại lượng chân nguyên gia trì phía dưới, cả hai tạo thành một cái ngắn ngủi giằng co.

Hưu

Ngay tại Trần Bình An chém ra một đao này đồng thời, trước đây một mực quấn quanh kiềm chế mười tám đạo u lam quang mang tập sát mà tới.

Mười tám đạo u mang, lẫn nhau giao thoa, hình thành từng cái khác biệt góc độ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy Trần Bình An triển khai tập sát.

Trần Bình An một tay cầm đao, một tay thành chỉ, trong tay ánh sáng xanh lưu chuyển, cùng u mang quấn quýt lấy nhau.

Không có đối hắn làm dịu thế công, vừa mới chống lại hắn một đao Thất Tuyệt lão nhân, cầm trong tay trường thương, lóe ra lẫm liệt hàn quang, lại lần nữa tập sát mà tới.

"Tốt một đao khấp huyết chém!" Thất Tuyệt lão nhân cất tiếng cười to, ánh mắt bên trong lóe ra dị sắc, phảng phất tại thưởng thức một kiện hiếm thấy trân bảo.

"Tốn Phong Chỉ!" Trần Bình An cũng không quay đầu lại, chính là một chỉ điểm ra.

"Đoạn Hồn một kích!"

Đồng dạng là Đoạn Hồn Thương pháp, dứt bỏ võ đạo cảnh giới không đề cập tới, liền kỹ nghệ mà nói, Thất Tuyệt lão nhân trình độ cấp độ không biết so trước đây Cố Vũ cao hơn ra bao nhiêu.

Xé rách không khí, mỗi một thương đoạt mệnh. Dù là bảo vệ tốt một chiêu, tại thân thương chấn động cùng mũi thương run run phía dưới, lại sẽ xuất hiện hai lần ba lần chiêu thức.

Phong duệ chi khí bắn ra bốn phía, chân nguyên khuấy động, võ đạo ý chí lẫn nhau giao phong.

Trần Bình An cùng Thất Tuyệt lão nhân kịch chiến ở cùng nhau, mỗi một lần đối bính đều là đinh tai nhức óc oanh minh..