Chương 472 Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Tuyệt chi chiến (3)

Chương 472 Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Tuyệt chi chiến (3)

Ngoại trừ thương pháp bên ngoài, Thất Tuyệt lão nhân thỉnh thoảng thi triển chưởng pháp, quyền pháp, thối pháp, cho lấy Trần Bình An áp lực cực lớn. Chiêu thức của hắn cay độc, mà lại biến ảo khó lường, trước một khắc vẫn là quyền, sau một khắc liền biến thành chưởng, vừa mới oanh ra một chưởng, thối pháp đã roi bay mà tới, thối pháp vừa mới đỡ lại, trảo pháp đã vồ xuống.

Các loại chiêu thức công pháp, hiểu rõ tại tâm, giữa lẫn nhau biến chiêu, tự nhiên trôi chảy.

Nếu không phải Trần Bình An thủ đoạn không ít, đấu pháp kỹ nghệ không tầm thường, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không được.

"Tốt thuần thục kỹ nghệ kinh diễm, bực này tài tình làm cho người kinh diễm!"

Thất Tuyệt lão nhân càng đánh càng là kinh hãi.

Hắn cái này một thân kỹ nghệ, là hơn hai trăm năm đến, không biết rõ trải qua bao nhiêu trận kịch chiến sinh tử mới rèn luyện ra. Có thể Trần Bình An mới mấy tuổi, cho dù có kịch chiến sinh tử, có khả năng cảm ngộ số lần cũng nhất định là có hạn, làm sao có thể cùng hắn tương đối! ?

Có thể hiện thực tình huống là, Trần Bình An biểu hiện, vượt xa dự liệu của hắn.

Thậm chí, đơn thuần kỹ nghệ mà nói, đối phương còn muốn vượt qua hắn.

Nếu không phải hắn có Thất Tuyệt tâm pháp gia trì, chính diện đối chiến thật đúng là không nhất định có thể áp chế Trần Bình An!

"Thất Tuyệt Đoạn Hồn Quyền!"

Thất Tuyệt lão nhân quyền phong mới nổi lên, không khí phảng phất muốn bị nện nứt, như Cuồng Long ra biển hướng về Trần Bình An đánh xuống. Trần Bình An vừa mới chống đỡ xong một thương, quanh thân ánh sáng xanh lóe lên, một chiêu bí kỹ Phong Vân Vô Huyễn chính là né tránh cái này một quyền hạch tâm bộc phát.

Hắn đao pháp liên tục, ngăn cản lực quyền dư ba, thân hình của hắn vừa mới xuất hiện, mười tám đạo u mang tựa như sớm có dự phán, lẫn nhau sắp xếp, như mưa rơi nhao nhao rơi xuống, ý muốn đưa nó giảo diệt ở đây!

"Trần Bình An, ngươi trúng kế!"

Thất Tuyệt lão nhân góc miệng lộ ra mỉm cười. Vì giờ khắc này, hắn làm nền hơn mười chiêu, lấy quyền pháp làm dẫn, cuối cùng là bày ra một trận giảo sát đại cục.

"Có đúng không! ?" Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, lạnh lùng lên tiếng.

"Chấn Lôi Chỉ!"

Lôi đình chợt hiện, điện quang đầy trời, như là Lôi Long đồng dạng đem u mang nhao nhao đánh rơi.

"Cái gì?" Cảm thụ được trước mặt mãnh liệt lôi đình, Thất Tuyệt lão nhân trên mặt nổi lên một tia ngưng trọng.

Chiến đến giờ phút này, Trần Bình An triển lộ ra chiến lực, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Bảy đại thần công tề xuất, lại dựa vào U Vũ châm đều không thể cầm xuống Trần Bình An, Thất Tuyệt lão nhân trong lòng sinh ra một tia phức tạp cảm giác.

Mãng Đao Trần Bình An, kinh diễm đến vượt qua hắn tưởng tượng!

Ai có thể nghĩ tới Mãng Đao Mãng Đao, ngoại trừ am hiểu đao pháp bên ngoài, còn đem một môn chỉ pháp tu đến như thế tình trạng!

Xem ra muốn dùng thông thường thủ đoạn trấn sát Trần Bình An, căn bản là không thể nào.

Thất Tuyệt lão nhân ánh mắt yếu ớt, trong lòng thở dài một tiếng.

Tay hắn cầm trường thương, thân hình hóa thành một đạo u mang ở đây tập sát mà đi.

"Tới tốt lắm!"

Trần Bình An chỉ pháp linh động, đầu ngón tay bắn ra quang mang, ẩn chứa khó nói lên lời năng lượng ba động, hướng về Thất Tuyệt lão nhân liên tục tập sát.

Tại Thất Diệu chỉ sáo phụ trợ dưới, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ uy năng tăng lên ba thành không chỉ!

Lúc này Chấn Lôi Chỉ lưới điện còn chưa tiêu tán, Thất Tuyệt lão nhân thân ở trong đó, thân pháp thiên nhiên nhận ngăn chặn. Tại liên tiếp ngăn lại Trần Bình An mười mấy chỉ về sau, bị Trần Bình An một chỉ điểm tại trước ngực.

Bành

Một tiếng trầm muộn vang động, tại thời khắc này không khí bị mãnh nhiên áp súc, sau đó lại đột nhiên phóng thích, hình thành một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng chu vi khuếch tán. Thất Tuyệt lão nhân quần áo tại một chỉ này phía dưới trong nháy mắt vỡ tan, mảnh vỡ tứ tán bay lên, lộ ra hắn một kiện hiện ra u quang lam nhạt nhuyễn giáp.

"Hộ thể bảo giáp!"

Bảo vật tự hối, lại không thúc giục tình huống dưới, Trần Bình An cũng không thể trước tiên phát hiện.

Cái này Thất Tuyệt lão nhân trên người có bảo giáp hộ thể, muốn giải quyết triệt để rơi hắn cũng không quá dễ dàng a!

Xem ra là phải tốn nhiều một chút tay chân!

Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh lóe lên, liền muốn kéo ra thân vị tiếp tục oanh sát. Nhưng chỉ gặp Thất Tuyệt lão nhân một tay thành trảo, đột nhiên vồ xuống. Tại thời khắc này, phảng phất là dùng cái gì bí kỹ, tốc độ đúng là nhanh kinh người.

Trần Bình An mặc dù kịp thời bứt ra, nhưng vẫn có từ lâu một cái tay bị Thất Tuyệt lão nhân hung hăng bắt lấy.

Huyền Băng Tàm Ti Giáp!

Lúc trước kịch chiến thời điểm, Trần Bình An liền toàn lực thúc giục Huyền Băng Tàm Ti Giáp, tại thời khắc này quanh người hắn bảo quang đại thịnh, Huyền Băng Tàm Ti Giáp trên quang mang lưu chuyển, kiệt lực ngăn cản một trảo này xâm nhập.

Chuẩn thần binh tuy tốt, nhưng ở Thất Tuyệt lão nhân bực này sát phạt trước mặt, lại có chút không quá đủ nhìn. Vẻn vẹn cản trở nửa hơi thời gian, liền rốt cuộc ngăn cản không nổi.

Cũng may tiết kiệm xuống tới thời gian, đã đầy đủ Trần Bình An phản ứng. Chỉ là còn không có đối hắn bắt đầu phản chế, chỉ gặp Thất Tuyệt lão nhân trong đôi mắt sáng lên một đạo u quang.

"Thất Tuyệt. . . . Thuật mê hoặc!"

Tại thời khắc này, thời gian phảng phất bị vô hạn kéo dài, mỗi một khắc đều trở nên vô cùng chậm rãi. Trần Bình An ngơ ngác đứng lơ lửng trên không, ánh mắt của hắn trở nên trống rỗng mê ly, phảng phất như là bị thần bí gì lực lượng dẫn dắt, hết thảy chung quanh, dần dần mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất tại hắn giác quan bên trong.

"Dừng ở đây rồi." Thất Tuyệt lão nhân thấp giọng nỉ non, trong lòng bi thương.

Như thế ngọc thô, lại để hắn gặp mà không thể được!

Trời không toại lòng người! Trời không toại lòng người a!

Yêu nghiệt như thế, cuối cùng lại để hắn phung phí của trời!

Thế nhưng, thế nhưng. . . .

Thất Tuyệt lão nhân trong lòng bi phẫn đan xen, trong mắt u mang lấp lóe, chân nguyên khuấy động, móng vuốt đột nhiên hướng về Trần Bình An mặt rơi xuống.

Võ đạo cảnh giới đến bọn hắn trình độ này, thân thể lớn bộ phận muốn hại, đối bọn hắn tới nói, sớm đã không phải là yếu hại. Nhưng mi tâm Linh Đài chỗ, như trước vẫn là chỗ yếu hại của bọn hắn.

Linh Đài bị hủy, cho dù sau đó có thể bảo trụ một cái mạng, nhưng tu vi cơ bản cũng là phế đi.

Mi tâm Linh Đài, cái gọi là linh tính chất chứa chi địa, tất nhiên là chân nguyên linh tính nhất là mãnh liệt chi địa. Nếu là bình thường thời điểm, hắn muốn đắc thủ, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy. Nhưng lúc này, Trần Bình An hoàn toàn trầm luân tại hư ảo hình ảnh bên trong. Hắn tất nhiên là không có trở ngại, có thể tuỳ tiện đắc thủ.

"Thất Tuyệt. . . Đoạn Hồn trảo!"

Tĩnh mịch quang mang sáng lên, chân nguyên sôi trào mãnh liệt.

"Đương thời thiên kiêu, hôm nay vẫn lạc!" Thất Tuyệt bi thương thở dài, một trảo vồ xuống.

"Không cần đáng tiếc!" Trần Bình An hai mắt thanh tịnh, thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng.

Cạch

Giống như hồng lữ chuông lớn đồng dạng tiếng vang, Trần Bình An sau lưng, Kim Cương Ý Tượng chậm rãi nổi lên, hắn hình thể bắt đầu cấp tốc biến hóa.

"Cái gì?" Thất Tuyệt lão nhân trong đôi mắt u quang ảm đạm, chớp mắt bị kinh hãi chỗ tràn ngập.

Ngắn ngủi nửa hơi thời gian, trước mặt hắn liền xuất hiện một cái như núi lớn nguy nga, bắp thịt cuồn cuộn kim cương cự nhân, bên ngoài thân kim quang lưu chuyển, hắc vụ quấn quanh, toàn thân tản ra khó nói lên lời cảm giác áp bách.

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công! ?"

Thất Tuyệt lão nhân mặt lộ vẻ kinh hãi, khó có thể tin nhìn qua trước người cự nhân.

"Không! Không chỉ là. . . . Còn có Long Tượng Bá Thể chi uy! Vân vân. . ." Thất Tuyệt lão nhân tự lẩm bẩm, trong lòng sợ hãi thán phục.

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cục phát hiện làm hắn như thế bất an đầu nguồn chỗ. Kim cương cự nhân chung quanh có huyết vụ bắt đầu tràn ngập, ngay tại cái này ngắn ngủi nửa hơi ở giữa, cũng đã có tiêu tán chi thế.

"Đây là. . . ." Thất Tuyệt lão nhân tâm thần run rẩy, cũng không phải là e ngại, mà là kích động.

Vạn Magiáo bí mật bất truyền, Vạn Ma Chú Thân Quyết!

Ngoại trừ đao pháp, thân pháp, chỉ pháp bên ngoài, Trần Bình An lại còn tu có nhiều như vậy Hoành Luyện công pháp! ?

Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh!

Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Long Tượng Bá Thể!

Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành, Vạn Ma Xâm Thực!

Đây là cỡ nào thiên tư, cỡ nào tài tình! ?

Đồng thời tu hành, nhiều như vậy công pháp, còn có thể cùng nhau tăng lên tới như thế tình trạng! ?

Hào quang rực rỡ! Hào quang rực rỡ a!

Giờ khắc này, Thất Tuyệt lão nhân vô cùng kích động.

Huyết vụ bao phủ, ẩn ẩn mang theo ăn mòn chi ý, mà lại theo thời gian trôi qua, Vạn Ma Xâm Thực uy năng sẽ càng lúc càng lớn.

Thất Tuyệt lão nhân quanh thân tản ra hộ thể u quang, thần tình kích động nhìn xem trước người cao lớn cự nhân.

Trước mặt kim cương cự nhân, toàn thân trên dưới tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, hai mắt giống như hai vòng Liệt Nhật, lóe ra nóng bỏng quang mang, chính trực nhìn Thất Tuyệt lão nhân.

"Thất Tuyệt, ngươi rất vinh hạnh. Ngươi là người thứ nhất chân chính kiến thức đến ta thực lực mạnh nhất người!" Trần Bình An nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm giống như sấm sét, tại giữa thiên địa quanh quẩn không dứt..