Chương 473: Thất Tuyệt truyền thừa, chưa từng có phất nhanh (1)

Chương 473: Thất Tuyệt truyền thừa, chưa từng có phất nhanh (1)

Trần Bình An rất hưng phấn.

Đây là hắn đạp vào võ đạo đến nay, lần thứ nhất hưng phấn như vậy.

Nhìn xem trước mặt Thất Tuyệt lão nhân, trên người hắn thiêu đốt lên hừng hực chiến ý.

Người bên ngoài chỉ có thấy được hắn mây trôi nước chảy, nhưng thật tình không biết hắn những này đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu.

Muốn để cho người ta nhìn thấy ngươi không tốn sức chút nào, ngươi ở sau lưng liền muốn cực kỳ cố gắng.

Những năm này. . . .

Hắn kìm nén đến quá cực khổ.

Khí Huyết tam trọng lúc, hắn thận trọng từ lời nói đến việc làm, đối mặt bất công, hắn chỉ coi là không thông võ đạo người bình thường.

Khí Huyết lục trọng lúc, hắn có một chút thành tựu, đối mặt đánh cờ, hắn tạm lánh phong mang.

Nội Khí cảnh lúc, hắn sơ lộ tranh vanh, nhưng ổn thỏa lý do, chưa hết toàn công.

Huyền Quang cảnh lúc, hắn cánh chim tiệm phong, nhưng đối mặt đại thế, vẫn có ăn bữa hôm lo bữa mai cảm giác.

Mới vào Tông sư, hắn hăng hái, nhưng tầm mắt cách cục khoáng đạt, đã thấy thế giới chi lớn.

Thành tựu đỉnh tiêm Tông sư lúc, có đông đảo cao thủ phía trước, hắn vẫn điệu thấp mà đi. Tuy là đại quyền trong tay, nhưng hắn cần cù chăm chỉ, ngày ngày không biết mỏi mệt.

Bây giờ Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành, chiến lực bước vào Đại Tông Sư ngưỡng cửa, hắn coi là dạng này thời gian, còn muốn vượt qua thật lâu. Chưa từng nghĩ, vận mệnh cho hắn một cái to lớn kinh hỉ, tại cái này dã ngoại hoang vu, để hắn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến.

Tán tản ra trong lòng của hắn nhiều năm tích tụ!

Võ đạo người, tiến bộ dũng mãnh người cư chi.

Mọi chuyện tính toán, mặc dù không mất ổn thỏa, nhưng dễ dàng lâm vào tâm chi gông cùm xiềng xích, mê thất con đường phía trước.

Thật đến xuất thủ thời điểm, liền muốn dũng mãnh huy quyền, mở ra một đầu huy hoàng đại đạo đến!

Thế gian nhao nhao hỗn loạn, đủ loại bất công, ta từ một quyền phá đi!

Vạn Ma huyết vụ bên trong, Trần Bình An một chưởng đánh xuống, Thất Tuyệt lão nhân chiêu thức biến hóa, một chiêu Đoạn Hồn Thất Tuyệt quyền chính là mãnh liệt oanh ra.

Oanh

To lớn nổ vang âm thanh bên trong, Thất Tuyệt lão nhân chỉ cảm thấy có vạn quân cự lực đập vào mặt, đem không khí chung quanh đều chen lấn ông ông tác hưởng. Hắn thân được không từ tự chủ lảo đảo.

Chờ hắn thật vất vả ổn định thân hình, Trần Bình An lại là một chưởng oanh kích mà tới. Cùng lúc đó, chung quanh Vạn Ma huyết vụ quét sạch, không ngừng hướng về Thất Tuyệt lão nhân xâm nhập mà tới.

Thất Tuyệt lão nhân mi tâm linh quang đã lấp lóe đến cực hạn.

Vạn Ma Xâm Thực phía dưới, hắn một thân chiến lực áp chế rõ ràng, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra tám thành thực lực.

Cứ kéo dài tình huống như thế, bất quá đối với mười mấy chiêu, hắn liền lâm vào tuyệt đối thế yếu.

"Hảo hảo lăng lệ cương mãnh công kích, rất nhiều chiêu thức oanh kích phía dưới, lão phu ta vậy mà không chút nào là đối thủ!" Thất Tuyệt lão nhân thần sắc phấn khởi, nhịn không được đánh giá: "Rất nhiều công pháp gia trì khổ luyện phía dưới, thể phách của hắn đã cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng! Cho dù Đại Tông Sư đích thân đến, cũng bất quá như thế!"

Đối chiến ở giữa, Thất Tuyệt lão nhân trường thương trong tay đã biến thành đại đao. Đối mặt bá đạo như vậy cương mãnh chiêu thức, hắn thương pháp tuy là tinh diệu, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Chỉ có đổi thành cương mãnh đao pháp, mới có sức liều mạng!

"Thất Tuyệt Đoạn Hồn khóc huyết chiến!" Thất Tuyệt lão nhân chợt quát một tiếng, huyết quang tràn ngập bên trong, liền có chói mắt chém ra một đao.

Cái này thiêu đốt hắn bộ phận tinh khí thần một đao, lấy lăng lệ đến cực điểm trạng thái, vạch phá trời cao, chung quanh nồng đậm đến cực điểm Vạn Ma huyết vụ, cũng bị cắt ra một đạo to lớn khe hở.

Một đao kia, phảng phất ẩn chứa thiên địa chi uy, đánh đâu thắng đó, không gì không phá.

Nhưng là. . . .

Cái này đủ để rung chuyển sơn hà một đao, tại Trần Bình An trước mặt lại giống như chơi đùa.

Đao mang tiêu tán, Vạn Ma huyết vụ ngóc đầu trở lại, lại lần nữa hướng về Thất Tuyệt lão nhân đè ép mà đi.

"Không được!"

Thất Tuyệt lão nhân biến sắc, thân hình muốn trốn tránh, nhưng lại bị Vạn Ma huyết vụ kiềm chế, tốc độ đại giảm.

Kim quang lấp lánh ở giữa, hào quang bảy màu lưu chuyển, Trần Bình An kim cương một chỉ đã điểm xuống.

Thất Tuyệt lão nhân trong lòng hãi nhiên, chỉ có thể kiên trì chống đỡ đi lên.

Bồng! Bồng! Bồng!

Liên tiếp tiếng nổ vang, hắn cầm lưỡi đao tay bỗng nhiên tê rần, cả người bay ngược mà đi.

"Chết đi!" Trần Bình An quát lớn lên tiếng, giống như như King Kong thể phách, tốc độ đúng là không chậm chút nào.

Vạn Ma trong huyết vụ, hắn như cá gặp nước, lại thêm Du Long thân pháp, để hắn đối Thất Tuyệt lão nhân tốc độ sinh ra nghiền ép.

"Trước hết chạy ra cái này đoàn huyết vụ!" Thất Tuyệt lão nhân trong lòng minh ngộ, làm ra phán đoán.

Tại Vạn Ma trong huyết vụ, Trần Bình An chỗ triển lộ ra uy năng, thậm chí so rất nhiều tân tấn Đại Tông Sư còn muốn đáng sợ.

Chiến lực của hắn mặc dù so đồng dạng đỉnh tiêm Tông sư mạnh hơn, nhưng cũng không thể cùng Vạn Ma trong huyết vụ Trần Bình An chống lại.

"Cận thân ngạnh kháng một chiêu, sau đó dùng Họa Tâm Thuật kiềm chế đối phương, mượn cơ hội trực tiếp thoát thân rời đi!" Thân hình bay ngược ở giữa, Thất Tuyệt trong nháy mắt chế định sách lược.

Mà tại thời khắc này, Trần Bình An cũng đã đuổi kịp hắn.

"Vạn Ma đại thủ chưởng!" Trần Bình An một tiếng quát lớn, trong huyết vụ liền có một cái to lớn thủ chưởng ngưng tụ.

Hào quang bảy màu lưu chuyển, tại cái này màu máu thủ chưởng chung quanh quấn quanh gia trì.

"Đỉnh trước ở!" Thất Tuyệt lão nhân sắc mặt trấn định, Thất Tuyệt tâm pháp thôi động đến cực hạn.

Tại thời khắc này, hắn chưởng pháp, quyền pháp, trảo pháp, thối pháp, đao pháp, tựa như là cùng nhau thi triển, lại tựa như chỉ thi triển đồng dạng.

U quang lấp lóe, ngưng tụ hắn một kích toàn lực oanh kích, cùng màu máu đại thủ chưởng bỗng nhiên đụng vào nhau.

Phốc

Kịch liệt chấn động phản phệ, để Thất Tuyệt lão nhân linh tính trì trệ, Khí Huyết chấn động, bỗng nhiên một ngụm tiên huyết phun ra.

"Ngay tại lúc này!" Thất Tuyệt lão nhân bắt lấy lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội, trong mắt u quang bỗng nhiên sáng lên.

"Thất Tuyệt. . . Hoặc Tâm Thuật!"

Cái môn này xuất từ Thất Tuyệt thần công tinh thần loại bí pháp, có thể mê hoặc tâm thần, chế tạo huyễn tượng, để cho người ta trầm luân trong đó.

Bực này bí pháp đối với đê cảnh giới người thường thường có kỳ hiệu, Trần Bình An võ đạo cảnh giới mặc dù không kém hơn hắn, nhưng ngắn ngủi kiềm chế vẫn có thể làm được.

Ông

U quang lưu chuyển, trong nháy mắt bao phủ Trần Bình An.

"Trốn!" Thất Tuyệt lão nhân trong lòng nhất định, thể nội chân nguyên thôi động đến cực hạn.

"Ngươi cho rằng chiêu thức giống nhau, còn có thể đối ta dùng hai lần mà!" Một đạo thanh âm đạm mạc Thất Tuyệt lão nhân bên tai vang lên, hắn vừa mới bay lên không thân thể, bị một cái to lớn thủ chưởng đập xuống.

Bành

Bàng bạc oanh kích, để Thất Tuyệt lão nhân nặng nề mà ném xuống đất. Cường đại thế năng phía dưới, mặt đất bị nện ra một cái to lớn cái hố, dư ba tứ tán ở giữa, mặt đất xuất hiện từng khúc rạn nứt.

Dù là có chân nguyên cùng nhuyễn giáp bảo vệ, giờ khắc này, Thất Tuyệt lão nhân cũng bị rơi thất điên bát đảo.

Hắn vừa mới rơi xuống đất, liền muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng Vạn Ma huyết vụ chen chúc mà tới, không ngừng ăn mòn hắn chân nguyên, tê liệt lấy hắn linh tính.

Hắn mi tâm linh quang lấp lóe, muốn dẫn dắt U Vũ châm tới cứu viện, nhưng U Vũ châm bị Vạn Ma huyết vụ kiềm chế, linh tính nhận trình độ nhất định ảnh hưởng, trong lúc nhất thời không kịp cứu viện.

Oanh

Thủ chưởng trùng điệp vỗ xuống, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thất Tuyệt lão nhân lăn mình một cái. Trên người lam nhạt nhuyễn giáp tản mát ra trận trận u quang, giúp hắn chống cự lấy chưởng thế dư ba.

Hắn nhìn xem ầm vang nhảy vọt, thẳng hướng về hắn oanh sát mà đến Trần Bình An, hắn trong tay binh khí hướng về phía trước chém ra, đồng thời trong mắt u quang sáng lên, lại lần nữa thi triển tinh thần bí thuật.

Bực này tinh thần bí thuật, liên quan đến linh tính vận dụng, mặc dù không biết rõ Trần Bình An dùng phương pháp gì, nhưng hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối không có khả năng giống biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy.

U quang sáng lên, Trần Bình An trước mắt trong nháy mắt hiện ra đông đảo hình tượng, tinh thần của hắn bắt đầu hoảng hốt.

Trấn

Một đạo mát mẻ chi ý xuất hiện, Vạn Ma huyết vụ gia trì phía dưới, Trần Bình An đôi mắt trong nháy mắt trở nên thanh tĩnh vô cùng.

"Chết đi!"

Trần Bình An không nhìn Thất Tuyệt lão nhân chém ra một đao, thân thể đáp xuống, thể phách bên trong ẩn chứa mãnh liệt cự lực, thể nội bàng bạc chân nguyên, đều bộc phát.

Giống như hoảng sợ thiên uy, Trần Bình An ngang nhiên đánh xuống.

"Không!" Thất Tuyệt lão nhân trừng lớn hai mắt, huyết vụ đè ép phía dưới, để hắn tránh không kịp.

Bành

U quang ảm đạm, máu me tung tóe.

. . ..