Chương 473: Thất Tuyệt truyền thừa, chưa từng có phất nhanh (2)

Chương 473: Thất Tuyệt truyền thừa, chưa từng có phất nhanh (2)

"Phốc phốc!" Thất Tuyệt lão nhân tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tiên huyết như là vỡ đê hồng thủy, không ngừng từ hắn trong miệng phun ra ngoài, nhuộm đỏ dưới thân mặt đất.

Tại vừa rồi hủy thiên diệt địa trọng kích dưới, hắn ngũ tạng lục phủ sớm đã là phá thành mảnh nhỏ, toàn thân trên dưới xương cốt không một là hoàn hảo. Nếu như không phải trên người kia một kiện nhuyễn giáp, tại kia kinh khủng chấn động phía dưới, hắn chỉ sợ sớm đã hóa thành một đoàn huyết vụ theo gió phiêu tán trong không khí.

"Đại Tông Sư! Đại Tông Sư chi lực!"

Thời khắc hấp hối, Thất Tuyệt lão nhân cặp kia đục ngầu không rõ đôi mắt, tại thời khắc này lại là sáng đến lạ thường.

Yêu nghiệt! Chân chính yêu nghiệt!

Đây là hắn cả đời gặp qua thiên tư yêu nghiệt nhất thiên kiêu!

Hắn Thất Tuyệt cả đời tốt nhất thiên kiêu, có thể chết ở dạng này thiên kiêu trên tay, cũng không tính bôi nhọ hắn Thất Tuyệt chi danh.

"Trần Bình An, lão phu hôm nay dù chết tại tay ngươi, nhưng tài nghệ không bằng người, lão phu tâm phục khẩu phục. Lão phu cả đời giết chóc vô số, hôm nay chết ở chỗ này, cũng là chết có ý nghĩa!"

"Quyển này truyền thừa ngọc sách bên trên, ghi chép Thất Tuyệt thần công toàn bộ truyền thừa bí yếu. Lão phu cả đời tâm huyết đều ở chỗ đây. . ."

Thất Tuyệt lão nhân bên cạnh xuất hiện một bản truyền thừa ngọc sách, tản ra u lam vầng sáng. Phảng phất là đã dùng hết lực khí, Thất Tuyệt lão nhân trong tay sáng lên một đạo u quang, đánh vào truyền thừa ngọc sách bên trong.

"Cuối cùng một đạo truyền thừa thiếu hụt, đã bị lão phu bù đắp! Trần Bình An. . . ."

Thất Tuyệt lão nhân ánh mắt bắt đầu tan rã.

"Lấy thiên tư của ngươi. . . Tất. . . . Nhất định có thể đem nó phát. . . Phát dương quang đại, lão phu hôm nay dù chết, nhưng tuyệt học không mất. . . Chết cũng không tiếc!"

Theo một chữ cuối cùng rơi xuống, Thất Tuyệt lão nhân ánh mắt triệt để mất đi hào quang, sinh mệnh chi hỏa tùy theo dập tắt.

Truyền thừa ngọc sách! ?

Trần Bình An đứng tại Thất Tuyệt trước mặt, không có trước tiên đi lấy ngọc sách.

Như loại này sống hơn hai trăm năm lão quái vật, ai biết rõ hắn đến tột cùng có cái gì tính toán.

Tâm phòng bị người không thể không!

Giả chết phản công sự tình, tại truyện ký bên trong ghi lại không tại số ít!

Trần Bình An cẩn thận cảm ứng, phát hiện Thất Tuyệt lão nhân khí tức đúng là triệt để tiêu tán. Bất quá hắn vẫn không có chủ quan, mà là điều động lấy còn sót lại không nhiều linh tính, hướng về Thất Tuyệt lão nhân thi thể tìm kiếm.

Lặp đi lặp lại xác nhận về sau, Trần Bình An lúc này mới rốt cục xác định Thất Tuyệt lão nhân thật là chết rồi.

Nhìn xem trước mặt Thất Tuyệt lão nhân thi thể, Trần Bình An đột nhiên có chút mất hết cả hứng hương vị.

Mặc cho ngươi tung hoành thế gian, thanh danh hiển hách, nhưng mai kia bị giết, chung quy bụi đất!

Trần Bình An lắc đầu cảm thán một tiếng, quanh thân kim quang dần dần ảm đạm, cho đến hoàn toàn biến mất. Tại ngắn ngủi một hơi không đến thời điểm, thân hình của hắn liền khôi phục thành ban đầu bộ dáng.

Duy nhất có khác nhau chính là hắn trước đây quần áo sớm đã triệt để vỡ tan, chỉ còn lại một kiện linh tính tổn hao nhiều Huyền Băng Tàm Ti Giáp che kín thân thể.

Trần Bình An sắc mặt có chút tái nhợt, hắn cẩn thận đã kiểm tra về sau, thân hình lóe lên, liền đem Thất Tuyệt lão nhân bên người truyền thừa ngọc sách bỏ vào trong túi.

Sau đó, hắn bắt đầu cấp tốc điều tra Thất Tuyệt lão nhân thi thể.

Thất Tuyệt lão nhân chiến lực xa so với ngoại giới đoán mạnh hơn, một thân chiến lực so đồng dạng đỉnh tiêm Tông sư còn mạnh hơn, tiếp cận Đại Tông Sư cấp độ. Trên người hắn tốt đồ vật xác nhận không ít.

Ngoại trừ điều tra Thất Tuyệt lão nhân bên ngoài, Trần Bình An mi tâm huyền quang rung động, không ngừng cảm giác chung quanh tình huống.

Trước hết nhất hấp dẫn Trần Bình An chú ý, dĩ nhiên chính là Thất Tuyệt lão nhân trong tay binh khí. Cái này binh khí có chút huyền bí, đang đối chiến bên trong đúng là có thể tùy ý biến hóa. Liền Trần Bình An nhìn thấy, liền có biến thành thương, đao, kiếm cái này ba loại, nhất định là một kiện có chút trân quý đối Chiến Thần binh.

Không chút do dự, Trần Bình An trực tiếp đem món này thần binh bỏ vào trong túi.

Trừ cái đó ra, Thất Tuyệt lão nhân trên thân nhuyễn giáp cũng là một kiện không tệ thần binh. Nếu không phải có nó bảo vệ, tại vừa rồi kinh khủng trọng kích dưới, Thất Tuyệt lão nhân thi thể tuyệt đối không bảo vệ nổi tới.

Nhuyễn giáp hiện lên lam, có chặt chẽ vảy văn.

"Thần binh bảo giáp! Không tệ!" Trần Bình An mắt ngậm mừng rỡ, vui vẻ vui vẻ nhận.

Tại cầm xong Thất Tuyệt lão nhân trên thân Thiên Cơ túi về sau, Trần Bình An ánh mắt liền đặt ở chung quanh tản mát U Vũ trên kim.

Tại đã mất đi Thất Tuyệt lão nhân khống chế, cái này mười tám cây U Vũ châm tự nhiên là không đáng kể, bất lực rơi xuống trên mặt đất.

"Ba kiện thần binh, cái này Thất Tuyệt lão nhân thật đúng là đủ giàu!" Trần Bình An đem nó từng cái thu nạp, thích đáng cất đặt.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An mi tâm huyền quang lấp lóe, kiểm tra nhìn xem có hay không bỏ sót địa phương.

"Nơi đây không nên ở lâu! Mau chóng ly khai!"

Liên tục kiểm tra, xác nhận không sai về sau, Trần Bình An trong lòng nhất định, chuẩn bị rời đi nơi này.

Bọn hắn vừa mới kịch chiến, đưa tới động tĩnh quá lớn. Hiện tại dấu vết xử lý xong xuôi, tự nhiên là muốn càng nhanh ly khai càng tốt.

Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh lấp lóe, vừa muốn rời đi nơi này, hắn trở về nhìn thoáng qua Thất Tuyệt lão nhân thi thể.

Hắn do dự một cái, bàn tay lớn quét sạch, cuối cùng là đem nó cùng nhau mang lên.

Làm cái thứ nhất để hắn sử xuất toàn lực đối thủ, hắn muốn cho cùng đầy đủ thể diện cùng tôn trọng.

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, chính là rời khỏi nơi này. Chỉ để lại chung quanh núi đá băng liệt, cây cối đổ rạp, cảnh hoàng tàn khắp nơi cảnh tượng.

. . .

Sưu

Ánh sáng xanh lóe lên một cái rồi biến mất, Trần Bình An thân ảnh tại một gốc cổ mộc trên ngừng lại.

"Tạm thời nghỉ ngơi kiểm kê một phen, xử lý sạch sẽ dấu vết, tiếp tục đi đường!"

Trần Bình An sắc mặt có chút tái nhợt, không còn trước đây hồng nhuận.

Cùng Thất Tuyệt lão nhân một trận chiến, hắn mặc dù lấy được nghiền ép thức thắng lợi. Nhưng hắn cũng bỏ ra một chút đền bù.

Ngoại thương ngược lại là còn tốt, lấy hắn chủ tu hoành luyện thể phách, đừng nói là Thất Tuyệt, chính là Đại Tông Sư đích thân đến, chỉ cần không phải đỉnh phong nhất một nhóm kia, đều rất khó đối với hắn tạo thành căn bản tính trọng thương.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết, Vạn Ma Chú Thân Quyết, tam đại Hoành Luyện công pháp gia trì dưới, thể phách của hắn cùng thần dị sớm đã đến làm cho người không thể tưởng tượng tình trạng.

Lần này Thất Tuyệt đối chiến, hắn mặc dù ngạnh kháng Thất Tuyệt một đao, nhưng chỉ có thể xem như vết thương nhẹ cấp độ, điều dưỡng cái mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục lại.

Chỉ là. . .

Thất Tuyệt hoặc tâm phía dưới, hắn linh tính bị hao tổn nghiêm trọng.

Mặc dù không có đến trọng thương loại kia cấp độ, nhưng cũng tuyệt đối không phải vết thương nhẹ hai chữ có khả năng khái quát.

Trước đây Thất Tuyệt lão nhân lần thứ nhất thi triển Thất Tuyệt thuật mê hoặc, hắn suýt nữa liền lấy đối phương nói. Bất quá cũng may có Kim Cương Bất Hoại Thần Công miễn dịch thần dị, lại thêm Long Tượng Bá Thể Quyết Bá Thể thần dị cùng Vạn Ma Chú Thân Quyết tự mang Vạn Ma Trấn Hồn, như thế hắn mới miễn cưỡng thoát khỏi Thất Tuyệt hoặc tâm.

Nhưng có thể thoát khỏi lại không có nghĩa là không có bất kỳ giá nào, mỗi một lần thoát khỏi đều đại biểu cho linh tính hao tổn. Nhất là đằng sau Thất Tuyệt lão nhân lại thi triển hai lần hoặc tâm, để Trần Bình An Linh Đài linh tính triệt để trở nên vô cùng suy yếu.

Lần này đại chiến, để Trần Bình An phát hiện chính mình nhược điểm. Càng thắm thiết hơn thể nghiệm đến tinh thần bí thuật trọng yếu.

Bây giờ hắn thể phách cường hoành, tam đại Hoành Luyện công pháp gia trì dưới, đối với cùng tầng thứ công phạt thủ đoạn, hắn mặc dù không thể nói là miễn dịch, nhưng cơ bản cũng có thể không nhìn. Cho dù là Đại Tông Sư xuất thủ, bằng vào rất nhiều thần dị, hắn cũng có thể chính diện chống lại.

Nhưng là đối với một chút tinh thần bí thuật, nhất là nhằm vào một chút công phạt loại tinh thần bí thuật, Trần Bình An liền không có biện pháp quá tốt. Trước mắt hắn chủ tu mấy môn thần công, tuy có phương diện này phòng bị, nhưng dù sao không phải chủ yếu thần dị, chỉnh thể tới nói hiệu quả có hạn.

Cũng may mắn Thất Tuyệt lão nhân thi triển vẫn là lệch phụ trợ mê hoặc loại tinh thần bí thuật, cho nên hắn còn có thể bằng vào công pháp thần dị ngạnh kháng một phen.

Mặt khác, Thất Tuyệt lão nhân cũng không ưu thế về cảnh giới, cũng là thành công một lớn nhân tố.

Nhưng nếu là đối phương cảnh giới chiếm ưu, hoặc là thi triển tinh thần bí thuật, là cùng loại với Cố Thanh Thiền Huyền Nguyệt trảm phách thủ đoạn như thế, vậy hôm nay cái này một lần, Trần Bình An chỉ sợ là muốn cắm.

"Tinh thần bí thuật! Tinh thần loại thần công!".