Chương 473: Thất Tuyệt truyền thừa, chưa từng có phất nhanh (3)

Chương 473: Thất Tuyệt truyền thừa, chưa từng có phất nhanh (3)

Trải qua trận này, Trần Bình An càng rõ ràng rõ ràng chính mình lập tức cần nhất công pháp đến tột cùng là cái gì.

Ngoại trừ thương thế trên người bên ngoài, còn có Huyền Băng Tàm Ti Giáp linh tính bị hao tổn vấn đề.

"Quả nhiên, kịch chiến sinh tử, ngoại trừ tổn thương mệnh bên ngoài, còn phí tiền!" Trần Bình An cảm thán một tiếng, bất quá lập tức bên trong tròng mắt của hắn liền có một đạo tinh quang hiện lên.

"Cũng may. . . Thất Tuyệt thân gia viễn siêu mong muốn!"

Theo Trần Bình An mi tâm huyền quang run lên, ý thức của hắn liền thăm dò vào Thiên Cơ túi bên trong.

Ngoại trừ U Vũ châm, Lam Lân nhuyễn giáp những này thần binh bên ngoài, còn có bình bình lọ lọ, hộp gỗ hộp ngọc, Nguyên tinh sách các loại vật kiện.

Thất Tuyệt lão nhân chỉ sợ là đem tuyệt đại nửa thậm chí là toàn bộ thân gia đều mang trên thân, trên người hắn Thiên Cơ túi bên trong riêng là Nguyên tinh liền có gần ba ngàn mai. Ngoài ra còn có không ít thiên tài địa bảo, phần lớn phẩm tướng không tầm thường, dù là đối Tông sư tới nói, cũng tính được là là trân quý chi vật.

Trần Bình An đơn giản tính ra, những này đồ vật cộng lại sợ là liền có năm sáu ngàn Nguyên tinh không thôi.

Cùng trước đây Trần Bình An thu hoạch Thiên Cơ túi khác biệt, ngoại trừ ba kiện thần binh bên ngoài, Thất Tuyệt lão nhân trên thân vậy mà không có bất luận một cái nào chuẩn thần binh cùng tinh phẩm bảo khí.

Thất Tuyệt lão nhân Thiên Cơ túi bên trong, thả nhiều nhất chính là sách. Từng quyển từng quyển sách phân loại, căn cứ khác biệt nội dung cất đặt tại khác biệt địa phương.

Trần Bình An ý thức quét tới, phát hiện ở trong nhiều nhất không phải công pháp, cũng không phải Tông sư truyện ký. Mà là từng quyển từng quyển viết tay ghi chép.

Hắn tùy tiện nhìn một bản, phát hiện phía trên ghi chép đều là Thất Tuyệt lão nhân đối một bản gọi là Hắc Hổ đao lý giải.

"Hắc Hổ đao! ?" Trần Bình An khẽ giật mình.

Cái này môn công pháp đừng nói là thần công, chính là thượng thừa công pháp đều tính không lên. Nhưng chính là như thế một bản công pháp, Thất Tuyệt lão nhân ròng rã ghi chép nguyên một bản cảm ngộ.

Phía trên văn tự dễ hiểu dễ hiểu, trôi chảy tự nhiên, cũng không thâm thúy phức tạp đạo lý, vẻn vẹn xem xét liền có thể lý giải trong đó tinh nghĩa. Trần Bình An mặc dù cũng không sửa qua cái môn này Hắc Hổ Đao Pháp, nhưng liền vẻn vẹn thông qua trên đó văn tự, cũng đã đem nó lý giải đến tám chín phần mười.

Không phải nguyên bản công pháp, vẻn vẹn một lần liền có này hiệu quả, ngoại trừ hắn tự thân võ đạo cảnh giới nhân tố bên ngoài, cũng không thể rời đi bản này cảm ngộ tinh diệu cùng ngay thẳng.

Trần Bình An lại liên tiếp lật nhìn mấy quyển, có chưởng pháp, có kiếm pháp, có quyền pháp, ghi chép nội dung đều là Thất Tuyệt lão nhân đối công pháp lý giải.

Văn tự mặc dù chất phác, nhưng lại trực chỉ công pháp hạch tâm.

Mỗi một bản Thất Tuyệt lão nhân đều đem chính mình đối võ đạo lý giải, đối chiêu thức phỏng đoán, cùng đối tâm tính nắm chắc, không giữ lại chút nào trút xuống trong đó. Mỗi một chữ, mỗi một câu nói, đều để lộ ra hắn đối với võ học yêu quý cùng chấp nhất.

Liên quan tới võ đạo, Thất Tuyệt lão nhân là đẩy ra, nhu toái, nhai nát.

Mặc dù không có bất kỳ dấu hiệu gì cho thấy, nhưng Trần Bình An cảm giác những sách này sách đều là hắn viết cho đệ tử nhìn. Mỗi một bản đều ẩn chứa Thất Tuyệt tâm huyết, ẩn chứa hắn đối hậu bối tha thiết kỳ vọng.

Trần Bình An theo thứ tự xem xét, phát hiện ở trong còn có một quyển là không có viết xong, ngay tại phân tích lấy một bản gọi là Thê Vân Tung đỉnh tiêm thượng thừa công pháp.

"Thất Tuyệt. . ."

Trần Bình An đôi mắt thâm thúy, giống như giếng cổ đầm sâu.

Thất Tuyệt lão nhân làm người tàn nhẫn, nhưng môn hạ đệ tử đông đảo. Giống kia Cố Vũ, Lê Bình Giang, giống kia Long Hổ bảng trên Đoạn Hồn Tam Tuyệt, Tất Thắng Đông. . . Đều là Thất Tuyệt lão nhân đệ tử.

Trần Bình An trong đầu nổi lên liên quan tới Thất Tuyệt lão nhân tin tức.

Thất Tuyệt lão nhân cả đời, có thể xưng điển hình truyền kỳ, đời này của hắn tốt nhất thiên kiêu, nhưng hắn tự thân lại không phải thiên kiêu.

Hắn đấu pháp tài tình cực cao, nhưng đối công pháp lĩnh ngộ lại là cực chậm.

Một bản công pháp, cùng thế hệ thiên kiêu dễ như trở bàn tay liền có thể học được. Hắn cần hao phí đại lượng thời gian tinh lực tâm huyết, lặp đi lặp lại nghiên cứu, suy nghĩ cân nhắc, mới có thể miễn cưỡng nhập môn.

Lúc tuổi còn trẻ, từng trèo lên Tân Tú bảng, nhưng đứng hàng bảng mạt. Trung niên lúc, từng trèo lên Long Hổ bảng, nhưng đứng hàng bảng mạt. . . . Không có thiên kiêu hăng hái, có chỉ là ngăn trở cùng long đong.

Đời này của hắn, không quý nhân nâng đỡ, không sư môn truyền thừa, không tiền bối chỉ điểm, cùng nhau đi tới, toàn bộ nhờ tự thân.

Cùng thế hệ bên trong, có ít người đi nhanh, nhưng hắn lại đi xa nhất!

Năm đó cùng thế hệ thiên kiêu, sớm đã thành một bồi đất vàng, hắn lại trèo đến Tông sư chi đỉnh, hưởng hết uy danh.

Đối người bên ngoài hắn có lẽ tàn nhẫn vô tình, nhưng đối đệ tử hắn lại là bảo vệ đầy đủ.

Vạn dặm tập sát, chỉ vì báo đệ tử mối thù!

Thất Tuyệt lão nhân cả đời, hai trăm tám mươi bảy năm, cuối cùng là hạ màn kết thúc!

Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, ánh mắt lóe lên, tiếp tục tại Thiên Cơ túi bên trong xem xét.

Ngoại trừ kể trên những vật phẩm này bên ngoài, tại Thiên Cơ túi một góc, còn chất đống lấy đại lượng tạp vật. Cùng cái khác địa phương chỉnh tề khác biệt, cái này một khối khu vực lộ ra phá lệ lộn xộn.

Trần Bình An dò xét mắt nhìn đi, phát hiện bên trong phần lớn đều là một chút đồ chơi nhỏ, trong đó còn trộn lẫn lấy một chút tu hành phụ tài.

Bất quá, hắn cũng không có chủ quan.

Giống Thất Tuyệt lão nhân tầng thứ này Tông sư cao thủ trên thân, khó đảm bảo không có cái gì định vị truy tung thủ đoạn. Hắn đã muốn trừ khử phong hiểm, tất nhiên là muốn cẩn thận vô cùng.

Hắn một phen kiểm tra về sau, xác nhận cái này đống tạp vật cũng không vấn đề. Lặp đi lặp lại xác nhận cũng không bất luận cái gì sơ hở.

Ngay tại hắn chuẩn bị thu hồi ánh mắt thời điểm, hắn tại một phương hộp gỗ khóa cài lên, thấy được một cái có chút kì lạ trang trí.

Vuông vức, ngón cái lớn nhỏ, phía trên khắc lấy một đầu hình tượng quái dị yêu thú.

Tại Trần Bình An nhận biết bên trong, cũng không có cùng loại yêu thú liên quan ghi chép.

Từ hình tượng trên nhìn ngược lại là có điểm giống long, nhưng nhìn kỹ lại, giữa hai bên nhưng lại là một trời một vực.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang run lên, chính là linh tính lấp lánh, hướng về cái này yêu thú điêu khắc tìm kiếm. Hắn dò xét một vòng, không có phát hiện vấn đề gì.

"Xem ra là ta suy nghĩ nhiều." Trần Bình An im ắng cười một tiếng.

Chính chuẩn bị thu hồi linh tính thời điểm, đột nhiên phát hiện tiếp xúc đến miệng thú bộ phận linh tính, đúng là tại lấy một cái tốc độ cực kỳ chậm rãi yếu bớt.

Ừm

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền lên hứng thú.

Hắn dắt Dẫn Linh tính, tụ tập tại miệng thú, cảm thụ được linh tính chậm chạp biến hóa.

"Cái này đồ vật có thể thôn phệ linh tính! ?"

Trần Bình An quan sát một phen, phát hiện cái này miệng thú thôn phệ linh tính tốc độ cực chậm. Cứ như vậy một một lát công phu đi qua, hắn nhô ra những này linh tính, liền một phần trăm đều không có nuốt phệ đến.

"Chờ có thời gian lại nghiên cứu!"

Dưới mắt mặc dù thoát ly chiến đấu hiện trường, nhưng cả hai cách xa nhau bất quá liền hơn mười dặm, như thật dẫn tới cao thủ chú ý, điểm ấy cự ly nhưng không có nửa điểm an toàn bảo hộ, thực sự không nên tại phụ cận lãng phí thời gian.

Linh tính nhô ra trước đó, Trần Bình An lại liếc mắt nhìn ghi chép Thất Tuyệt lão nhân toàn bộ tâm huyết quyển kia truyền thừa ngọc sách. Ngọc sách hiện ra u lam, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết Thất Tuyệt thần công vài cái chữ to.

Mấy chữ này như là vẽ xấu, nhưng lại phảng phất có được một loại đặc thù ma lực, để cho người ta không tự chủ được đắm chìm trong đó.

"Thần công tu hành không nhất thời vội vã  chờ đến an toàn địa phương lại nói!"

Trần Bình An tâm tư nhất định, kiểm tra lần cuối một phen, xác nhận không có bất luận cái gì sơ hở về sau, quanh thân ánh sáng xanh lóe lên, cả người liền hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

Trải qua trận này, hắn thân gia tăng vọt, nghênh đón chưa từng có phất nhanh.

. . .

PS: Đề cử một cái hoàn thành sách cũ  « thử thửta à chỉ là tiểu yêu quái ».