Chương 474: Thất Tuyệt thần công, kỳ dị điêu khắc (1)

Chương 474: Thất Tuyệt thần công, kỳ dị điêu khắc (1)

"Trần Bình An từ chối không tiếp truyền lệnh, cùng rộng núi tu vi bị phế! ? Trọng yếu như vậy sự tình, vì sao hiện tại mới thông báo tới?"

Ninh Chính Nhạc khuôn mặt uy nghiêm, bình tĩnh trầm ổn nhìn xem trong tay thư tín.

Đứng tại trước người hắn thông báo châu Trấn Phủ ti tinh nhuệ, phía sau lưng mồ hôi lạnh lập tức liền xông ra, bịch một cái quỳ cúi trên mặt đất.

"Mời chưởng Ti đại nhân thứ tội, có thuộc hạ nhận được tin tức về sau, trước tiên liền thượng truyền thông báo, cũng không lười biếng chi ý!"

Ninh Chính Nhạc nhìn hắn một cái, mày nhăn lại.

"Ta nói qua, châu Trấn Phủ ti bên trong chỉ có một vị chưởng Ti đại nhân!"

"Thuộc hạ cháo, nhất thời tình thế cấp bách, thất ngôn mạo phạm, mời Phó chưởng ti đại nhân rộng lượng!"

"Đứng lên đi!"

"Đa tạ Phó chưởng ti đại nhân ân điển, thuộc hạ ổn thỏa khắc trong tâm khảm, tuyệt không tái phạm!"

Ninh Chính Nhạc không nói gì, nhìn xem trong tay thư tín, lông mày của hắn cũng không làm dịu, ngược lại là khóa càng chặt hơn.

"Trần Bình An kẻ này. . . Ánh mắt thiển cận, không biết đại cục! Xem Trấn Phủ ti uy nghiêm tại không có gì. . . Không có tác dụng lớn!"

Nếu không phải cân nhắc Cố gia ảnh hưởng, hắn chỉ sợ sớm đã hạ lệnh, cầm nã kẻ này, giải vào phủ ti địa lao, chờ đợi xử lý!

"Thông truyền chư vị đại nhân, nhằm vào Trần Bình An cự khiến một chuyện, vào hôm nay giờ Thân chuyên hạng xem xét!"

"Vâng, Phó chưởng ti đại nhân!"

. . . .

Liên quan tới Trần Bình An cự lệnh, phế Thương Long đặc sứ cùng rộng núi một chuyện, rất nhanh liền tại các đại thế gia ở giữa lưu truyền.

Thương Long Tiết gia.

"Tốt một cái Mãng Đao, tốt một cái Trần Bình An! Thật đúng là có ỷ lại không sợ gì a!"

"Tự chịu diệt vong thôi!"

"Từ chối không tiếp châu Trấn Phủ ti truyền lệnh thì cũng thôi đi, lại còn không biết trời cao đất rộng phế đi cùng rộng núi! ?"

"Không biết rõ cái này cùng rộng núi là thế nào đang giận hắn! Có hiệu quả như thế, xem như vật siêu chỗ đáng giá! Chỉ tiếc. . . Cùng rộng núi sợ là hưởng không chịu được rồi...!"

"Nói đến, Trần Bình An thực lực đã đến bực này tình trạng mà! ? Cái này cùng rộng núi dù chưa đến Tông sư, một thân chiến lực cũng không cho khinh thường! ?"

"Không ngại, không ngại! Trần Bình An thực lực tại mạnh, hắn như thế hành vi, Cố gia chỉ sợ cũng không gánh nổi hắn!"

"Nói cũng đúng! Chỉ cần chưa đến Tông sư, thiên tư mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ là tiểu bối thôi!"

"Lấy hắn bây giờ tâm tính, tương lai hai mươi năm bên trong, chỉ sợ khó thành Tông sư."

"Ha ha ha. . . . Cơ quan tính toán tường tận, kết quả là còn không bằng chính hắn phạm ngu!"

"Lặng chờ cơ hội tốt  chờ thời cơ một tới, Bắc Thương đại cục, Khôn Sinh nhất định!"

"Không nghĩ tới cái này Bắc Thương đại nghĩa, cuối cùng vẫn phải rơi vào ta Tiết gia trên đầu!"

"Chiều hướng phát triển, Cố gia muốn tranh đều không có cách nào tranh!"

"Mãng Đao Mãng Đao, cái này mãng chữ thật là diệu rất a!"

". . . ."

. . . .

Thương Long Vương gia.

"Lần này ngược lại là bị Tiết gia kiếm tiện nghi!"

"Cái này chính Mãng Đao phạm xuẩn, cục diện thật tốt, cho một mồi lửa! Không biết rõ Cố gia đối với cái này, làm cảm tưởng gì! ?"

"Việc này vốn là cầm nhẹ để nhẹ, vốn cho rằng lần này cơ hội cứ như vậy đi qua, ai có thể nghĩ tới hắn chỉ là nhỏ nhục cũng khó khăn chịu đựng! Ngược lại là lộ như thế đại nhất cái sơ hở!"

"Người thiếu niên đánh nhau vì thể diện. Mãng Đao chiến lực mạnh hơn, đứng hàng Long Hổ, cuối cùng còn chỉ là một người trẻ tuổi a!"

"Ha ha ha. . . . Thật đáng buồn, đáng tiếc!"

"Lớp người quê mùa xuất thân, chính là như vậy, chỉ có chiến lực, mà vô tâm tính. Địa vị thoáng thăng chức, liền không biết mình là người nào!"

"Mãng Đao người này, chung quy là không bằng nghĩ xa lão thành a!"

"Không sai! Thời gian còn rất dài ra đây, lượt nhìn sách sử, phía trước khởi thế rất mạnh, nhìn như muốn nhất phi trùng thiên, kì thực tiềm lực tiêu hao ví dụ cũng không ít hơn nữa số a!"

"Ai, chư vị chư vị, vẫn là không muốn như thế lạc quan! Mãng Đao kẻ này thiên tư vẫn là không thể khinh thường!"

"Không sai, ta đồng ý, vẫn là phải nhiều chút thận trọng! Kẻ này thiên tư, cuối cùng vẫn là tại nghĩ xa phía trên!"

"Chư vị tộc lão, vẫn là không muốn dài người khác chí khí, nghĩ xa đã bắt đầu bắt đầu nếm thử phá cảnh sự tình, ai có thể cười đến cuối cùng, còn còn chưa thể biết được a! Võ đạo sự tình, cũng không so sánh nhất thời dài ngắn a."

"Ha ha ha, không sai không sai! Trước có Lăng Chí phá cảnh thành tựu Tông sư, nay như lại có nghĩ xa phá cảnh phá vỡ mà vào Ngọc Hành, kia quả nhiên là Thiên Hưng ta Vương gia! Khí vận Xương Long, cạnh cửa ánh sáng, chớ quá như là a!"

"Hi vọng nghĩ xa có thể phá vui vẻ bên trong ma chướng, ngưng Tụ Linh hoa, gia tộc lại thêm trung kiên!"

". . ."

. . .

Ngoại trừ Thương Long tam đại thế gia bên ngoài, Thương Long châu thành bên trong một chút thế lực không tầm thường gia tộc bang phái, đồng dạng đối Mãng Đao Trần Bình An sự tình có chỗ chú ý.

Gần đây tại Thương Long Châu bên trong, Trần Bình An thanh thế rất nặng, đối với bọn hắn những thế lực này tới nói, mặc dù còn chưa gặp mặt, nhưng đã coi như là nửa cái người quen cũ.

Mặt khác, Cố gia lôi kéo Trần Bình An chi tâm, có thể thấy rõ ràng, đã liên tục không ngừng cung cấp không ít nâng đỡ. Trong mắt bọn hắn, Trần Bình An người này đã đánh lên Cố gia bảng tên.

Có thế gia bối cảnh, có thiên tư tài tình, lại thêm hắn tại Trấn Phủ ti bên trong địa vị, dạng này nhân vật, phân lượng nhưng so sánh đồng dạng tán tu Tông sư muốn nặng hơn nhiều.

Như thế tình huống dưới, bọn hắn tất nhiên là phải nhiều chú ý.

Tục truyền, Cố gia cố ý gả nữ thông gia, cũng không biết rõ là vị nào hạch tâm đích nữ gả cho Mãng Đao Trần Bình An?

Có không ít thế lực đối với cái này ngược lại là rất là tò mò.

Mặt khác, tại Mãng Đao Trần Bình An cự lệnh, phế đi Thương Long đặc sứ tu vi tình huống dưới, Cố gia tâm tư sẽ có hay không có biến hóa.

Nhất là đối với việc này, bọn hắn thế nhưng là hiếu kì cực kỳ a!

Nếu như Cố gia khó giữ được, phạm phải nghiêm trọng như vậy sai lầm, dù là Mãng Đao Trần Bình An thiên tư tuyệt thế, được vinh dự châu Trấn Phủ ti tân tinh, nhưng nên có vấn trách tuyệt sẽ không nhẹ!

Lui một vạn bước giảng, cho dù Cố gia toàn lực ra sức bảo vệ, chỉ sợ cũng đủ Mãng Đao Trần Bình An uống một bình!

Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc thiết diện vô tư, thế nhưng là mọi người công nhận! Cho dù cố kỵ Cố gia, nhưng việc này ảnh hưởng khá lớn, xử lý cũng sẽ không nhẹ.

Tiết gia hương trong các, Tiết Tử Nhu tóc tím áo choàng, như thác nước tản mát, vừa mới kết thúc hôm nay tu hành nàng, cũng từ tộc lão trong miệng nghe được tin tức này.

"Phế bỏ một tôn ngụy Tông sư?"

Tại một ít đặc biệt tình huống dưới, muốn phế bỏ một người, có thể muốn so giết hắn độ khó còn muốn lớn.

"Long Hổ thứ chín, cái này Trần Bình An thật có mạnh như vậy?"

Tiết Tử Nhu trong đôi mắt hiện ra một tia hiếu kì.

Nàng đối Trần Bình An người này càng phát ra tò mò.

. . . .

Thương Long quận, làm Thương Long Châu trung tâm châu thành chỗ, chính trị địa vị tự nhiên không phải quận khác có khả năng bằng được. Mặt khác, Thương Long quận diện tích lãnh thổ bao la, đất rộng lớn, là Thương Long ba mươi bảy quận bên trong vì đó thủ.

Thương Long quận diện tích, trọn vẹn là Vị Thủy quận gấp năm lần có thừa, quận nội thành ao san sát, thành lớn Tiểu Thành, tính ra hàng trăm.

Làm một châu hạch tâm, Thương Long quận thương mậu phồn hoa, ngoại trừ châu cảnh bên trong mậu dịch bên ngoài, giống Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu các loại Bắc cảnh bên ngoài châu thương đội nối liền không dứt, bù đắp nhau.

Thương Long Châu chung quanh giáp giới Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu các loại châu. Hướng nam trải qua Thương Long sơn mạch, chính là Nam Cảnh Thanh Linh châu chỗ, địa vị vị trí có thể nói là cực kỳ hậu đãi. Đơn thuần địa lý khu vị, tại Bắc cảnh chư châu bên trong, đủ để xếp tại hàng đầu..