Chương 474: Thất Tuyệt thần công, kỳ dị điêu khắc (2)

Chương 474: Thất Tuyệt thần công, kỳ dị điêu khắc (2)

Thương Long quận bên trong thông hướng Thương Long châu thành một đầu trên quan đạo, lúc này chính hành tiến lấy một chi thương đội. Thương đội quy mô không nhỏ, một nhóm trên trăm chiếc xe đỡ, gánh chịu lấy nhiều loại hàng hóa. Thương đội hai bên, có hộ vệ hộ tống, từng cái yêu bội binh khí, ánh mắt sắc bén.

Thương đội bên trong, làm người khác chú ý nhất, thuộc về kia mặt đang theo gió tung bay cờ xí.

Như Ý thương hội!

Thương Long Châu lớn nhất thương hội!

Nói Như Ý thương hội có lẽ có người không quá rõ ràng, nhưng nếu như là nói Như Ý thương hội hạ một cái sản nghiệp, Như Ý Bảo Các, kia tại Thương Long Châu bên trong liền cơ bản sẽ không không có người không biết rõ.

Như Ý thương hội quy mô mặc dù không có Thanh Linh châu Thông Bảo thương hội lớn như vậy, nhưng này cũng là làm toàn bộ Bắc cảnh sinh ý. Cho dù tại Bắc Hải đều có thể nhìn thấy Như Ý thương hội thân ảnh.

Bất quá cái này một chi trong thương đội, ngoại trừ phủ lên Như Ý thương hội cờ xí bên ngoài, còn mang theo một mặt Mộc gia cờ xí.

Thương Long Mộc gia, Như Ý thương hội phía sau ông chủ một trong. Tại Như Ý thương hội bên trong chiếm số định mức mặc dù không lớn, nhưng cũng là Thương Long Châu cảnh nội tuyệt đối thê đội thứ nhất thế lực. Thương Long tam đại thế gia hướng xuống một nhóm thế lực bên trong, Thương Long Mộc gia là có thể chiếm được một chỗ cắm dùi.

Ở thế gia trong phạm vi, gần với Thương Long tam đại thế gia!

Thương đội trên trăm cỗ xe ngựa, cũng là không phải chiếc chiếc đều là hàng hoá chuyên chở, còn có cá biệt dùng để thay phiên nghỉ ngơi. Dù sao đi ra ngoài bên ngoài, tinh thần thời gian dài căng thẳng cao độ, cho dù là võ đạo người tu hành, cũng không nhất định có thể chịu nổi.

Thích hợp buông lỏng vẫn rất có cần thiết.

Tại thương đội cuối cùng một cỗ xe mở mui trên xe ngựa, chính thư thư thản thản nằm một người trẻ tuổi. Hai tay của hắn gối đầu, một bộ nhàn nhã tự tại bộ dáng.

Chung quanh hộ vệ thỉnh thoảng quăng tới hâm mộ ánh mắt, trong lòng âm thầm cô, người trẻ tuổi này làm sao vận khí tốt như vậy, có thể cùng tiểu thư đáp lời.

Tại các loại hâm mộ bên trong, cũng có một phần nhỏ ghen ghét, trong lòng không cam lòng, trong lòng suy nghĩ lấy, cái này một ngày đến muộn nằm ở trên xe ngựa, thần tình thản nhiên người trẻ tuổi đến cùng mạnh hơn bọn họ ở đâu! ?

Bọn hắn ven đường hộ vệ, một đường cảnh giác, tinh thần cao độ tập trung, cuối cùng thay phiên lúc nghỉ ngơi, cũng liền mấy người chen một chiếc xe ngựa. Người trẻ tuổi này cái gì cũng không làm, làm sao lại có thể một người độc hưởng một chiếc xe ngựa đâu! ?

Cách đó không xa, chính sóng vai đi tới hai tên hộ vệ.

Trong đó một cái mặt đen tiểu tử híp mắt, nhỏ giọng đối một bên đồng bạn nói.

"Ai, mập mạp, ngươi nói tiểu thư có phải hay không coi trọng hắn?"

"Làm sao lại như vậy? Tiểu thư cái gì ánh mắt a! Làm sao lại coi trọng hắn! ? Ngươi suy nghĩ nhiều." Mập mạp trừng tròng mắt nói.

"Kia khó mà nói a, tiểu thư lần thứ nhất ra đi thương, không chừng liền ưa thích dạng này phong cách đâu?" Mặt đen tiểu tử lại nhìn cách đó không xa xe ngựa một chút, như có điều suy nghĩ nói.

Mập mạp nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi chớ đoán mò. Xem chừng bị quản sự nghe được, phạt ngươi đi cho ngựa ăn!"

Hai người nói, lại không tự giác hướng người tuổi trẻ kia lườm vài lần, riêng phần mình giấu trong lòng tâm tư, âm thầm suy nghĩ.

Trần Bình An nằm ở trên xe ngựa, không để ý hai người. Hai người đối thoại thanh âm tuy nhỏ, nhưng ở trước mặt của hắn, giống như là đối lỗ tai hắn nói đồng dạng.

Cự ly trước đây trận chiến kia, đã qua hơn nửa tháng.

Những này thời gian đến nay, Trần Bình An chủ yếu làm liền là hai chuyện. Một là khôi phục tự thân thương thế, chủ yếu là Linh Đài linh tính bên trên. Thứ hai chính là tu luyện Du Long thân pháp.

Bất quá bởi vì cần xuất ra một bộ phận thời gian uẩn dưỡng linh tính, khôi phục thương thế. Cho nên hắn tu luyện Du Long thân pháp tiến độ không thể tránh khỏi nhận lấy ảnh hưởng.

Đây cũng là hắn vì cái gì xuất hiện tại cái này chủ yếu nguyên nhân.

Lúc đầu thời gian tu luyện liền không nhiều lắm, nếu là tại lấy ra đi đường, kia tu hành tiến độ càng là đánh lớn chiết khấu.

Lối của hắn kính Xích Dương quận thời điểm, vừa vặn gặp được cái này một chi thương đội. Trong thương đội tuy có tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn, nhưng người chủ sự lại là một đôi huynh muội.

Mộc Thanh Dao cùng Mộc Thần Kiệt.

Mộc gia dòng chính, ca ca Mộc Thần Kiệt, vẫn là Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu, hai mươi chín tuổi, liền đã là Huyền Quang cảnh cao thủ.

Muội muội Mộc Thanh Dao hai mươi tuổi chi linh, bước vào Nội Khí cảnh. Tiềm lực đến xem, tương lai cũng là có hi vọng leo lên Tân Tú bảng thiên kiêu.

Thương đội mục đích cuối cùng cũng là Thương Long châu thành, dưới cơ duyên xảo hợp, Trần Bình An đi theo chi này thương đội cùng đi.

Cùng thương đội cùng một chỗ đi đường, Trần Bình An trước kia trệ chậm tu hành, ngược lại lại là tăng lên không ít.

Trần Bình An từ từ mở mắt, trước mặt liền nổi lên một khối chỉ có hắn có thể nhìn thấy kim thủ chỉ bảng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành trung kỳ - linh quả hình thức ban đầu

Võ học: Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp đại thành (975/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

"975 điểm!"

Trước đó tu hành có chỗ trệ chậm, bất quá hôm nay bắt đầu, liền không có vấn đề gì. Hắn linh tính trên thương thế cơ bản đã khôi phục, dùng để uẩn dưỡng linh tính, dưỡng thương thời gian, liền một lần nữa có thể đem ra tu hành.

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, trước mặt kim thủ chỉ bảng lại lần nữa tiêu tán.

"Không thương nổi! Thật sự là không thương nổi a!" Trần Bình An trong lòng bất đắc dĩ, âm thầm cười khổ.

Cái này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, bật hết hỏa lực một trận đại chiến, thoải mái là sướng rồi, nhưng là mặt sau này ảnh hưởng cũng quá thống khổ.

Nếu như không phải là bởi vì khôi phục thương thế chậm trễ, lấy lúc trước hắn tu hành tốc độ, cái này một lát chỉ sợ đều nhanh đem Du Long thân pháp tu tới viên mãn.

Cái này kịch chiến sinh tử, tiêu hao quá lớn, ngoại trừ thương thế bên ngoài  liên đới lấy Huyền Băng Tàm Ti Giáp linh tính tổn hao nhiều, giá trị cực lớn ngã.

Trách không được trước đây có nghe đồn, có Tông sư cao thủ, đem hết toàn lực một trận chiến về sau, chiến lực tổn hao nhiều, tài lực giảm lớn.

Đến một lần hộ đạo chi vật nếu có hủy hoại, trực tiếp ảnh hưởng chính là chiến lực. Cho dù không có hủy hoại, nhưng đụng phải một chút mài mòn cùng tiêu hao, muốn chữa trị cũng là một số tiền lớn.

Ngoài ra, kịch chiến lúc dùng tăng nguyên bảo đan, tinh huyết đại đan, những này đều là tiêu hao phẩm. Nếu là tiêu hao phẩm, đó cũng đều là muốn tiêu tiền bổ sung!

Thứ hai trên thân nếu có thương thế, chậm trễ tu hành không nói, còn muốn hao phí thân gia đến khôi phục. Kịch chiến lúc nếu là dùng cái gì bộc phát bí thuật, còn muốn mua thiên tài địa bảo, hao phí thời gian tinh lực tâm huyết, hoa sức lực lớn đến điều dưỡng tự thân căn cơ.

Trở lên đủ loại, đó cũng đều là đẫm máu giáo huấn a!

Giống Trần Bình An sở dĩ có thể nhanh như vậy khôi phục linh tính, chủ yếu chính là hắn phục dụng Uẩn Linh bảo đan, dùng để tư dưỡng linh tính. Bằng không mà nói, lấy thương thế của hắn trình độ, không tĩnh dưỡng cái mấy tháng, căn bản là không tốt đẹp được.

Kết quả chính là, trên người hắn kia một bình Uẩn Linh bảo đan, bị hắn dùng hết gần một nửa.

Nói đến, bình này Uẩn Linh bảo đan vẫn là trước đây từ trên thân Tư Đồ Bá cầm tới. Trước đây Vạn Ma huyết đầm một trận chiến, các phương kịch đấu, cuối cùng là bị hắn nhặt được chỗ tốt. Đối với Tư Đồ Bá, Trần Bình An vẫn là có nhất định hảo cảm.

Đằng sau nếu có cơ hội, ngược lại là có thể chiếu cố một cái hắn hậu nhân.

Tư Đồ Bá là Tư Đồ thế gia hạch tâm tộc lão, Tư Đồ thế gia cùng thuộc tại Thương Long Châu đỉnh tiêm thế gia, cùng Thương Long Mộc gia thế lực không kém nhiều.

Nói tóm lại, cực kì hiếu chiến, mấy chữ này, thả tại võ đạo cũng là áp dụng!

Bất quá mọi thứ cũng có ngoại lệ, kịch chiến sinh tử mặc dù phong hiểm cực lớn, nhưng nếu là có thể thành, thu hoạch đồng dạng cực cao.

Tỉ như giống như là kịch chiến sinh tử lúc cảm ngộ cùng đột phá.

Giữa sinh tử có đại khủng bố, thường thường có thể kích phát tiềm năng của người. Lúc đối chiến đột phá sự tình, mặc dù không phổ biến, nhưng cũng có khi xuất hiện.

Lại tỉ như giống Trần Bình An lần này, kịch chiến về sau, thu hoạch đến đầy bồn đầy bát, thân gia tăng vọt, chưa từng có phất nhanh..