Chương 474: Thất Tuyệt thần công, kỳ dị điêu khắc

Chương 474: Thất Tuyệt thần công, kỳ dị điêu khắc

Thất Tuyệt lão nhân tại Thiên La giáo dạy bảo hậu bối, tu thân dưỡng tính, tích lũy nhiều năm, một thân thân gia chỉ sợ không thể so với căn cơ yếu một điểm Đại Tông Sư muốn tới đến ít.

Ba kiện thần binh, rất nhiều thiên tài địa bảo, Thất Tuyệt thần công truyền thừa, còn có cái khác rất nhiều chi vật, Trần Bình An đơn giản tính toán, giá trị liền không thua hai vạn Nguyên tinh.

Thực tế thân gia, khả năng so với hắn dự đoán còn phải cao hơn không ít.

Đến Thất Tuyệt lão nhân tích lũy, Trần Bình An bây giờ thân gia cũng đã đột phá bốn vạn Nguyên tinh đại quan. Trong đó có gần vạn Nguyên tinh là hoàn toàn tiền mặt lưu, còn lại thì là thần binh cùng một chút có thể bán thành tiền thiên tài địa bảo cùng bảo đan đại dược. Giống Thất Tuyệt thần công truyền thừa lời nói, giá trị chủ yếulà trên lý luận tồn tại, trên thực tế chủ yếu vẫn là cho chính hắn dùng.

Đây cũng là cơ hồ tất cả võ đạo người tu hành gặp phải vấn đề, đó chính là thân gia về thân gia, cũng không đại biểu toàn bộ có thể dùng đến tiêu phí. Thực tế có thể mua cùng bán thành tiền, thường thường sẽ chỉ là thân gia một bộ phận.

Trần Bình An thân gia tích lũy sở dĩ có thể nhanh như vậy, ngoại trừ hắn thường có thu hoạch bên ngoài, cùng hắn không cần bảo đan đại dược tu hành, tu hành phụ tài chủ tài phá cảnh cũng là không thể rời đi. Ngoài ra, hắn tranh đấu không nhiều, mỗi khi gặp kịch đấu, đều là tồi khô lạp hủ chiến đấu, tiêu hao gần như không có.

Tiến nhiều lắm, ra ít, kia tích lũy tất nhiên là càng ngày càng tăng.

Lấy trước mắt Trần Bình An võ đạo cảm ngộ, kỳ thật còn có một cái biện pháp có thể tích lũy thân gia. Đó chính là hắn lấy cảnh giới viên mãn thần công cảm ngộ, khắc lục tại truyền thừa ngọc sách bên trong, xuất ra đi bán thành tiền.

Bất quá loại này biện pháp, tổn thương không nhỏ, nếu là tấp nập khắc lục, thậm chí còn ảnh hưởng tiềm lực, chỉ có một ít tiến không thể tiến hoặc là gắng sức bồi dưỡng hậu bị cường giả tiền bối mới có thể nếm thử.

Lấy Trần Bình An trước mắt tình huống, có làm thời gian này tinh lực, còn không bằng lấy ra tu hành, nhanh chóng đề cao tu vi. Các loại tu vi cao, cái này đến tiền đường đi tự nhiên cũng liền rộng.

Không cần ra hạ sách này!

Nói tóm lại, Trần Bình An hiện tại thân nhà không nói là một nửa Đại Tông Sư, chí ít một phần ba Đại Tông Sư thân gia hẳn là không bằng hắn.

Có thể có này tích lũy, Trần Bình An ngược lại là muốn nhiều hơn cảm tạ Thất Tuyệt lão nhân. Nếu không có hắn vạn dặm đưa bảo, há có hắn bây giờ nội tình chi thịnh?

Thất Tuyệt lão nhân thi thể, bị Trần Bình An mai táng tại một cái non xanh nước biếc địa phương. Thiên La giáo trong lúc nhất thời đoán chừng còn không thu được hắn tin chết.

Đến hắn bực này tầng cấp Tông sư, nếu như không có rõ ràng manh mối hoặc là chứng cứ, cho thấy hắn đã bỏ mình. Cho dù mấy tháng không có tin tức, cũng rất khó tiến hành phán định.

"Võ đạo người, tồn vong chi đạo, tử sinh vậy. Thận." Trần Bình An ánh mắt chớp lên, nói thầm một tiếng.

Thất Tuyệt lão nhân muốn giết hắn, cuối cùng thành một bộ thi hài. Mặc kệ trước đây như thế nào phong quang, cuối cùng lại không nửa điểm liên quan.

Thân tử đạo tiêu, người chết đèn tắt!

Trần Bình An chí tại đỉnh phong, lúc này lấy đây là giám!

Con đường võ đạo, nói ngăn lại dài, không cần kế nhất thời dài ngắn.

Rộng tích lương, cao tường, chậm xưng vương, cổ chi không đổi chân lý.

Nhiều hơn tích lũy, tăng lên nội tình, tinh tiến tu vi, mới là chính đạo!

Thất Tuyệt lão nhân trước khi chết trước đó, lưu lại Thất Tuyệt thần công truyền thừa. Dựa theo hắn lời nói, hắn đã bù đắp cuối cùng một đạo thiếu hụt. Hi vọng Trần Bình An có thể nhờ vào đó truyền thừa ngọc sách, đem Thất Tuyệt thần công phát dương quang đại.

Thất Tuyệt thần công tinh diệu vô cùng, Thất Tuyệt lão nhân đang đối chiến thời điểm, triển lộ ra thần công uy năng, cũng để cho Trần Bình An thấy trong lòng ngứa.

Bất quá, những này thời gian, hắn chủ yếu vẫn là đang khôi phục thương thế, còn chưa có bắt đầu cảm ngộ cái môn này Thất Tuyệt thần công.

Hắn bây giờ thương thế khôi phục được bảy tám phần, cũng kém không nhiều có thể cảm ngộ truyền thừa ngọc sách, tu luyện cái này một môn thần công. Có kim thủ chỉ bảng mang theo, thần công nhập môn với hắn mà nói không phải việc khó gì.

Điều này cũng làm cho Trần Bình An có chút chờ mong lên, thần công sau khi nhập môn mang đến tăng thêm hiệu quả. Không biết rõ. . .

Có thể hay không nhờ vào đó nhất cử phá vỡ mà vào Ngọc Hành hậu kỳ, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh!

Bất quá dưới mắt còn tại ban ngày, thương thế của hắn cũng còn kém cuối cùng một tia điều dưỡng, việc này ngược lại không nóng lòng nhất thời.

Ngoại trừ Thất Tuyệt thần công bên ngoài, cái này hơn mười ngày ở giữa, Trần Bình An đối Thất Tuyệt lão nhân còn sót lại ba kiện thần công, làm kỹ càng hiểu rõ cùng nghiên cứu.

Ba kiện thần binh bên trong, trân quý nhất thuộc về kia một kiện có thể tùy ý biến ảo hình thái thần binh, tên là trăm Huyễn Thần lưỡi đao, chính là một kiện cường hoành thần binh.

Bình thường mà nói, phân chia cường hoành thần binh cùng phổ thông thần binh rõ rệt tiêu chí chính là, cường hoành thần binh phía trên sẽ có đặc thù linh văn minh khắc, đại biểu cho một loại thần dị.

Trăm Huyễn Thần lưỡi đao minh khắc thần dị, chính là biến ảo hiệu quả. Tại chân nguyên linh tính phát động dưới, có thể biến hóa binh khí hình thái.

Bất quá bởi vì Trần Bình An còn chưa chính thức tế luyện món này thần binh, cho nên thần binh cụ thể có thể biến thành nào hình thái, lại có thể biến hóa mấy loại, hắn tạm thời còn không quá rõ ràng.

Nhất làm cho Trần Bình An vui mừng chính là, cái này trăm Huyễn Thần lưỡi đao tựa hồ còn không có triệt để hoàn thiện, cùng hắn nói là một cái hoàn thành phẩm, không bằng nói là một nửa thành phẩm, vẫn tồn tại chỗ tăng lên.

Cái này Thất Tuyệt lão nhân thật đúng là một cái người tốt.

Vậy mà đưa lên như thế trọng bảo!

Một kiện cường hoành thần binh liền đủ để Trần Bình An hiện tại sử dụng. Nếu là đằng sau có cơ hội, có thể đem trăm Huyễn Thần lưỡi đao phẩm chất tăng lên, kia tại Đại Tông Sư giai đoạn, Trần Bình An chủ Chiến Thần binh cơ bản có thể nói đúng không dùng buồn!

Một kiện đỉnh tiêm thần binh, cho dù tại Đại Tông Sư bên trong, cũng chỉ có đứng đầu nhất kia một nhóm nhỏ người mới có thể có được.

So sánh với trăm Huyễn Thần lưỡi đao kinh hỉ, cái khác hai kiện thần binh cũng có chút qua quýt bình bình.

U Vũ châm, tốc độ cực nhanh, nhưng lực sát thương hơi có vẻ không đủ, không sở trường tại chính diện công thành . Bất quá, tại một ít đặc biệt tràng cảnh bên trong có thể lấy được kỳ hiệu.

Lam Lân nhuyễn giáp, toàn thân lam văn, từ tinh mịn lân phiến cấu thành, so sánh với bình thường bảo giáp tới nói, lực phòng hộ hơi thấp, nhưng thắng ở nhẹ nhàng linh hoạt, hắn thần dị đặc chất, có trợ giúp thân pháp phát huy.

Đồng dạng là phòng hộ bảo giáp, sẽ có rất nhiều chủng loại phân chia. Không cùng loại loại, cũng đại biểu cho khác biệt trọng điểm. Luận phòng hộ năng lực tốt nhất tự nhiên là trọng giáp giáp cứng, bất quá bực này bảo giáp, nếu không phải có đặc thù linh văn minh khắc, phần lớn ảnh hưởng thân pháp phát huy.

Cùng loại Lam Lân nhuyễn giáp như vậy giáp trụ, đồng dạng lực phòng hộ đều không cao, nhưng thường thường chú trọng nhất linh hoạt. Không đơn thuần là thân pháp bên trên, còn có công phạt thủ đoạn tốc độ. Căn cứ chủng loại, sẽ có khác biệt đặc sắc cùng chia nhỏ.

Về phần bình thường bảo giáp, là cân đối chiếu cố phòng hộ cùng linh hoạt, thuộc về nhuyễn giáp cùng trọng giáp ở giữa bình thường chi đạo. Trần Bình An món kia Huyền Băng Tàm Ti Giáp đó là thuộc về bảo giáp phạm trù.

Ngoài ra, còn có một số cái khác phân chia, như là bảo y, áo trời các loại . Bất quá bực này thần binh, càng thêm trân quý, tuyệt không là bình thường thần binh có thể người giả bị đụng.

Hắn có tam đại Hoành Luyện công pháp mang theo, so sánh với ảnh hưởng linh hoạt trọng giáp, cái này Lam Lân nhuyễn giáp ngược lại thích hợp hắn hơn.

Mặt khác, có U Vũ châm gia trì, ngoại trừ chính diện công phạt bên ngoài, Trần Bình An ngược lại là nhiều hơn một loại đánh lén thủ đoạn.

Nếu là vận dụng thoả đáng, ngược lại không mất vì một cái không lớn không nhỏ đòn sát thủ.

Đến này ba kiện thần binh, ngược lại để Trần Bình An ngoại vật thủ đoạn thật to tăng cường một phen. Vô hình ở giữa, cực đại kéo gần lại hắn cùng những cái kia khắc kim người chơi chênh lệch.

Nếu là đầy đủ tiêu hóa qua đi, hắn tổng hợp chiến lực là có thể lại đề thăng một bậc.

Ngoại trừ thần binh bên ngoài, Trần Bình An còn nghiên cứu khối kia yêu thú điêu khắc. Bất quá trải qua nếm thử, cũng không lấy được cái gì đột phá tính thành quả.

Duy nhất phát hiện cũng liền cùng trước đó, kia yêu thú điêu khắc miệng thú vị trí có thể chậm chạp thôn phệ linh tính.

Trần Bình An linh tính có hại, thương thế chưa hồi phục, tại thử mấy lần về sau, hắn liền tạm thời nghỉ ngơi tâm tư, tính toán đợi đằng sau có thời gian lại đi nghiên cứu.

Cái này yêu thú điêu khắc, có thể thôn phệ linh tính, Trần Bình An cảm giác không quá đơn giản.

"Thất Tuyệt thần công truyền thừa cảm ngộ!"

"Thần binh tế luyện!"

"Du Long thân pháp tu hành!"

"Yêu thú điêu khắc nghiên cứu!"

Xe ngựa cuồn cuộn hướng về phía trước, thỉnh thoảng truyền đến một trận xóc nảy. Trần Bình An nằm ở trên xe ngựa, suy tư đến tiếp sau việc cần phải làm.

Đột nhiên, tinh thần của hắn hơi động một chút, chậm rãi mở mắt.

Tại thương đội phía trước, một tên mặc lụa mỏng xanh bích váy thiếu nữ đang hướng về hắn đi tới..