Chương 475: Ngọc Hành hậu kỳ, Đại Tông Sư cảnh (1)

Chương 475: Ngọc Hành hậu kỳ, Đại Tông Sư cảnh (1)

"Trần đại ca."

Mộc Thanh Dao một bộ lụa mỏng xanh bích váy, tựa như trong núi Thanh Tuyền, tự nhiên tươi mát, làm cho người hai mắt tỏa sáng.

"Mộc tiểu thư."

Trần Bình An đứng dậy, lễ phép tính trở về một tiếng.

Hắn trải qua Xích Dương quận lúc, chính là Mộc Thanh Dao mời, hắn mới gia nhập chi này thương đội.

"Trần đại ca, thương thế còn không có khôi phục sao?" Mộc Thanh Dao chú ý tới vừa rồi Trần Bình An nằm ở trên xe ngựa tình hình.

Dựa theo Trần Bình An trước đây lí do thoái thác, hắn độc thân một người ý muốn tiến về Thương Long châu thành, trên đường tao ngộ đạo phỉ, thụ chút tổn thương, cần Tĩnh Tâm điều dưỡng một hai.

"Điều dưỡng nhiều ngày, cơ bản không có gì đáng ngại." Trần Bình An cười nói.

"Vậy là tốt rồi . Bất quá, Trần đại ca cũng không thể chủ quan, vẫn là phải nhiều tĩnh dưỡng mới là." Mộc Thanh Dao ân cần nói.

"Đa tạ Mộc tiểu thư quan tâm, Trần mỗ sẽ chú ý." Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, biểu thị cảm tạ.

Tiếp xúc mấy lần, cái này Mộc Thanh Dao tính tình không tệ, không có thế gia quý nữ trên người cỗ này kiêu căng. Tuy là thanh lệ động lòng người, nhưng giơ tay nhấc chân đối nhân xử thế ở giữa, ngược lại là rất có giang hồ nhi nữ khí khái.

Cũng không biết là truyện ký tiểu thuyết đã thấy nhiều, thiên nhiên hun đúc hướng tới, vẫn là nói có cái gì khác nguyên do.

Mộc Thanh Dao tới cũng không có chuyện quan trọng gì, lo lắng hàn huyên vài câu về sau, chính là cười rời đi.

Đưa mắt nhìn Mộc Thanh Dao rời đi, Trần Bình An lại lần nữa gối đầu, nằm lại đến lập tức xe trên ván gỗ.

"Mập mạp, ngươi nhìn tiểu thư lại tới! Cái này mấy ngày đều chạy bao nhiêu lội. Còn nói không coi trọng hắn đây!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, tiểu thư chính là tính tình ôn nhu, tới quan tâm quan tâm mà thôi."

"Quan tâm a. . . Cái kia vừa mới tiểu thư mời hắn đi phía trước ăn chín trân bánh ngọt giải thích thế nào?"

"Chính là khách sáo, khách sáo ngươi biết hay không!"

"Không hiểu!"

"Ngươi cái này đầu óc! Lại nói cuối cùng không phải cũng không có đi mà!"

"Kia là người ta cự tuyệt! Nếu là hắn đồng ý, cái này không đã sớm đi phía trước ăn được chín trân bánh ngọt mà!"

"Ngươi đừng nói nữa, ta cũng muốn ăn chín trân bánh ngọt!"

"Vậy ngươi nghĩ đi!"

Ngươi

". . . ."

Nghe bên tai thỉnh thoảng truyền đến nói nhỏ âm thanh, Trần Bình An nhìn xem bầu trời xanh vạn dặm, thần sắc nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ hài lòng.

Cuộc sống như vậy khí, hắn đã cực kỳ lâu không có thể nghiệm được.

Mộc Thanh Dao từ Trần Bình An ở xe ngựa ly khai, chuẩn bị trở về trên xe ngựa của mình đi. Nàng thân là Mộc gia đích nữ, thương đội trên danh nghĩa chủ sự, nàng ở xe ngựa tất nhiên là tọa lạc tại thương đội ở trong tốt nhất vị trí.

Nàng một bộ bích sắc váy dài, xuyên toa tại thương đội xe ngựa ở giữa, tự nhiên là hấp dẫn đến đông đảo ánh mắt.

Mộc gia đích nữ, thế gia quý nữ, mấy chữ này đối mọi người tới nói, cũng không phải trống rỗng vô cùng hình dung mà thôi. Mà là thật sự rõ ràng thân phận biểu tượng, thật sự địa vị hiển lộ rõ ràng.

Tùy hành hộ vệ, thương đội quản sự. . . Chính là về phần một chút tôi tớ tùy tùng, bọn hắn ánh mắt đều rơi vào Mộc Thanh Dao trên thân.

Bất quá, tuyệt đại đa số người cũng không dám nhìn thẳng, sợ dẫn tới quý nữ bất mãn, vẻn vẹn chỉ dám dùng khóe mắt quét nhìn chú ý.

Mộc Thanh Dao võ đạo cảnh giới, so ở đây không ít hộ vệ cũng còn cao hơn. Đối với đám người chú ý, nàng tự nhiên là phát hiện. Bất quá nàng cũng là không thèm để ý.

Đã nhập giang hồ, chính là giang hồ nhi nữ. Đã là giang hồ nhi nữ, kia cần gì phải câu thúc đâu! ?

Mộc Thanh Dao dáng người nhẹ nhàng, bích váy bồng bềnh, nhưng nàng tốc độ không chút nào bất mãn. Ngay tại nàng sắp đến xe ngựa lúc, một tên hông đeo trường kiếm, thân mang cẩm y tuấn lãng thanh niên, cưỡi ngựa cao to xuất hiện tại bên cạnh của nàng.

"Thanh Dao."

"Ca ca." Mộc Thanh Dao mặt lộ vẻ mỉm cười, cười nói.

"Ngươi lại đi tìm hắn?" Mộc Thần Kiệt ngữ khí có chút nghiêm túc.

Khi nhìn đến Mộc Thanh Dao sau khi gật đầu, thần sắc của hắn ở giữa lại nhiều mấy phần ngưng trọng.

"Thanh Dao, ngươi muốn hắn gia nhập thương đội, ta không phản đối. Nhưng bèo nước gặp nhau, vẫn là bảo trì điểm cự ly cho thỏa đáng."

"Ca ca." Mộc Thanh Dao bất đắc dĩ nói: "Trần đại ca là ta mời tiến thương đội, trên người hắn có tổn thương, ta liền đi qua quan tâm quan tâm, lại không cái gì khác ý nghĩ. Ngươi đừng quan tâm."

"Ca ca biết rõ ngươi không có gì ý nghĩ, nhưng khó đảm bảo hắn không dậy nổi tâm tư khác a. Lòng người như Thâm Uyên, khó mà phỏng đoán, cho dù tương giao nhiều năm, đều khó mà nhìn trộm toàn cảnh, huống chi là các ngươi. Hắn là ai, trong lòng suy nghĩ cái gì sự tình? Những này ngươi cũng biết không? Ngươi không biết rõ!" Mộc Thần Kiệt ngữ trọng tâm trường nói.

"Ca ca, ngươi nói những đạo lý này, ta đều hiểu. Có thể ta lại không cùng hắn nói chuyện yêu đương, căn bản cũng không cần phải biết những này a!" Mộc Thanh Dao tiếu dung biến mất dần, thần sắc càng phát ra bất đắc dĩ: "Ta thật sự là đơn thuần đi qua quan tâm một cái, không có ý khác!"

"Thanh Dao." Mộc Thần Kiệt tung người xuống ngựa, đi đến Mộc Thanh Dao bên cạnh thân: "Ta biết rõ ta biết rõ. Ngươi tính cách sáng sủa, làm người nhiệt tâm, chính là đi quan tâm một cái thương thế. Nhưng ngươi quan tâm thương thế, quan tâm một lần liền tốt. Không cần thiết như thế liên tiếp đi qua, không nói trước hắn nghĩ như thế nào, liền hành động này dễ dàng để cho người ta hiểu lầm a!"

"Hiểu lầm? Hiểu lầm cái gì! ? Hiểu lầm ta ưa thích hắn! ?" Mộc Thanh Dao mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Mộc Thần Kiệt: "Ca ca, ngươi cái gì thời điểm cũng biến thành như thế cứng nhắc. Cái này giữa nam nữ chẳng lẽ cũng chỉ có tình yêu mà! Giữa bằng hữu quan tâm cũng có thể bị người hiểu lầm? Nếu như cái này đều có thể hiểu lầm, vậy liền để người khác hiểu lầm đi thôi! Ta không quan tâm!"

"Thanh Dao, chúng ta thế gia đệ tử, trời sinh phú quý, sinh ra liền cùng những cái kia dã lộ lớp người quê mùa không đồng dạng, căn bản không cần thiết cùng bọn hắn quá nhiều tiếp xúc." Mộc Thần Kiệt ngữ khí kịch liệt mấy phần: "Cách cục tầm mắt nhận biết, một trời một vực hoàn toàn khác biệt, cưỡng ép tiếp xúc, sẽ chỉ là tăng thêm phiền não, đến đầu thở dài một tiếng."

"Ca ca, nào có cái gì trời sinh phú quý, bất quá liền chỉ là vận khí mà thôi!" Mộc Thanh Dao tiếu dung thu liễm, tấm lấy một trương gương mặt xinh đẹp nói: "Còn có, ai nói Trần đại ca hắn liền nhất định là bần hàn xuất thân, Trần đại ca chẳng lẽ liền không thể là thế gia công tử! ?"

"Hắn Trần Bình Khang độc thân một người, hoàn toàn không có xe ngựa, hai không tùy tùng, không phải bần hàn xuất thân còn có thể là cái gì! ? Cho dù không phải bần hàn, cũng sẽ không là thế gia đệ tử!"

"Nếu như hắn thuở nhỏ phú quý, từ nhỏ hưởng thụ đã quen cẩm y ngọc thực, tỳ nữ vòng hầu, cái này nói ít mấy ngàn dặm đường xá, hắn lại làm sao có thể chịu được đoạn đường này gian nan vất vả mưa tuyết! ?"

"Ta biết ngươi có tâm phản bác, nhưng Thanh Dao, ca ca hỏi ngươi, vượt quận mà đi, ngươi gặp qua nhà ai công tử xuất hành, sẽ là độc thân một người! ? Không nói đến lộ trình khổ cực quen thuộc hay không, riêng là vượt quận đi đường, chất chứa nguy hiểm, lấy tuổi của hắn, nếu không có cao thủ tùy hành, nhà tộc trưởng bối há có thể yên tâm! ?.