Chương 475: Ngọc Hành hậu kỳ, Đại Tông Sư cảnh (2)

Chương 475: Ngọc Hành hậu kỳ, Đại Tông Sư cảnh (2)

Điểm này, ngươi xác nhận biết được."

"Ngươi nếu nói hắn tự cao võ đạo, độc thân đi đường, kia càng là hư ảo chi ngôn. Hắn như võ đạo hơn người, há lại sẽ thụ thương! ? Chớ đừng nói chi là gia tộc lịch luyện chi ngôn, theo ta được biết, Xích Dương quận phụ cận, có thể cũng không họ Trần đại tộc."

Mộc Thần Kiệt mạch suy nghĩ rõ ràng, có lý có cứ, thuyết phục Mộc Thanh Dao.

"Ca ca, coi như Trần đại ca hắn là bần hàn xuất thân, có thể kia lại như thế nào! ? Lại không chậm trễ chúng ta kết giao bằng hữu!" Mộc Thanh Dao một đôi tròng mắt trong suốt nhìn thẳng Mộc Thần Kiệt: "Vì cái gì chúng ta liền muốn cùng bần hàn nghèo khổ người bảo trì cự ly? Cái gọi là sinh mà khác biệt, bất quá chỉ là thành kiến! Hôm nay xuất thân bần hàn nhìn như bình thường, ngày khác ai nói không thể tinh thần sáng chói, ánh sáng vạn dặm!"

"Thanh Dao, ngươi chính là truyện ký tiểu thuyết đã thấy nhiều!" Mộc Thần Kiệt hai đầu lông mày lúc sáng lúc tối, cả giận nói: "Bởi vì cái gọi là nước cạn khó ra Giao Long! Bần hàn xuất thân, giống như hãm sâu vũng bùn, càng là liều mạng giãy dụa, sẽ chỉ càng lún càng sâu. Cho dù thân phụ danh thiên tài, cũng bất quá như bùn đầm lăn lộn, thụ hoàn cảnh trói buộc, khó mà thi triển. Há có thể như ta thế gia đệ tử, vạn sự hài lòng, mọi chuyện trợ lực, thẳng lên Thanh Vân!"

"Ca ca, gia tộc lão tổ, sinh ra không quan trọng, chẳng phải là một đường vượt mọi chông gai, lập ta Mộc gia chi cơ! Lúc ấy chưa từng có nước cạn khó ra Giao Long chi ngôn! ? Lão tổ như khốn lời ấy, mất hắn kiên quyết, há có ta Mộc gia hôm nay huy hoàng! ?" Mộc Thanh Dao ngẩng mặt lên, váy sam tung bay: "Ngươi nhìn kia tân tú thiên kiêu Mãng Đao, bần hàn xuất thân, nhưng hôm nay đứng hàng Long Hổ, danh chấn Thương Long, tọa trấn Bắc Thương, uy danh lan xa."

"Thanh Dao, ngươi bắt hắn cùng Mãng Đao so! ?" Mộc Thần Kiệt đột nhiên cười: "Không nói đến hai người thiên tư ở giữa chênh lệch. Ngươi chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn nhập thương đội đến nay, có thể từng có tu hành. Tu hành như thế lười biếng, đừng nói là danh chấn Thương Long Mãng Đao, chính là Tân Tú bảng nhậm chức ý thiên kiêu, hắn đời này cũng không thể đánh đồng! Còn nữa, ngươi nhìn kia Mãng Đao, thiên tư tuyệt thế, tài tình kinh diễm, tại chính thức thế gia đại tộc Cố gia thiên kiêu trước mặt, còn không phải chỉ có thể đứng hàng thứ hai.

Cái này Thương Long Châu, cuối cùng là ta thế gia đại tộc!" Đề cập Cố gia thiên kiêu lúc, Mộc Thần Kiệt đôi mắt chỗ sâu hiện ra một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hâm mộ.

Nhìn thấy muội muội Mộc Thanh Dao sắc mặt có chút khó coi, Mộc Thần Kiệt đè xuống trong lòng lửa giận, hòa hoãn lấy giọng nói: "Thanh Dao, kia Mãng Đao tuy là bần hàn xuất thân, nhưng hắn thụ Cố gia lôi kéo, Cố gia cố ý thông gia, thông gia phía dưới, đạo một ngàn đạo một vạn còn không phải có thế gia bối cảnh thân phận. Ngươi nhìn hắn tọa trấn Bắc Thương trọng trấn, nếu không có Cố gia nâng đỡ, hắn đơn thương độc mã há có thể ngồi lên bực này muốn vị! ?"

"Ca ca, ta và ngươi nói cũng không phải là một chuyện!" Mộc Thanh Dao gấp giọng nói.

"Ừm, ta biết rõ." Mộc Thần Kiệt tận lực để cho mình ngữ khí bảo trì ôn hòa: "Thanh Dao, chúng ta không nhao nhao những này, tóm lại, cùng hắn bảo trì cự ly. Đối với chúng ta thế gia đệ tử tới nói, bảo trì cự ly chính là đối bọn hắn lớn nhất tôn trọng."

"Ca ca, ta không phải tiểu hài tử, ta biết rõ nên làm như thế nào." Mộc Thanh Dao nhíu mày lại, trên mặt lộ ra không vui: "Chuyện ta, ngươi đừng quản!"

"Ngươi coi trọng hắn!" Nhìn xem Mộc Thanh Dao phản ứng, Mộc Thần Kiệt lập tức liền gấp.

"Ta không có!" Mộc Thanh Dao lời còn chưa dứt, liền đột nhiên lên xe ngựa.

"Thanh Dao, ta cũng là quan tâm ngươi. Ngươi đừng nóng giận a!" Mộc Thần Kiệt còn muốn nói tiếp thứ gì, liền bị buông xuống màn xe ngăn tại bên ngoài.

Mộc Thần Kiệt nhìn xe ngựa một chút, nhịn không được sờ lên cái mũi.

Hắn cô muội muội này, thật là làm cho hắn thao nát tâm.

Cái này từ xem thường đến Đại muội muội, cũng học được cùng hắn mạnh miệng.

"Thật chẳng lẽ nhìn thấy kia Trần Bình Khang?" Hướng về thương đội phía sau nhìn một cái, Mộc Thần Kiệt trong lòng thầm nghĩ nói.

Khác hắn đều không lo lắng, chính là sợ muội muội bị người lừa gạt.

Bất quá nhìn Thanh Dao bộ dáng này, hắn lại nói đoán chừng cũng không còn tác dụng gì nữa. Làm cho không tốt, ngược lại là hoàn toàn ngược lại.

Chỉ có thể trước thả một chút, đằng sau đang tìm cơ hội.

"Tiểu nha đầu này, thật là trưởng thành a. . ." Mộc Thần Kiệt lắc đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia thất lạc.

Đã từng cái kia hấp tấp cùng sau lưng hắn, ngọt ngào hô hào hắn ca ca muội muội không thấy. Bây giờ đã là một cái duyên dáng yêu kiều, trổ mã động lòng người giai nhân a.

Mộc Thần Kiệt lắc đầu thở dài một tiếng, trở mình lên ngựa, bắt đầu tuần sát lên đội ngũ.

Hắn bây giờ đã nhanh đầy ba mươi, sắp qua Tân Tú bảng trèo lên bảng tuổi tác. Võ đạo tiến cảnh trên cũng không còn trước đây như vậy tấn mãnh, gia tộc đối với hắn bồi dưỡng phương hướng cũng một điểm điểm tại phát sinh biến hóa.

Từ chuyên tâm tu hành đến dần dần quen thuộc gia tộc sự vụ. Hai năm này, hắn tiếp xúc gia tộc tục vụ càng nhiều, liền càng rõ ràng thế gian này dơ bẩn sự tình. Nếu có thể, hắn thật không hi vọng Thanh Dao sẽ tiếp xúc đến những thứ này.

Hắn vẫn là nghĩ, đã từng cái kia non nớt nữ đồng, có thể vĩnh viễn nhanh vui vẻ vui, vô ưu vô lự sinh hoạt.

Ý niệm tới đây, Mộc Thần Kiệt lần nữa nhìn thoáng qua thương đội phía sau.

"Hi vọng hắn có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, minh bạch hắn cùng Thanh Dao ở giữa chênh lệch, bằng không mà nói, ta mặc dù không muốn, nhưng vì Thanh Dao, cũng chỉ có thể. . . ."

. . .

Trần Bình An nằm ở trên xe ngựa, linh tính tự phát vận chuyển phía dưới, phía trước hai huynh muội ở giữa đối thoại, hắn nghe được là rõ rõ ràng ràng.

"Ngược lại là cái diệu nhân."

Nào có cái gì trời sinh phú quý, bất quá chỉ là vận khí hai chữ.

Thế gia quý tử, phần lớn tự cho là bất phàm, tự xưng là huyết mạch cao quý, thờ phụng sinh mà khác biệt lý lẽ. Cái này Mộc Thanh Dao thân là Mộc gia quý nữ, có thể có như thế nhận biết, xem như con cháu thế gia bên trong một dòng nước trong.

Bất quá theo tuổi tác phát triển, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hắn nhận biết bản tính sẽ dần dần phát sinh cải biến, thụ cảnh vật chung quanh đồng hóa.

Lấy một người ảnh hưởng hoàn cảnh, cuối cùng là như lên thiên chi khó!

Hai người đề cập Trần Bình Khang, dĩ nhiên chính là Trần Bình An. Hắn tại Xích Dương quận lúc, tao ngộ Mộc gia thương đội, thụ đối phương mời, vì để tránh cho phiền phức, hắn liền dùng Trần Bình Khang cái này dùng tên giả.

Bình an, Bình Khang, không kém nhiều!

Hai huynh muội kịch liệt thảo luận, đối Trần Bình An tới nói, bất quá chỉ là một kiện nho nhỏ nhạc đệm, căn bản ảnh hưởng tâm tình của hắn mảy may.

Hắn đi theo Mộc gia thương đội chủ yếu là nhân duyên tế hội  chờ đến Thương Long châu thành về sau, xác nhận sẽ không còn có liên lụy.

Đối với Mộc Thanh Dao hảo tâm mời, để hắn có thể an ổn dưỡng thương tu hành, việc khác sau cũng có thể bồi thường một hai.

Nhưng nghiêm ngặt tới nói, mấy người bất quá là tính mạng hắn bên trong một cái khách qua đường thôi!

Hắn cần phải làm là dụng tâm thể nghiệm một đoạn này trải qua, cảm ngộ lập tức mỗi cái thời khắc, không cần tại người cùng sự trên cho quá nhiều chú ý!

. . .

Màn đêm thâm trầm, tinh thần tịch liêu.

Như mực màn trời phía trên một chút xuyết lấy rải rác tinh thần, sáng chói tinh quang khó mà xuyên thấu nặng nề hắc ám.

Mộc gia thương đội hành tẩu tại trên quan đạo, thỉnh thoảng có bó đuốc chập chờn. Màn đêm càng là thâm trầm, theo hành thương đội hộ vệ liền càng phát ra cảnh giác cùng thận trọng.

Tuy nói bọn hắn đã đến Thương Long quận bên trong, làm một châu trung tâm chỗ, nạn trộm cướp tuyệt tích, gần như không có khả năng sẽ có phong hiểm. Nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cái này đều đến cuối cùng đoạn đường, tất nhiên là muốn cực kỳ thận trọng.

Tất cả hộ vệ tinh thần cao độ căng cứng, nhưng bọn hắn nhưng không có phát hiện, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động ly khai thương đội.

Trần Bình An thân hình bay lượn, hướng về quan đạo cái khác rừng hoang mà đi.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, bay lượn ở giữa tự nhiên không có khả năng gây nên mảy may vang động. Cho dù hắn tại một người trước mắt bay lượn mà qua, tu vi bình thường điểm, cũng căn bản không phát hiện được hắn.

Dù cho là Tông sư đích thân đến, cũng duy có dựa vào linh tính cảm ứng mới có thể phát giác mảy may.

"Không sai biệt lắm! Liền nơi này đi!"

Trần Bình An tìm một gốc cành lá rậm rạp, quan như lọng che đại thụ. Thân hình hắn lóe lên, liền vững vàng rơi vào trên nhánh cây..