Chương 475: Ngọc Hành hậu kỳ, Đại Tông Sư cảnh

Chương 475: Ngọc Hành hậu kỳ, Đại Tông Sư cảnh

Tại xác nhận chu vi không có bất cứ dị thường nào về sau, hắn mi tâm linh quang lóe lên, trước mặt liền nổi lên một bản truyền thừa ngọc sách.

Ngọc sách chung quanh lấp lóe nhàn nhạt u quang, khi thì xuất hiện, khi thì biến mất, ẩn ẩn có thần bí cảm giác.

"Thất Tuyệt thần công!" Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, không chút do dự liền buông ra truyền thừa ngọc sách.

Hắn tối nay cố ý tới đây, chính là để Thất Tuyệt lão nhân cái môn này truyền thừa.

Hắn bây giờ linh tính thương thế khôi phục, tất nhiên là có thể tinh tế cảm ngộ một phen.

Ông

Hắn mi tâm linh quang run lên, linh tính lan tràn ra, hướng về truyền thừa ngọc sách tìm kiếm.

Ngọc sách chậm rãi lật ra, u lam quang mang ở giữa, liền có Thất Tuyệt ý cảnh nổi lên.

Thất Tuyệt thần công ẩn chứa chân, chưởng, quyền, trảo, thương, đao, kiếm các loại bảy môn thần công.

Đoạn Hồn Thối!

Như Phong Quyển Tàn Vân, vô cùng nhanh chóng, tàn ảnh cuồng phong, khiến địch nhân không chỗ che thân.

Đoạn Hồn Chưởng!

Giống như dời sông lấp biển, uy lực bàng bạc, chưởng phong chỗ đến, vạn vật đều nằm.

Đoạn Hồn Quyền!

Như Mãnh Hổ Hạ Sơn, cương mãnh vô song, băng sơn đá vụn, thế không thể đỡ.

Đoạn Hồn trảo!

Sắc bén như Ưng, bén nhọn vô cùng, xé rách hết thảy trở ngại, thẳng đến địch nhân muốn hại.

Đoạn Hồn Thương!

Linh động nhưgió, thương ra như rồng, mũi thương chỉ, đánh đâu thắng đó.

Đoạn Hồn đao!

Quỷ dị khó lường, u mang lóe lên, liền có thể chặt đứt vạn vật, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.

Đoạn Hồn kiếm!

Yêu dị linh động, kiếm ý chỗ đến, không có gì không phá, không gì không phá.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, mi tâm linh quang lấp lóe, Thất Tuyệt truyền thừa ý cảnh không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, tại người bên ngoài tới nói khó chi lại khó khăn võ đạo ý cảnh truyền thừa, với hắn mà nói lại chẳng khác gì là không có chút nào trở ngại.

Tại u mang linh quang lẫn nhau lưu chuyển ở giữa, trong lòng của hắn dần dần sinh ra minh ngộ.

+1!

+1!

. . .

Một đạo đạo tu hành kinh nghiệm không ngừng tại Trần Bình An trước mắt hiển hiện mà qua. Hắn mặc dù nhắm mắt, nhưng tại trong lúc vô hình lại có thể cảm ứng được những này tu hành kinh nghiệm tồn tại.

Càng ngày càng nhiều cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng xuất hiện nhiều, ngay tại hắn coi là sắp nắm giữ cái này một môn thần công thời điểm, lại có mới võ đạo khái niệm xuất hiện ở trong óc của hắn.

"Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Kỹ Tịnh Súc. . . Công pháp chiêu thức chỉ là biểu tượng. . . Bên ngoài chi thức, bất quá Phù Quang Lược Ảnh, việc nhỏ không đáng kể. . ."

"Cái gọi là Thất Tuyệt, lúc này lấy Thất Tuyệt ý cảnh làm cơ sở, Thất Tuyệt tâm pháp để ý  mặc cho chiêu thức thiên biến vạn hóa, như thế nào phức tạp, ta từ lấy tâm pháp dẫn dắt, thành thạo điêu luyện. . ."

"Các loại biến hóa, đều nguyên tâm pháp, từ tâm ta sinh, từ ta ý khống!"

". . ."

"Bên ngoài chiêu thức, chỉ là biểu tượng, Thất Tuyệt tâm pháp mới là hạch tâm! ?"

Trần Bình An trước đây tối nghĩa biến mất, linh tính rung động ở giữa, không ngừng có tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

+1!

. . .

Ong ong ong

Linh quang như là sôi trào linh tuyền, cuồng rung động không thôi, càng ngày càng nhiều tu hành kinh nghiệm không ngừng tích lũy!

Thẳng đến một đoạn thời khắc, phảng phất là phá vỡ một loại nào đó giới hạn, một tầng vô hình màng mỏng bị xốc lên, một cỗ trước nay chưa từng có mới lạ cảm giác từ Trần Bình An trong lòng xuất hiện nhiều.

Thất Tuyệt thần công, nhập môn!

Theo Thất Tuyệt thần công nhập môn, tại kim thủ chỉ bảng giúp ích dưới, Trần Bình An mi tâm linh đài, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại lượng linh tính phảng phất như trống rỗng đản sinh, bắt đầu ở mi tâm trong linh đài phiêu tán chồng chất. Linh đài phía trên, có linh quả hình thức ban đầu ngưng kết, linh quả mượt mà, óng ánh vô cùng, quanh thân ẩn ẩn tản ra sáng chói quang mang.

Theo linh tính càng ngày càng nhiều, có linh tính bắt đầu chạm đến trên linh đài linh quả hình thức ban đầu. Những này linh tính vừa mới tiếp xúc đến linh quả hình thức ban đầu, liền Như Tuyết đồng dạng trong nháy mắt tan rã tại linh quả hình thức ban đầu bên trong.

Theo luồng thứ nhất linh tính dung nhập linh quả hình thức ban đầu bên trong, linh quả phảng phất là phát sinh kỳ dị biến hóa, quanh thân hình thành từng cái vô hình vòng xoáy, hấp dẫn lấy chung quanh linh tính.

Đại lượng linh tính bắt đầu điên cuồng tràn vào, từng đạo linh tính không ngừng bị tan rã, những này bị tan rã linh tính cũng không hoàn toàn biến mất, mà là bắt đầu lấy một loại kỳ dị phương thức tại linh quả hình thức ban đầu mặt ngoài tiến hành chồng chất.

Nói là chồng chất kỳ thật cũng không chuẩn xác, mà là một loại từ bên trong ra ngoài nổi lên cảm giác. Tại thời khắc này, linh quả hình thức ban đầu phảng phất ra đời một tia sinh mệnh, tại linh tính tẩm bổ dưới, linh quả hình thức ban đầu mặt ngoài trở nên càng phát ra sáng chói cùng óng ánh. Mà ra càng ngày càng nhiều linh tính nổi lên, một đạo vô cùng phức tạp linh tính đường vân, bắt đầu cấp tốc thành hình.

Linh quả linh văn!

Bất luận cái gì võ đạo người tu hành, hoàn chỉnh ngưng kết ra linh tính chi hoa, liền mang ý nghĩa hắn chính thức bước vào Ngọc Hành sơ kỳ, thành tựu một tôn phổ thông Tông sư.

Làm Linh Hoa linh tính ngưng kết, kết xuất linh quả hình thức ban đầu một khắc này, liền mang ý nghĩa cảnh giới của hắn cũng từ Ngọc Hành sơ kỳ bước vào Ngọc Hành trung kỳ.

Làm linh quả Hồn Viên như một, trở nên óng ánh thời điểm, vậy liền đại biểu cho hắn đem Ngọc Hành trung kỳ tu tới viên mãn, tùy thời có thể lấy nếm thử phá vỡ mà vào Ngọc Hành hậu kỳ.

Chỉ là, Ngọc Hành hậu kỳ cùng Ngọc Hành trung kỳ, tuy chỉ có kém một chữ, nhưng lẫn nhau ở giữa cự ly, lại giống như lạch trời. Từ xưa đến nay, không biết cản trở bao nhiêu vô thượng thiên kiêu.

Dù có dung nhan kinh diễm người, lấy đại nghị lực thành tựu đỉnh tiêm Tông sư, nhưng nếu không cơ duyên, cuối cùng cả đời cũng sẽ bị ngăn tại cái này nhất trọng quan ải trước đó.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc thanh âm, tại Trần Bình An trong tâm hải oanh minh nổ tung.

Giờ khắc này, tại Trần Bình An cảm giác bên trong, quanh mình thiên địa phảng phất ngưng kết, yên lặng như tờ bên trong, chỉ còn lại tiếng tim đập của hắn.

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Giống như trống trận đồng dạng oanh minh gióng lên, kích động trong cơ thể hắn mỗi một sợi chân nguyên, huyết dịch trào lên lưu chuyển, kích thích mỗi một chỗ gân xương da thịt gân mạch.

Khí huyết sôi trào không thôi, chân nguyên bành trướng mãnh liệt, phảng phất Giang Hà vỡ đê, không thể ngăn chặn.

Tại thời khắc này, Trần Bình An cảm giác tự thân thể phách, đều rất giống đưa tới biên độ nhỏ tăng lên.

Ông

Nương theo lấy mi tâm linh đài linh quang run lên, một đạo huyền diệu phức tạp linh văn tại linh quả chi bên trên rõ ràng minh khắc.

Linh quả linh văn hiện!

Hết thảy trói buộc trở ngại diệt hết, gông xiềng bình cảnh, ầm vang tan rã, hóa thành hư vô.

Ngọc Hành hậu kỳ, là vì cùng cảnh đại tu, xưng là Đại Tông Sư chi cảnh!

Chỉ có thiên tư nghị lực, tâm tính phúc duyên đều tốt hạng người, mới có thể chạm đến này cảnh!

Đại Tông Sư, hưởng thọ 500 năm!

Từ đó, lượt nhìn nhân gian phồn hoa, ngồi xem thế sự thay đổi!

Trải qua mấy lần hưng suy thay đổi, hắn từ cao ngất bất động!

Thọ nguyên 500 năm, trải qua hơn mười thế hệ, cái này đối với người thường mà nói, đã coi như là Thần Tiên sống nhân vật.

Mà bây giờ. . .

"Lấy Thất Tuyệt thần công làm cơ sở, hôm nay ta nhập Đại Tông Sư chi cảnh!"

Trần Bình An mi tâm linh tính lấp lánh, quanh thân chân nguyên vờn quanh, Thất Tuyệt u quang còn như mâm ngọc Minh Nguyệt đồng dạng phá mây mà ra. Du đãng tại quanh người hắn mỗi một sợi khí tức, đều phảng phất ẩn chứa vô thượng uy năng, mỗi một tơ lực lượng, đều đủ để băng sơn đá vụn.

. . .

PS: Sửa đổi đoạn dưới chữ, chậm chút..