Chương 476: chân lý thế gian, Quảng Nguyên nghe tin bất ngờ (1)

Chương 476: chân lý thế gian, Quảng Nguyên nghe tin bất ngờ (1)

Trời tối người yên, yên lặng như tờ.

Tại cự ly quan đạo hơn mười dặm một chỗ trong rừng hoang, Trần Bình An khoanh chân ngồi tại tán cây bên trong.

Hắn mi tâm linh quang ẩn rung động, Thất Tuyệt u quang tán đi, quanh thân khí tức dần dần thu liễm.

"Đại Tông Sư chi cảnh!"

Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra.

Lúc này, trước người hắn kia một bản truyền thừa ngọc sách, sớm đã trở nên ảm đạm vô quang.

Tại chịu đựng hắn một lần cảm ngộ về sau, quyển này truyền thừa ngọc sách bên trong ẩn chứa Thất Tuyệt ý cảnh đã là tiêu hao hầu như không còn.

Trần Bình An vung tay lên, quyển này truyền thừa ngọc sách liền biến mất ở hắn trước mắt.

Xem ra Thất Tuyệt lão nhân cũng không có tại truyền thừa ngọc sách trên làm trò gì.

Hắn lần này công pháp cảm ngộ, thuận lợi đến có chút vượt qua tưởng tượng.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, một khối kim thủ chỉ bảng, ở trước mặt hắn nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( một văn)

Võ học: Thất Tuyệt thần công nhập môn (0/ 720) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp đại thành (983/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn, Đoạn Hồn đao viên mãn. . .

. . .

"Lại là một môn vô thượng thần công!"

Nhìn xem trước mặt hiển hiện văn tự, Trần Bình An trong đôi mắt hiện lên một đạo mừng rỡ.

Hắn tại cái này Thất Tuyệt lão nhân trên thân thu hoạch, xa muốn so trong dự đoán cao hơn rất nhiều.

Cái môn này ngưng tụ Thất Tuyệt lão nhân tâm huyết Thất Tuyệt thần công, cũng không phải là phổ thông thần công, mà là một môn hàng thật giá thật vô thượng thần công.

Thất Tuyệt thần công ở trong hết thảy đã bao hàm bảy môn thần công, trong đó bất luận cái gì một môn phá giải ra, đều là một môn uy năng không tầm thường thần công.

Bất quá, phá giải ra bảy đại thần công, mặc dù uy năng còn có thể, nhưng còn đủ không lên cường hoành thần công cấp bậc, chớ nói chi là đỉnh tiêm thần công.

Tại loại này tình huống dưới, bảy môn thần công tổ hợp lại với nhau, cự ly vô thượng thần công nhưng cũng còn kém không ít.

Bất quá, chính như Trần Bình An rõ ràng cảm ngộ như vậy, Thất Tuyệt thần công cũng không phải là biểu tượng thể hiện bảy môn thần công đơn giản như vậy, cái này một môn thần công chân chính nội hạch hẳn là tâm pháp của nó.

Thất Tuyệt tâm pháp!

Tâm pháp vận chuyển thời điểm, không đến diện mạo bên ngoài, không có dấu vết mà tìm kiếm, uy lực cường đại.

Lấy Thất Tuyệt tâm pháp để ý, thi triển bảy đại thần công, tựa như cánh tay làm chỉ.

Đến Thất Tuyệt tâm pháp gia trì, bảy môn thần công, thống hợp tổng hiệu, bên ngoài chi thức, tùy tâm sở dục, không câu nệ tại hình, bất luận cái gì chiêu thức tiện tay bóp đến, lẫn nhau biến hóa, tùy tâm mà thay đổi.

Mọi loại biến hóa, đều nguyên tâm pháp, từ tâm ta sinh, từ ta ý khống!

Thất Tuyệt thần công chân chính tinh nghĩa bí yếu, ở chỗ Thất Tuyệt tâm pháp, là muốn đem thối pháp chi linh động, chưởng pháp chi uy mãnh, quyền pháp chi cương kình, trảo pháp sự sắc bén, thương pháp chi lạnh thấu xương, đao pháp chi bá đạo, kiếm pháp chi phiêu dật, tất cả đều suy nghĩ, dung hội quán thông, biến hóa tại vô hình ở giữa.

Nhưng nếu không có đem Thất Tuyệt tâm pháp hiểu thấu đáo, như vậy thì tính đem chân, chưởng, quyền, trảo, thương, đao, kiếm cái này bảy môn thần công tất cả đều tu tới lô hỏa thuần thanh, viên mãn chi cảnh, cũng bất quá là đồ đến hắn hình mà không được hắn thần.

Trái lại, nếu là đem Thất Tuyệt tâm pháp tu hành nhập môn, như vậy lấy thần đến hình, chính là thiên nhiên nắm giữ bảy môn thần công.

Thần công uy năng theo tâm pháp cảnh giới mà biến hóa!

Giờ khắc này, Trần Bình An ngược lại là có thể hiểu được Thất Tuyệt lão nhân một chút cảm thụ.

Dựa theo hắn hiểu rõ đến tình báo tin tức, Thất Tuyệt lão nhân cả đời thu đồ vô số, phần lớn là thiên kiêu tuấn kiệt . Bất quá, chưa từng Thính Văn có một người có thể đem bảy môn thần công dung hội quán thông. Hắn tọa hạ đại đệ tử, Tất Thắng Đông, danh xưng Đoạn Hồn Tam Tuyệt, cũng vẻn vẹn chỉ là nắm giữ ba môn công pháp.

Bởi vậy có thể gặp đến, Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử tuy nhiều, nhưng lại không người nào có thể kế thừa y bát của hắn.

Việc này sớm có vết tích, nếu là Thiên La giáo bên trong thực sự có người có thể kế thừa y bát của hắn truyền thừa, sớm như vậy nên có người xông ra một cái Tiểu Thất Tuyệt danh hào tới.

Nhưng từ hiện thực nhìn, chưa hề Thính Văn có Tiểu Thất Tuyệt chi danh!

Rất hiển nhiên, Thất Tuyệt lão nhân cái môn này Thất Tuyệt thần công, không một người có thể truyền thừa.

Hạch tâm không ở chỗ bảy môn thần công có bao nhiêu khó, mà là ở, cái kia một môn Thất Tuyệt tâm pháp.

Trần Bình An đem Thất Tuyệt thần công truyền thừa nhập môn, hắn biết rõ Thất Tuyệt tâm pháp độ khó. So với hữu hình chiêu thức tới nói, cái này vô hình tâm pháp, độ khó tăng thêm không biết bao nhiêu.

Làm vô thượng thần công, tu hành độ khó vốn là cao không hợp thói thường. Chớ đừng nói chi là tại cơ sở này bên trên, lại thêm độ khó.

Bất quá, độ khó cao tự có độ khó cao đạo lý.

Trần Bình An thụ Thất Tuyệt thần công truyền thừa, tự nhiên biết rõ ảo diệu trong đó.

Thất Tuyệt thần công tâm pháp bộ phận, dính đến tinh Thần Linh tính vận dụng. Nếu là đem Thất Tuyệt thần công cũng chính là Thất Tuyệt tâm pháp diễn hóa tu tới tiểu thành thời điểm, liền có thể tăng lên linh tính căn cơ, có tinh thần phòng hộ chi năng.

Nếu là đem Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành, như vậy liền có thể vận dụng linh tính, thi triển hoặc tâm bí thuật!

Đây chính là chính cống tinh thần bí thuật pháp môn.

Mặc dù không phải tinh thần công phạt bí thuật, nhưng từ hiệu quả luận, cũng tuyệt đối so với cái kia tinh thần phụ trợ bí thuật cao hơn ra không ít.

Hoặc tâm bí thuật, Trần Bình An tại đánh với Thất Tuyệt lão nhân một trận lúc, tự mình trải qua thể nghiệm qua, biết rõ trong cái này hiệu quả.

Nếu không phải hắn cảnh giới giống như là Thất Tuyệt lão nhân, có Kim Cương Bất Hoại Thần Công miễn dịch hiệu quả, có Long Tượng Bá Thể Bá Thể thần dị, lại thêm Vạn Ma Chú Thân Quyết tự mang thần dị, Vạn Ma Trấn Hồn.

Riêng là một chiêu này, hắn chỉ sợ cũng muốn ăn không được ôm lấy đi.

Thể phách lại là cường hoành, khổ luyện lại là thần dị, tại bậc này linh tính bí thuật trước đó, bất quá chỉ là cường tráng điểm thể xác thôi.

Không nhìn nhục thể phòng ngự, trực thấu mi tâm Linh Đài, đây mới là bực này bí thuật chỗ kinh khủng!

Nếu là đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn, như vậy Trần Bình An liền có thể kế hoặc tâm bí thuật về sau, lại nắm giữ đến một môn uy năng có chút đáng sợ linh tính bí thuật.

Thất Tuyệt · Mê Chướng!

So với hoặc tâm đơn giản nhất trọng huyễn tượng, cái môn này bí thuật không thể nghi ngờ là muốn phức tạp không ít. Thông qua bố thiết hoàn cảnh, tạo nên ra trùng điệp mê chướng, thực hiện đủ loại hiệu quả, cuối cùng đạt thành tâm thần mê thất hiệu quả.

So với Thất Tuyệt thuật mê hoặc, cái môn này Thất Tuyệt mê chướng bí thuật lực sát thương, không thể nghi ngờ là cao hơn ra một bậc.

Nếu là đang đối chiến thời điểm, Thất Tuyệt lão nhân thi triển ra cái môn này linh tính bí thuật đến, kia Trần Bình An chỉ sợ thật sự là muốn lật thuyền.

Cho dù nhục thể không ngại, nhưng linh tính tổn hao nhiều phía dưới, hắn chỉ sợ cũng là cực kỳ nguy hiểm. Coi như có thể chạy thoát, kia linh tính trên thương thế, hắn một năm nửa năm bên trong, sợ là cũng đừng nghĩ tu hành chuyện.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, Thất Tuyệt lão nhân cũng không đem cái này một môn thần công tu tới viên mãn. Dựa theo Trần Bình An đối cái môn này Thất Tuyệt thần công nắm chắc, Thất Tuyệt lão nhân hẳn là cực kỳ tiếp cận viên mãn trình độ, nhưng vẫn kém cuối cùng một tia.

"Như thế nói đến, cái môn này Thất Tuyệt thần công, cũng không phải là Thất Tuyệt lão nhân sáng tạo. Mà là tại một loại nào đó công pháp hoặc là cái khác trên cơ sở, lại làm điều chỉnh cải tiến?"

"Vẫn là nói. . . Cái này một môn thần công đúng là từ Thất Tuyệt lão nhân sáng tạo, chỉ là hắn đối Thất Tuyệt thần công cảnh giới viên mãn, còn dừng lại có lý luận phỏng đoán phía trên, còn không có đạt tới có thể thực tiễn nghiệm chứng trình độ! Chỉ là trải qua kim thủ chỉ bảng ưu hóa cùng hoàn thiện, cuối cùng để cái này cảnh giới viên mãn tư tưởng, trở thành hiện thực?"

Trần Bình An trong lòng suy đoán nói.

Nếu như chỉ là cái trước ngược lại cũng thôi, nếu là cái sau, kia. . .

Cái này kim thủ chỉ bảng hiệu quả, nhưng so sánh hắn trong tưởng tượng còn muốn khoa trương. Cái này ở trong có quá nhiều có thể đào móc không gian.

Trần Bình An đối kim thủ chỉ bảng hiệu quả, sinh ra một chút mới chờ mong.

Bất quá, việc này trước mắt còn không thể được đến nghiệm chứng, đến tiếp sau ngược lại là có thể làm một chút tỉ mỉ tình báo giải.

Nhìn xem môn này Thất Tuyệt thần công đến cùng có phải hay không Thất Tuyệt lão nhân sáng tạo..