Chương 476: chân lý thế gian, Quảng Nguyên nghe tin bất ngờ (2)

Chương 476: chân lý thế gian, Quảng Nguyên nghe tin bất ngờ (2)

"Có cơ hội, ngược lại là có thể cùng Thiên La giáo đánh một chút quan hệ." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Bước vào Đại Tông Sư cảnh giới về sau, Trần Bình An lực lượng sung túc không ít. Dính đến kim thủ chỉ bảng huyền bí, dù là mạnh như Thiên La giáo, hắn cũng dám đánh liên hệ.

Phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, Đại Tông Sư cảnh đã đứng tại đỉnh. Nếu là có ý, tại châu cảnh bên trong, tuỳ tiện liền có thể khai tông lập phái, thành lập thế gia!

Đừng nói là Thương Long Châu cảnh, chính là tại Bắc cảnh chư châu bên trong, Đại Tông Sư cũng là tuyệt đối thượng tầng nhân vật.

Đây chính là tại đế kinh bên trong, đều có thể có một chỗ cắm dùi cường giả!

Trần Bình An hôm nay đạt đến này cảnh giới, tất nhiên là hào khí mọc lan tràn, hào tình vạn trượng.

Thất Tuyệt thần công rất nhiều huyền bí, cùng liên quan đến bộ phận linh tính vận dụng, càng làm cho Trần Bình An mừng rỡ không thôi.

Đại Tông Sư cảnh, Linh Đài linh quả khắc linh văn, bắt đầu sơ bộ tham ngộ linh tính ảo diệu. Cái môn này liên quan đến một phần nhỏ linh tính huyền bí Thất Tuyệt thần công, đối Trần Bình An tới nói không thể bảo là không trân quý.

Thất Tuyệt lão nhân đưa tới như thế thần công, nói là hạ một trận mưa đúng lúc cũng không chút nào quá đáng.

Trần Bình An cảm ngộ ảo diệu trong đó  dựa theo kim thủ chỉ bảng phán đoán, cùng là vô thượng thần công, cái môn này Thất Tuyệt thần công phẩm giai, thậm chí so Vạn Ma Chú Thân Quyết còn phải cao hơn một bậc.

Dựa theo kim thủ chỉ bảng biểu hiện, Thất Tuyệt thần công phá cảnh cần thiết tu hành kinh nghiệm, muốn so Vạn Ma Chú Thân Quyết thêm ra một nửa.

Vô thượng thần công phân chia cùng thần công phân chia cơ bản giống nhau, đại thể có thể chia làm phổ thông, cường hoành, đỉnh tiêm ba cái cấp bậc. Căn cứ thực tế tình huống khác biệt, cụ thể căn cứ công pháp thần dị cùng hiệu dụng, còn có thể làm một chút chia nhỏ, tỉ như trung hạ lưu, trung lưu, trung thượng lưu các loại .

Dựa theo Trần Bình An phán đoán, cái môn này Thất Tuyệt thần công, hẳn là mạnh hơn so với trung lưu tiêu chuẩn, tại vô thượng thần công bên trong xếp tại trung thượng lưu, tiếp cận cường hoành tiêu chuẩn.

Đương nhiên đây hết thảy thành lập điều kiện là đến từ Thất Tuyệt thần công cảnh giới viên mãn uy năng quả hiệu, tinh thần bí thuật, Thất Tuyệt · Mê Chướng phía dưới, dù cho là cùng cảnh Đại Tông Sư cũng không có cách nào làm được không nhìn.

Đại chiến bên trong, có chút phân thần, dù là chỉ là chớp mắt, nghênh đón kết cục có lẽ chính là sinh cùng tử khác biệt.

Dù là không phải cuối cùng bí thuật, Thất Tuyệt · Mê Chướng, chỉ cần có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành, nắm giữ Thất Tuyệt thuật mê hoặc, đối Trần Bình An tới nói, cũng là một đạo hiếm có đòn sát thủ.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, giống Tốn Phong Chỉ, Ly Hỏa Chỉ bực này bí kỹ đã có thể làm thông thường thủ đoạn sử dụng. Giống Chấn Lôi Chỉ tiêu hao muốn hơi lớn một điểm, nhưng thích hợp khoảng cách một cái, cũng có thể thường xuyên sử dụng.

Xem như một môn tương đối cường lực thủ đoạn.

Giống Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Kim Nhân Bất Phôi chi cảnh, hóa thân kim cương tiểu cự nhân, xem như chân chính cường lực thủ đoạn. Nhưng cự ly thủ đoạn cuối cùng, đã có một đoạn cự ly, chỉ có thể miễn cưỡng xem như một đạo uy năng không tầm thường đòn sát thủ.

Theo hắn võ đạo cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, đã từng áp đáy hòm thủ đoạn, ý nghĩa cùng hiệu quả dần dần yếu hóa, đã không bằng lúc trước.

Bất quá, con đường võ đạo, xưa nay đã như vậy. Võ đạo chi cảnh, không tiến tắc thối.

Cho dù trước đây thiên tư tài tình kinh diễm, sát phạt thủ đoạn tuyệt luân, cùng cảnh vô địch. Nhưng phá cảnh về sau, nếu là bí thuật thủ đoạn không có đuổi theo, cũng sẽ dần dần mẫn tại đám người.

Võ đạo tu hành chi đồ, chưa từng có một mực dẫn trước thuyết pháp.

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy truyện ký trong tiểu thuyết, đều sẽ nâng lên nhân vật chính rõ ràng cùng cảnh vô địch, nhưng phá cảnh về sau, lại thường xuyên bị nhân vật phản diện khinh thường trào phúng căn bản nguyên do.

Cái này võ đạo cảnh giới đi lên, xác thực không giả, nhưng nếu như ngoại vật thủ đoạn không có kịp thời đuổi theo, sát phạt chi lực tất nhiên là kém xa tít tắp cùng cảnh.

Ở đây loại tình hình dưới, thế gia đại tộc, đại phái tông môn, quyền quý hiển hách ưu thế, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cái trước còn cần bôn ba lao lực, đả sinh đả tử, mệt mỏi đến mua đổi mới hộ đạo thủ đoạn, hao phí rất nhiều tâm huyết cũng bất quá đổi mới thay thế một loại. Nhưng cái sau tại phá cảnh chỗ, liền có nhà tộc trưởng bối ban thưởng nguyên bộ hộ đạo chi vật.

Giữa hai bên chênh lệch, sớm tại phá cảnh một khắc này, không, là tại phá cảnh trước đó, cũng đã lặng yên sinh ra.

Chênh lệch chi lớn, giống như hồng câu!

Một đạo cơ hồ khó mà vượt qua hồng câu!

Đồng dạng tu hành, tông môn dòng chính cùng tán tu võ giả, hắn tiến cảnh khác biệt giống như khác nhau một trời một vực! Cho dù cảnh giới tương đương, đại tộc đệ tử cùng bần hàn đệ tử ở giữa chiến lực hồng câu lộ vẻ có thể thấy được.

Cái này!

Chính là cái này thế gian chân lý!

Một cái tàn khốc mà băng lãnh, không thể nghi ngờ sự thật!

Chính như Bắc cảnh chư châu nghe tiếng truyện ký tiểu thuyết, Thương Thanh Tử du ký bên trong, nhân vật phản diện khí phách nói câu kia kinh điển danh ngôn.

Không phải ta khinh thường người trong thiên hạ, vẻn vẹn chỉ là khinh thường ngươi thôi!

Ngươi trăm năm gian nan vất vả mưa tuyết, lại sao cùng ta tông môn ngàn năm huy hoàng! ?

Lời ấy lưu truyền rất rộng, có đại tộc đệ tử dùng cái này tự ngạo, coi là huyết mạch vinh quang. Cũng có bần hàn đệ tử, nhỏ bé kiên định, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chỉ vì một ngày kia, có thể tự tay đánh vỡ câu này lưu truyền thiên cổ khẳng định.

Hiện thực luôn luôn băng lãnh mà bất đắc dĩ, bao nhiêu bần hàn đệ tử không có cam lòng, nhưng cho đến chết lúc cũng không từng ra mặt. Có thiên tư trác tuyệt người, trải qua thiên tân vạn khổ, khổ tu võ đạo, lại bị đại tộc đệ tử gắt gao áp chế. Có cực kì cá biệt người, một đường vượt mọi chông gai, muốn đi gấp ra một đầu huy hoàng đại đạo đến, kết quả là lại biến thành đại tộc phụ thuộc.

Làm cho người than tiếc.

Như thế sự tình, Trần Bình An trước đây có chỗ nghe thấy, nhưng chưa bao giờ giống hôm nay như vậy cảm xúc sâu sắc như vậy.

Theo hắn phá cảnh, trước đây rất nhiều bí thuật dần dần đào thải, biến thành thông thường thủ đoạn. Nếu không có mới thủ đoạn bổ sung, chiến lực của hắn có lẽ liền đem mẫn tại đám người, trở nên qua quýt bình bình.

Bất quá cũng may, trước đây bí thuật dần dần đào thải, hắn cũng nhận được mới bí thuật chờ mong. Chỉ cần ngày ngày khổ tu, liền có thể từng bước nắm giữ.

Đằng Vân Giá Vụ, Vạn Ma chân thân, Thất Tuyệt · Mê Chướng. . .

Rất nhiều bí thuật đặt ở trước mắt của hắn, để Trần Bình An đối tương lai tràn đầy lòng tin.

Thế gian này, luôn có một hai người, sẽ đánh phá tất cả ngạo mạn cùng thành kiến, như là sáng chói sao trời, chiếu sáng cả một cái thời đại.

. . .

Dưới bóng đêm, Trần Bình An thân hình bay lượn, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền về tới trên xe ngựa.

Cách đó không xa chính vào lấy ca đêm Hắc Kiểm tiểu tử, nhịn không được nháy nháy mắt.

"Mập mạp, ngươi nhìn bên kia, hắn là một mực nằm ở trên xe ngựa sao?"

"Đúng a! Vẫn ở a!"

"Ta làm sao nhớ kỹ vừa mới không đây này?"

"Ngươi nhớ lầm!"

"Là như thế này a. . ."

". . . ."

Nghe chung quanh truyền đến tiếng nghị luận, Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, cảm ngộ Thất Tuyệt thần công dư vị.

Bước vào Đại Tông Sư cảnh về sau, hắn ngược lại là phát hiện hắn trước đây phán đoán có chỗ sai lầm.

Dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ, hắn bước vào Đại Tông Sư cảnh giới về sau, nương tựa theo công pháp hoàn mỹ cảm ngộ cùng đấu pháp tài tình, xác nhận có thể cùng Thiên La Thánh Nữ tấm tấm cổ tay, đọ sức đọ sức.

Cho dù đối địch bất quá, lấy thể phách của hắn cường hoành, muốn bình yên thoát thân không phải vấn đề gì.

Nhưng là hiện tại hắn phát hiện, sự thật khả năng cũng không phải là như thế.

Thất Tuyệt lão nhân một môn lệch phụ trợ tính chất tinh thần bí thuật, liền để hắn ăn một cái thua thiệt ngầm. Nếu là tinh thần bí thuật thủ đoạn lại lăng lệ một điểm, hắn chỉ sợ cũng phải thua thiệt lớn.

Thiên La Thánh Nữ làm Thiên La giáo Thánh Nữ, được vinh dự Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay thiên tư kẻ cao nhất, hắn không tin tưởng trên người đối phương sẽ không có cái gì tinh thần bí thuật, linh tính thủ đoạn.

Hắn bây giờ mặc dù phá cảnh thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, linh tính nội tình tăng lên mấy bậc, nhưng ở tinh thần bí thuật ứng đối trên cũng không rõ ràng tăng trưởng.

Nếu là Thiên La Thánh Nữ thật có cái gì cường hoành vô cùng tinh thần bí thuật, cùng loại Cố Thanh Thiền Huyền Nguyệt trảm phách loại kia sát phạt bí thuật, chỉ sợ hắn căn bản chống đỡ không được!

Hắn thể phách lại là cường hoành, tại bực này linh tính công phạt trước mặt, hoàn toàn chính là không có đất dụng võ!

Mặt khác, ngoại trừ linh tính bí thuật bên ngoài, đối phương công pháp nội tình, cũng không phải Trần Bình An có thể so sánh.

Ngoài ra còn có rất nhiều hộ đạo thần binh, bảo đan bí dược, bộc phát bí thuật, đây đều là rõ ràng chênh lệch.

Mấu chốt nhất là, giống Thiên La giáo bực này quái vật khổng lồ, đương đại Thánh Nữ ra ngoài hành tẩu, ai biết rõ trong giáo cự đầu sẽ ban thưởng loại nào hộ đạo thủ đoạn.

Bí thuật? Bí bảo? Kỳ vật? Vẫn là. . .

Giống Thiên La Thánh Nữ bực này đỉnh tiêm yêu nghiệt, tại Thiên La giáo địa vị cực cao, trên thân không có bảo mệnh chi vật là không thể nào.

Bực này yêu nghiệt thiên kiêu, đối Thiên La giáo tới nói, thậm chí so không ít Pháp Vương còn trân quý.

Lấy Trần Bình An hiện tại tình huống, nếu như thật cùng Thiên La Thánh Nữ tùy tiện đối đầu, chỉ sợ tốt nhất tình huống cũng là thụ thương chạy trốn.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng đây chính là sự thật!

Giống kia Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa, cập kê chi lễ bên trên, liền có cường hoành thần binh làm dâng tặng lễ vật ăn mừng. Khó mà tưởng tượng, nếu là có hướng một ngày cái này Bích Thương tiểu quận chúa bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, Bích Thương quận vương phủ sẽ ban thưởng loại nào hộ đạo chi vật.

Công pháp tương ứng, bí thuật, thần binh, đại đan chỉ sợ đều sẽ dựa theo tối cao quy cách phối trí!

Bích Thương tiểu quận chúa có thể như thế, kia Thiên La Thánh Nữ tự nhiên cũng là như thế.

Như thế chênh lệch phía dưới, bình thường Đại Tông Sư làm sao có thể bằng được! ?

Trần Bình An bây giờ mặc dù vừa mới phá cảnh, nhưng tự hỏi so đồng dạng Đại Tông Sư cũng muốn cường hoành không ít. Nhưng đối lên trời lưới Thánh Nữ bực này thiên tư bối cảnh tất cả đều đỉnh cấp tồn tại, nhưng cũng cảm thấy có chút bất lực.

Xem ra, hắn muốn báo cái nhìn kia mối thù, còn cần không ít thời gian.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, đến Đại Tông Sư cấp độ, tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, hắn bản thân liền là lớn nhất bối cảnh..