Chương 476: chân lý thế gian, Quảng Nguyên nghe tin bất ngờ (3)

Chương 476: chân lý thế gian, Quảng Nguyên nghe tin bất ngờ (3)

Tại bực này cấp độ bên trong, còn có thể ỷ vào gia thế bối cảnh, thu hoạch được các dạng tài nguyên làm giúp ích, dạng này nhân vật, cực kì hiếm thấy.

Đặt ở ngoại giới, riêng lấy tên tuổi liền đủ để chấn nhiếp vô số người. Bực này tồn tại, đã không phải là bình thường nhân vật có thể tiếp xúc đến.

Phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, Đại Tông Sư bản thân liền là gia tộc trong tông môn tối cao chiến lực. Như thế tình huống dưới, thế lực còn có thể trả lại, tình huống gần như không có.

Cho dù mạnh như Thương Long tam đại thế gia, trong gia tộc nếu có hạch tâm tộc lão đến Đại Tông Sư tầng cấp, có thể cho ủng hộ cũng là cực kỳ có hạn.

Nhiều nhất là ủng hộ một chút tài phú, vận dụng nhân mạch, giành một chút cường hoành thần binh chi lưu.

Giống có thể đạt tới chèo chống Đại Tông Sư nguyên bộ phối trí, như là công pháp, thần binh, bí thuật, bí bảo các loại, chư châu bên trong, cũng liền giống Bích Thương quận vương phủ bực này quái vật khổng lồ, mới có thể có lực lượng làm được.

Trong màn đêm, Trần Bình An mi tâm linh quang ẩn ẩn lấp lóe, cảm giác trong linh đài tình hình.

Bước vào Đại Tông Sư cảnh về sau, hắn trên linh đài kia một viên linh quả hình thức ban đầu, cũng đã triệt để thuế biến, có linh quả đẫy đà cùng viên mãn.

Linh quả phía trên khắc rõ một đạo phức tạp vô cùng linh văn, ẩn chứa từng tia từng tia sinh mệnh Nguyên Khí, lưu chuyển không thôi.

"Linh văn mới sinh!"

Trần Bình An ý thức đắm chìm trong Linh Đài bên trong, cảm thụ được trong đó vi diệu.

Đại Tông Sư cảnh, cũng chính là Ngọc Hành hậu kỳ, chính yếu nhất tu hành chính là trên linh đài cái này một viên linh quả.

Theo võ đạo cảnh giới tinh tiến, linh quả phía trên linh văn minh khắc liền sẽ dần dần gia tăng. Từ lúc đầu một đạo, đến hai đạo, lại đến ba đạo bốn đạo.

Các loại linh văn minh khắc đến sáu đạo thời điểm, liền có thể nếm thử tiến hành linh văn ngưng tụ.

Cái gọi là linh văn ngưng tụ, cũng chính là theo như đồn đại phá cảnh trước chuẩn bị, nếm thử đột phá Đại Tông Sư phía trên chuẩn bị!

Cùng cái khác cảnh giới khác biệt, Đại Tông Sư cảnh cũng không có cái gọi là cực hạn khái niệm. Chí ít, liền Trần Bình An hiểu rõ đến tình huống, tạm thời không có cái này thuyết pháp.

Linh văn minh khắc đến sáu đạo lúc có thể nếm thử phá cảnh, nếu là có võ đạo thiên kiêu đối tự thân tràn ngập tự tin, có thể lại lần nữa tích lũy  chờ linh văn minh khắc đến bảy đạo, thậm chí là tám đạo, lại bắt đầu nếm thử đột phá.

Phá cảnh thời điểm, minh khắc linh văn càng nhiều, phá cảnh độ khó lại càng lớn, nhưng tương ứng một khi phá cảnh thành công có thể thu được ích lợi cũng càng cao.

Bất quá, đây cũng chính là trên lý luận thuyết pháp, minh khắc sáu đạo linh văn còn khó mà đột phá, huống chi là bảy đạo.

Còn nữa, linh văn ngưng tụ vẻn vẹn chỉ là nếm thử đột phá bước đầu tiên trước đưa, đằng sau càng gian nan hơn phức tạp trình tự.

Tại cực lớn bộ phận trường hợp dưới, nếu là có phía kia thiên kiêu khổ tu ba trăm năm, có thể đạt đến như thế cảnh giới, căn bản sẽ không có quá nhiều do dự, tại linh quả linh văn minh khắc đến sáu đạo thời điểm, liền sẽ bắt đầu ngưng tụ linh văn.

Nếu là một bước này có thể thành công, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, hắn tại Đại Tông Sư cảnh giới bên trong chạy tới đỉnh phong, có xung kích Phong Vân bảng tư cách. Nếu là thời vận thoả đáng, mai kia trèo lên bảng, đó chính là thiên hạ đều biết!

"Ta hiện tại vừa mới phá cảnh, thuộc về là tân tấn Đại Tông Sư, bất quá có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, ta căn cơ nội tình không kém cỏi chút nào những cái kia củng cố cảnh giới Đại Tông Sư! Từ chiến lực góc độ cân nhắc, bình thường Đại Tông Sư, chỉ cần không phải những cái kia có đại thế lực bối cảnh thiên kiêu, bình thường hẳn là đều không phải là đối thủ của ta!"

"Bằng vào ta hiện tại tình huống, chỉ cần có thể bổ sung linh tính phương diện nhược điểm, chống lại ba đạo linh văn thậm chí là bốn đạo linh văn Đại Tông Sư nên vấn đề không lớn."

"Đơn giản phân chia, bù đắp linh tính nhược điểm, sức chiến đấu của ta hẳn là có thể tiếp cận cường hoành cấp độ. Nếu là vẻn vẹn lấy hiện tại tình huống, cũng liền so bình thường Đại Tông Sư mạnh lên một bậc."

"Bất quá, Đại Tông Sư dù sao cũng là Đại Tông Sư, dạng này tồn tại, cho dù là Thương Long Châu trung tâm thành lớn, Thương Long châu thành bên trong chỉ sợ cũng không có bao nhiêu. Chớ nói chi là muốn tìm ra so với ta mạnh hơn, kia số lượng thì càng ít!"

"Mặt khác, hướng ngắn nói  chờ đến ba kiện thần binh tế luyện xong xuôi, ta tổng hợp chiến lực là có thể lại đề thăng một bậc. Có trăm Huyễn Thần lưỡi đao món này cường hoành thần binh, dù cho là đối đầu cùng cảnh cao thủ, ta cũng không chút nào hư.

Từ lâu dài nhìn, sức chiến đấu của ta có thể xa xa còn chưa tới cực hạn. Du Long thân pháp, Vạn Ma Chú Thân Quyết, Thất Tuyệt thần công, đây đều là phá cảnh tư lương nơi phát ra. Như là có thể đem những công pháp này đều tu tới viên mãn, Đại Tông Sư cảnh bên trong không nói là vô địch, nhưng tuyệt đối là cực kỳ cường hoành một nhóm!"

". . ."

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, suy tư tự thân chiến lực định vị.

Chưa từng trải qua cùng cảnh thực chiến, tin tức của hắn nơi phát ra có hạn, phần lớn tình báo đều đến từ Vu Châu cảnh Tông sư truyền trên đôi câu vài lời. Bất quá ngay cả như vậy, hắn vẫn là phải làm xâm nhập suy nghĩ.

Rất nhiều thành bại, đều bắt nguồn từ chi tiết.

Có bao nhiêu tin tức, làm bao nhiêu sự tình.

Không được bởi vì tin tức không được đầy đủ, làm cũng là bỗng chi ngôn mà từ chối.

Phàm là trải qua sự tình, suy nghĩ sự tình, chưa bao giờ bỗng hai chữ!

Trong cái này đạo lý, hiểu được người rất nhiều, nhưng có thể kiện kiện chứng thực hạng người, lại là chưa có Thính Văn.

Trần Bình An suy tư thật lâu, cảm nhận được tự thân trạng thái cường thịnh, liền bắt đầu tu hành lên Du Long thân pháp tới.

Hắn bây giờ linh tính khỏi hẳn thương thế, tiến hành tu hành, thế như chẻ tre.

Nhất là hắn bây giờ bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, võ đạo lý giải càng xâm nhập thêm, tu hành Du Long thân pháp bực này đỉnh tiêm thần công, càng là như có thần trợ.

Ông

Trong màn đêm, TrầnBình An linh tính giấu tại trong mi tâm, ẩn ẩn lấp lóe.

Theo chân nguyên vận chuyển cùng linh tính lưu chuyển, trước mắt của hắn liền có một đạo đạo tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

+1!

+1!

. . .

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An liền một mực đợi tại Mộc gia trong thương đội an tâm tu hành Du Long thân pháp. Ngoại trừ tu hành bên ngoài, còn cố định xuất ra một bộ phận thời gian, tế luyện tế luyện thần binh. Chợt có nhàn hạ, liền nghiên cứu một chút yêu thú điêu khắc.

Bất quá ngoại trừ có thể chậm chạp thôn phệ linh tính đặc tính bên ngoài, trước mắt hắn còn không có càng phát hơn hơn hiện.

Trong mấy ngày, Mộc Thanh Dao cũng là sang xem Trần Bình An hai lần. Trong đó một lần còn cho hắn mang theo một hộp bánh ngọt, hương vị thượng giai, lối vào mềm nhu, dư vị vô tận.

Hàn huyên thời khắc, Trần Bình An ngược lại là thuận mồm hỏi giơ lên, bánh ngọt ra sao chỗ mua, cảm giác càng như thế đặc biệt.

Mộc Thanh Dao mắt cười cong cong, cười duyên dáng: "Trần đại ca, cái này bánh ngọt là Thương Long châu thành đặc sản, đồng dạng địa phương có thể mua không rất. Trên thị trường phỏng chế không ít, bất quá muốn mua chính tông, còn phải đi Vân Nguyệt hiên mua."

"Vân Nguyệt hiên." Trần Bình An gật đầu cười, như có điều suy nghĩ.

Nói chuyện thời khắc, Mộc Thanh Dao theo thường lệ lại là quan tâm một phen.

Đối với cái này, Trần Bình An cười nói: "Cực khổ Mộc tiểu thư quan tâm, Trần mỗ khỏi hẳn thương thế, đã vô ngại."

Ngoài ra, Trần Bình An còn biểu đạt đối Mộc Thanh Dao cảm tạ, đề cập Mộc tiểu thư người mỹ tâm thiện, xác nhận hạng nhất nhân vật.

Không nghĩ tới còn để người ta nói không có ý tứ.

Mộc Thanh Dao nói chuyện ở giữa tuy không dị thường, nhưng trên mặt lại ẩn ẩn nổi lên một tia đỏ ửng, như là tia nắng ban mai bên trong mới nở đào hoa, kiều nộn mà ngượng ngùng.

Về sau không có phiếm vài câu, liền tìm cái cớ vội vàng rời đi.

Đáng nhắc tới chính là, lần kia Mộc Thanh Dao ly khai sau không bao lâu, Mộc Thần Kiệt ngược lại là tới một chuyến. Hắn cưỡi tại thượng cấp lớn lập tức, tuần tra lấy thương đội chung quanh tình hình, nhìn thấy Trần Bình An, nhìn như vô ý đề một câu.

"Nhiều ngày đến nay, chưa từng gặp Trần huynh tu hành, hẳn là Trần huynh thương thế còn chưa khôi phục?"

Đối với Mộc Thần Kiệt ngôn từ, Trần Bình An cười giải thích một câu.

Mộc Thần Kiệt ngược lại không có nghe Trần Bình An giải thích, chỉ là lại nói một chút ý vị thâm trường lời nói, nói cùng chúng ta tu hành, giống như ngày ở giữa tia nắng ban mai, mặc dù quang mang vạn trượng, lại thoáng qua liền mất. Bởi vì cái gọi là một tấc thời gian một tấc vàng, thời gian trân quý, nên dùng tại nên dùng địa phương. Chuyên chú với tu hành chi đạo, không cần thiết tạp niệm mọc lan tràn, lên cái khác tâm tư. Kết quả là, lãng phí thời gian không nói, còn dễ dàng dẫn tới tai hoạ.

Bởi vì cái gọi là lúc không ta đợi, tuế nguyệt không cư, đương lập Thanh Vân chí, miễn cho đến già không dư hận. . .

Như thế như thế vân vân.

Trần Bình An cười chắp tay, đang muốn nói chuyện, đã thấy Mộc Thần Kiệt thúc vào bụng ngựa, bụi đất tung bay ở giữa, một người một ngựa sớm đã đi xa.

Trần Bình An mặt lộ vẻ cười nhạt, chậm rãi buông xuống chắp lên hai tay, nhìn xem Mộc Thần Kiệt bóng lưng rời đi, hắn khe khẽ lắc đầu, sau đó quay người, một lần nữa về tới trên xe ngựa.

Đối với Mộc Thần Kiệt tâm tư, hắn ngược lại là có thể đoán được một chút. Đối phương cử chỉ mặc dù có chút vô lễ, bất quá tâm tình ngược lại có thể lý giải.

Bất quá nhìn xem đối phương bóng lưng, không biết sao, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến tiểu nha đầu.

Lập tức tới ngay Thương Long châu thành, thật muốn nhanh lên nhìn thấy tiểu nha đầu a!

Trải qua chuyện này, vốn là đọc lấy tiểu nha đầu Trần Bình An, liền trở nên càng muốn tiểu nha đầu.

Trên quan đạo, bóng cây pha tạp, tại bánh xe nhấp nhô âm thanh cùng tiếng vó ngựa bên trong, Mộc gia thương đội một đường hướng về phía trước.

. . .

Hai ngày sau, đi cả ngày lẫn đêm phía dưới, Mộc gia thương đội đến cự ly Thương Long châu thành gần nhất một tòa thành lớn, Quảng Nguyên Thành.

Đường tắt Quảng Nguyên Thành thời điểm, bọn hắn nghe được một cái đủ để chấn động Thương Long tin tức.

Tin tức như là gió, từ Thương Long châu thành truyền lại mà đến, lặng yên quét sạch toàn bộ Quảng Nguyên, tiếp theo như dã hỏa liệu nguyên đồng dạng cấp tốc lan tràn đến toàn bộ Thương Long Châu cảnh.

Tin tức vừa ra, Cố gia thanh thế phóng đại, quét qua trước đây xu hướng suy tàn.

. . . .

PS: Kịch bản có chút nát, một hơi gõ những này, số lượng từ tới nói không sai biệt lắm tiếp cận hai đại chương lượng  dựa theo hai ngàn một chương tiêu chuẩn, có thể làm chương bốn nhìn.

Ta biết rõ mọi người rất muốn nhìn kịch bản nhanh chóng thúc đẩy, nhưng trên thực tế ta cá nhân cảm thụ tới nói, không quá đi. Không phải chuyện này không được, là ta không được. Đại lão có thể lại nhanh lại tốt có kích tình viết, nhưng là trên hồ không có năng lực này.

Viết mười năm, không có học được cái gì cao thâm kỹ xảo, hành văn hiếm nát, thể nghiệm không tốt, trên hồ hướng mọi người nói xin lỗi.

Nhưng thật không có qua loa ý của mọi người nghĩ, một chương này, nói đến mọi người khả năng không tin, viết bảy giờ. Là cơ bản không có bất luận cái gì mò cá bảy giờ.

Nghe một chút là có chút không tin lắm đi. Như thế nát kịch bản, ngươi nói cho ta bảy giờ? Ngươi lừa gạt ai đây!

Ta nếu là độc giả, ta cũng không tin. Nhưng chính là do ta viết, chính là bỏ ra nhiều thời gian như vậy.

Thiên phú không tốt, năng lực có hạn, nhưng ta viên này tâm cho tới bây giờ không thay đổi.

Liên quan tới kịch bản thúc đẩy vấn đề, hôm nay ta một lần cuối cùng giải thích, lần sau liền không nói, ảnh hưởng mọi người thể nghiệm.

Công nhận, không cần nhiều lời. Không đồng ý, ta chính là đem miệng nói khô rồi, cũng vô dụng.

Chư quân, vô luận như thế nào, đều cảm ơn mọi người có thể nhìn thấy những thứ này.

Ủng hộ của các ngươi, chính là trên hồ gõ chữ động lực.

Hướng các vị y thực phụ mẫu, bái tạ!.