Chương 477: nữ quân uy nghi, tấn thăng đại điển (1)

Chương 477: nữ quân uy nghi, tấn thăng đại điển (1)

"Trần đại ca."

Mới vừa từ Quảng Nguyên Thành ra, Mộc Thanh Dao liếc mắt liền thấy cách đó không xa Trần Bình An, con mắt của nàng sáng lên, hưng phấn đến như cái tiểu nữ hài.

Trần Bình An quay đầu, liền thấy Mộc Thanh Dao một viên cái đầu nhỏ chính hoạt bát từ cửa xe ngựa bên trong nhô ra tới.

"Mộc tiểu thư." Trần Bình An sắc mặt ôn hòa, cười đáp lại một tiếng.

"Trần đại ca, chúng ta đều nhanh nhận biết một tháng, cũng đừng khách khí như vậy." Mộc Thanh Dao tiếu dung xán lạn, trong giọng nói mang theo một tia hoạt bát: "Gọi ta Thanh Dao liền tốt."

Trần Bình An cười cười, chính là muốn trả lời, liền nhìn thấy Mộc Thần Kiệt từ một bên đi tới.

"Thanh Dao, thời điểm không còn sớm, chuẩn bị lên đường!"

"Mộc công tử." Trần Bình An mỉm cười chào.

Hắn chuyến này cũng coi là dính người ta ánh sáng, tại không có ảnh hưởng đến lợi ích của hắn điều kiện tiên quyết, hắn cũng không keo kiệt tại phóng thích một chút thiện ý.

Nhân sinh thể ngộ, không cần thiết mọi chuyện bưng!

"Trần huynh." Mộc Thần Kiệt khẽ vuốt cằm, mang trên mặt mấy phần ý cười: "Lần này ở bên trong Quảng Nguyên Thành, Trần huynh nhưng có mua thứ gì?"

"Còn không tới kịp mua." Trần Bình An cười nói.

Mộc Thần Kiệt thái độ, ngược lại để Trần Bình An cảm thấy ngoài ý muốn. Lần trước gặp mặt thời điểm, Mộc Thần Kiệt cũng không có khách khí như vậy.

Bất quá, Trần Bình An một phen suy nghĩ, liền minh bạch các mấu chốt trong đó.

Tại Mộc Thanh Dao bên cạnh xe ngựa, cùng Mộc Thần Kiệt hàn huyên hai câu, Trần Bình An liền lễ phép cáo từ rời đi.

Mộc Thanh Dao đầu dò xét tại ngoài cửa xe ngựa, ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên thân, nhìn xem bóng lưng hắn rời đi.

"Thanh Dao." Mộc Thần Kiệt nhìn muội muội bộ dáng này, nhịn không được gõ gõ khung cửa xe ngựa.

"Làm gì." Mộc Thanh Dao thu hồi ánh mắt, có chút không vui nhíu nhíu mày.

"Làm gì làm gì, ngươi nhìn ngươi, con mắt đều dài trên thân người khác, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống. Nếu như bị người biết rõ đường đường Mộc gia tiểu thư bộ dáng này, sợ không phải cũng bị người cười đến rụng răng." Mộc Thần Kiệt ánh mắt bên trong hiện lên vẻ khác lạ, thử thăm dò muội muội phản ứng.

"Nào có!" Mộc Thanh Dao nghe xong lời này, gương mặt trong nháy mắt nhiễm lên nhàn nhạt Phi Hồng, vô ý thức sờ lên góc miệng, phát hiện cũng không khác vật về sau, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận: "Ngươi gạt người! Ta mới không có."

Mộc Thần Kiệt nhìn xem muội muội phản ứng, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, thanh âm trong nháy mắt trở nên nghiêm túc vô cùng: "Thanh Dao, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải thật vậy hay không nhìn thấy hắn?"

"Ta không có." Mộc Thanh Dao trong lòng căng thẳng, lúc này phản bác.

Mộc Thần Kiệt lòng nghi ngờ càng sâu, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần xem kỹ.

"Hắn đến cùng chỗ nào tốt? Mới gặp như thế vài lần, ngươi liền thích hắn."

"Có nói hay chưa, liền không có."

"Không có, ngươi vừa mới nhìn như vậy hắn?"

"Ai nha, ta không để ý tới ngươi." Mộc Thanh Dao bị ca ca hỏi được hơi không kiên nhẫn, dứt khoát trực tiếp rút về trong xe ngựa.

"Thanh Dao." Mộc Thần Kiệt tại ngoài xe ngựa kêu một tiếng, muốn đi lên hỏi cho ra nhẽ, nhưng do dự một cái, cuối cùng không có đi lên.

Mộc gia cùng Cố gia chiến lược độ cao khóa lại, Cố gia thanh thế phóng đại, làm cùng phe phái thế lực gia tộc, bọn hắn Mộc gia tự nhiên cũng là cùng có vinh yên. Biết được Cố gia tin tức về sau, tâm tình của hắn tất nhiên là không tệ.

Kết quả đến như vậy vừa ra, để tâm tình của hắn trực tiếp rớt xuống đến đáy cốc.

Từ xem thường đến cải trắng lớn, liền bị heo ủi?

Mấu chốt, nhìn cái này hình thức, còn giống như là cải trắng chính mình đưa đi lên cửa.

Có lòng muốn muốn nổi giận, lại không biết khí hướng cái nào vung.

Cái này tiểu tử đến tột cùng có cái gì ma lực, mới gặp như thế vài lần, liền để muội muội say mê hắn?

Mộc Thần Kiệt tâm tình phức tạp, suy nghĩ sau một lúc, lập tức hạ quyết đoán.

Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, quá độ can thiệp, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Chờ đến Thương Long châu thành, vấn đề tự sụp đổ.

Chỉ cần kia tiểu tử đi  chờ thời gian dài, muội muội chính mình sẽ nghĩ minh bạch.

Mộc Thần Kiệt trong lòng đại định, lúc này trở mình lên ngựa, hạ lệnh lên đường.

Lần này Cố gia sự tình quá lớn, gia tộc bên kia hẳn là cũng sẽ làm ra không ít phản ứng. Thân là cường điệu bồi dưỡng con trai trưởng, hắn vẫn là phải sớm đi trở về, hiểu rõ gia tộc quyết sách động tĩnh.

Lần này Cố gia chào, hắn có lẽ có cơ hội đồng hành, nếu là thời vận thoả đáng, ứng có thể nhìn thấy cái kia đạo làm hắn hồn khiên mộng nhiễu, như Quảng Hàn tiên tử lâm trần thân ảnh.

Ý niệm tới đây, Mộc Thần Kiệt trong lòng nóng lên.

"Khuynh Thành tiên tử. . . . ."

. . .

Trần Bình An trở lại trên xe ngựa, phát hiện tại hắn phụ cận bảo vệ, vẫn là hai người hộ vệ kia.

Hai người nhìn thấy Trần Bình An trở về, nhếch nhếch miệng, hướng phía hắn cười cười.

Mấy ngày nay, hai người tự mình nghị luận thường có, bất quá đối với hắn ngược lại không có gì mạo phạm cử động.

Một lần kia Mộc Thanh Dao cố ý đưa tới bánh ngọt, hai người thái độ đối với hắn rõ ràng nếu lại hiền lành không ít.

Bất quá giống bây giờ như vậy, chủ động phóng thích thiện ý, mặt lộ vẻ mỉm cười trường hợp cơ hồ không có.

Lần này như thế, cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì hắn cùng Mộc gia hai huynh muội giao lưu một màn kia, bị hai người thấy được duyên cớ.

Còn tưởng rằng sẽ xuất hiện một cái cũng không biết tốt xấu hộ vệ tiến lên khiêu khích, hắn cường thế phản kích đánh mặt kịch bản. Mắt nhìn hạ cái này tình huống, hẳn là hắn suy nghĩ nhiều.

"Quả nhiên không có kia nhân vật chính mệnh a!" Trần Bình An tự giễu cười một tiếng.

Dựa theo truyện ký trong tiểu thuyết thường có kiều đoạn, giống bực này tràng cảnh, cao thấp bao nhiêu đều sẽ tới một trận trang bức đánh mặt. Hướng nhỏ chứa là hộ vệ khiêu khích, chủ sự tới làm hòa sự lão. Hướng lớn chứa là, hộ vệ khiêu khích, chủ sự hát đệm, cuối cùng kinh động gia tộc lão tổ, nhân vật chính bộc phát vô thượng chiến lực, nhất cử trấn áp lão tổ.

Hoặc là gia tộc lão tổ nhìn thấy nhân vật chính lúc, mặt lộ vẻ chấn kinh, không khỏi kinh hãi.

Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi chính là cái kia chấp chưởng thế giới dưới đất Vương giả! ?

Tiểu lão nhi có mắt không biết Thái Sơn, liền bỏ qua cho tiểu lão nhi một nhà đi.

Đám người cùng nhau chấn kinh, vẻ kinh hãi lộ rõ trên mặt.

Ngày bình thường nói một không hai lão tổ, bây giờ càng như thế ăn nói khép nép.

Người này đến tột cùng là ai! ?

Như thế vân vân.

Trần Bình An thần sắc hài lòng, như thế mặc sức tưởng tượng, ngược lại là rất có hứng thú.

Ngày bình thường thường thấy chúng tinh phủng nguyệt, tiền hô hậu ủng, hộ vệ như rừng tràng diện, giống dưới mắt loại này thể nghiệm, với hắn mà nói vẫn tương đối mới lạ.

Quả nhiên, ra đi một chút, luôn có thể nhìn thấy không đồng dạng.

Trách không được nhiều như vậy Tông sư cao thủ, tại gặp được bình cảnh lúc, đều sẽ lựa chọn ra ngoài du lịch một phen, thể ngộ nhân sinh, cảm ngộ tự nhiên.

Hắn bây giờ cũng thành tựu Đại Tông Sư, giống như vậy trải qua lại là ít càng thêm ít.

Ngày sau nếu là rảnh rỗi, nên cảm thụ một phen.

Lớn không đồng dạng nhân sinh thể nghiệm!

Trần Bình An sắc mặt không màng danh lợi, khoan thai tự đắc ở giữa, trong đầu ngược lại là hiện lên trước đây không lâu tại Quảng Nguyên Thành bên trong nghe nói đến tin tức.

Cố gia hạch tâm tộc lão, nữ tử Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, tại Thương Long châu thành phá vỡ bình cảnh quan ải, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh!

Cùng ngày, Cố gia tuyên bố, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền nhập gia tộc nguyên lão đường, vào khoảng sau ba tháng, tổ chức long trọng điển lễ, mời Tứ Hải khách và bạn, nghênh bốn phương tám hướng khách tới, cùng cử hành hội lớn, cùng hoan tổng khánh.

Vừa mới nghe được tin tức này thời điểm, Trần Bình An còn tưởng rằng là cái tin tức giả.

Cố Thanh Thiền đột phá Ngọc Hành trung kỳ còn không bao lâu a!

Cự ly nàng lần trước phá cảnh mới qua bao lâu, cái này đột phá Đại Tông Sư rồi?

Từ lẽ thường tới nói, việc này rất không có khả năng.

Không nói trước phá cảnh cần chuẩn bị, riêng là cảnh giới tích lũy quá trình, liền cần hao phí không ít thời gian.

Cái này Cố Thanh Thiền ngắn ngủi hai năm không đến, liền lại lần nữa phá cảnh, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng sự thật bày ở Trần Bình An trước mặt, không phải do hắn không tin tưởng.

Tin tức này tại Quảng Nguyên Thành bên trong đã truyền ầm lên, mà lại lấy cực nhanh tốc độ hướng về xung quanh các thành lan tràn mà đi.

Liên tục xác nhận tin tức thật giả, Trần Bình An không thể không thừa nhận, Cố gia cái này nữ oa oa, đúng là phá cảnh.

Liền liền Quảng Nguyên Trấn Phủ ti đều ra mặt tại tuyên dương việc này, có chính thức thế lực làm học thuộc lòng, chuyện này thấy thế nào cũng không quá sẽ là giả. Bằng không mà nói, mất mặt coi như không chỉ là Cố gia một nhà.

"Làm sao lại đột phá đến nhanh như vậy?"

Xác nhận tin tức chân thực tính về sau, Trần Bình An trong lòng liền sinh ra không ít nghi hoặc..