Chương 477: nữ quân uy nghi, tấn thăng đại điển (2)

Chương 477: nữ quân uy nghi, tấn thăng đại điển (2)

Trước đây Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, Vạn Ma huyết đầm một trận chiến lúc, Cố Thanh Thiền đúng là triển lộ ra đỉnh tiêm Tông sư chiến lực uy năng, nhưng này vẻn vẹn chỉ là chiến lực, cảnh giới của nàng còn không có tu tới Ngọc Hành trung kỳ viên mãn.

Cho dù trước đây đã Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, nhưng cần trù bị phá cảnh, thời gian ngắn như vậy hẳn là cũng không quá đủ mới đúng.

Nàng là thế nào làm được?

"Hẳn là. . . Nàng cũng có hệ thống?" Trần Bình An âm thầm ước đoán.

Bất quá tin tức có hạn, suy nghĩ nhiều vô ích, việc này cùng hắn liên quan tính cũng không cao, Trần Bình An cũng không nghĩ nhiều.

Thật có cái gì nghi hoặc, đến thời điểm gặp một lần liền biết rõ.

Dòng suy nghĩ của hắn nhất định, ánh mắt ngưng lại, trước mặt liền có một khối kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( một văn)

Võ học: Thất Tuyệt thần công nhập môn (0/ 720) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp đại thành (1347/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"1347 điểm!" Trần Bình An trong đôi mắt lộ ra một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vui mừng.

Theo hắn phá vỡ mà vào Ngọc Hành hậu kỳ, hắn rõ ràng cảm giác tu hành tốc độ phải tăng tốc không ít. Nhất là Du Long thân pháp bực này đỉnh tiêm thần công.

Lấy trước mắt hắn tu hành tiến độ, nhiều nhất năm ngày, liền có thể đem một môn đỉnh tiêm thần công, tu tới viên mãn.

Đến lúc đó, liền có thể thuận thế nắm giữ thân pháp bí kỹ, Đằng Vân Giá Vụ.

Công pháp phá cảnh, tại kim thủ chỉ bảng giúp ích dưới, còn có thể mang đến chân nguyên linh tính trả lại.

"Không biết rõ có thể hay không nhờ vào đó minh khắc một đạo mới linh văn." Trần Bình An suy đoán nói.

Linh quả trên linh văn số lượng càng nhiều, hắn trong linh đài linh tính cũng sẽ càng thêm vững chắc. Nếu là tao ngộ linh tính bí thuật, tinh thần công phạt, mặt của hắn lâm tình hình cũng sẽ tốt hơn không ít.

Giống kia tu tới đỉnh tiêm Đại Tông Sư, linh quả phía trên, khắc họa sáu đạo linh văn. Cho dù không Thông Linh tính bí thuật, nhưng bằng mượn hùng hậu vô cùng linh tính căn cơ, đồng dạng linh tính bí thuật, tinh thần công phạt, căn bản cũng không có thể thương hắn mảy may.

"Tu vi mới là hết thảy ngoại vật căn cơ chỗ!" Trần Bình An cảm thán một tiếng.

Giống kia không ít cường hoành hộ đạo thủ đoạn, đối tu vi đều có cơ bản yêu cầu. Nếu là tu vi không đến, cưỡng ép thôi động, không những không thể hộ đạo, sẽ còn lọt vào phản phệ.

"Tiếp tục tu hành!" Trần Bình An bài trừ tạp niệm, đắm chìm tâm thần, bắt đầu tu hành.

Ông

Trong mi tâm linh quang ẩn rung động, chân nguyên vận chuyển, linh tính lưu chuyển.

+1!

. . .

Cố Thanh Thiền phá cảnh tin tức, lấy Thương Long châu thành làm hạch tâm, tốc độ cực nhanh hướng về Thương Long Châu cảnh quét sạch.

Tin tức vừa ra, xôn xao một mảnh.

Không ít biết rõ nội tình thế lực, càng là vì đó sợ hãi!

"Hai năm! Không! Một năm rưỡi không đến, nàng làm sao lại phá cảnh?"

"Đại Tông Sư chi cảnh! Đây chính là Đại Tông Sư a!"

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra! ?"

"Chẳng lẽ Cố gia là nắm giữ cái gì đặc thù bí pháp, để nàng có thể nhanh như vậy phá cảnh! ?"

"Rất không có khả năng, liền thời gian này, muốn tích lũy đầy đủ tu hành nội tình đều quá sức, chớ nói chi là phá cảnh!"

"Kia chẳng lẽ là. . . . Phá cảnh bí đan?"

"Ngươi làm sao luôn nghĩ ngoại vật, liền không thể là Cố Thanh Thiền tài tình hơn người, thiên tư tuyệt diễm mà!"

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Nàng như thật có như thế tuyệt diễm thiên tư, liền sẽ không là tại Ngọc Hành sơ kỳ phí thời gian lâu như vậy!"

"Ừm. . . Thật sao! ? Ngươi sợ là đã quên. . ."

"Cái gì?"

"Nàng đã từng là trấn áp một thời đại tuyệt đại yêu nghiệt a!"

Người nghe, toàn thân chấn động, thần sắc hoảng hốt, dường như nghĩ tới điều gì.

. . .

Thương Long Vương gia, tông lão các.

"Cố Thanh Thiền phá cảnh? Sao lại thế! Lúc này mới bao lâu! ?"

"Việc này trải qua nhiều mặt điều tra, đã xác nhận tính chân thực."

"Về khoảng cách lần phá cảnh, thế nhưng là liền một năm rưỡi cũng chưa tới a! ?"

"Ừm, có thể sự thật quả thật là như thế."

"Ta Vương gia nhiều mặt mưu tính, Hợp Tung Liên Hoành, tinh diệu xuống cờ, lại thêm Bích Thương quận vương phủ ẩn ẩn tạo áp lực, mới có hôm nay chi cục! Đáng chết! Làm sao hết lần này tới lần khác ngay tại cái này thời điểm! ?"

"Lúc cũng vận cũng mệnh vậy!"

"Chúng ta đại thế đánh cờ, một tôn Đại Tông Sư tuy có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng có hạn, nếu là bình thường phá cảnh ngược lại cũng thôi, nhưng Cố Thanh Thiền lần này phá cảnh, bày biện ra đến tốc độ quá mức quỷ dị! Việc này đối Cố gia thanh thế tăng giá cả, thực khó đánh giá!"

"Băng Phách Thần Châm phá cảnh, Cố gia quét qua xu hướng suy tàn, thanh thế đã có trở lại đỉnh phong chi thế!"

"Ghê tởm!"

"Cục diện thật tốt, thay đổi Đông Lưu!"

"Chư vị chớ ồn ào, đều nghị nghị đi! Việc này nên ứng đối ra sao!"

". . . ."

. . .

Thương Long Tiết gia, tộc lão đường.

"Tìm tới là cái gì nguyên nhân mà!"

"Còn không có, khởi động không ít ám tử, nhưng đều không có trong dự đoán hiệu quả."

"Trong ngắn hạn liên tiếp phá cảnh, thực sự quá mức quỷ dị! Cố gia chẳng lẽ dùng bí ẩn gì chi pháp?"

"Không có rõ ràng chứng cứ cho thấy. Như thật có như thế bí pháp, làm đất trời oán giận, các phương bố cục cùng mưu tính ảnh hưởng không nhỏ, không có khả năng không có một chút dấu vết để lại."

"Trước mấy thời gian, mượn Cố gia cự tuyệt Bích Thương Vương Tôn chuyện thông gia, ta Tiết gia mưu tính bố cục, đến Bích Thương quận vương phủ thanh thế trợ lực, rất nhiều tâm huyết phía dưới, mới có cục diện như vậy. Ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại phát sinh chuyện thế này."

"Cố Thanh Thiền phá cảnh sự tình, xác thực ra ngoài ý định! Ai có thể nghĩ tới, nàng có thể nhanh như vậy phá cảnh! Lấy bình thường tình huống suy luận, một giáp bên trong phá cảnh liền đã là thần tốc. Có không nhỏ xác suất chưa hẳn có thể phá vỡ quan ải, thành tựu Đại Tông Sư. Cố gia như thế phá cục, ai có thể đoán trước?"

"Sự tình đã phát sinh, nhiều lời không thể nghi ngờ. Chỉ là ta hiếu kì sự tình, việc này là Cố gia tỉ mỉ mưu tính, vẫn là Cố Thanh Thiền thiên tư cho phép! ? Đây mới là mấu chốt của vấn đề! Nếu là cái trước ngược lại cũng thôi, có thể mưu tính nhất thời, chưa hẳn có thể mưu tính một đời. Nhưng nếu là cái sau. . ."

"Nếu như Cố Thanh Thiền lần này phá cảnh, cũng không vận dụng tai hoạ ngầm cực lớn bí pháp bí đan, kia lấy hôm nay chi cục đến xem, Cố Thanh Thiền. . ." Nói đến đây, Tiết gia vị này hạch tâm tộc lão, nhịn không được dừng một cái, sau đó trầm giọng nói: "Đã có nữ quân khí tượng!"

"Nữ quân uy nghi khí tượng! Nếu như thật sự là như thế, kia. . . ."

"Cố gia như thật ra một tôn nữ quân, vậy ta Tiết gia chi thế, há không đứng trước ngàn năm không có đại biến!"

"Cố gia cự tuyệt thông gia, Bích Thương quận vương phủ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Bích Thương quận vương phủ phe phái phong phú, nội bộ đấu đá kịch liệt, chưa hẳn có thể đằng xuất thủ đến, chân chính tham gia việc này!"

"Cái này có thể như thế nào cho phải a!"

"Chư vị, chớ dài người khác chí khí, một tôn nữ quân, há lại dễ dàng như vậy ra? Như thế cảnh giới, khó khăn cỡ nào, phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, chung lưu dục tú, anh tài xuất hiện lớp lớp, trăm ngàn năm hội tụ bao nhiêu ngập trời khí vận hạng người, đều khó mà chạm đến này cảnh. Hắn Cố gia tộc vận há có như thế Xương Long, có thể nhận trước khải về sau, tái xuất một tôn không thành! ?"

"Ừm, thật có đạo lý! Nữ quân chi ngôn, bất quá ta các loại phán đoán. Việc cấp bách vẫn là như thế nào phá cục."

"Xác thực, trước mắt suy nghĩ nữ quân sự tình, bất quá là buồn lo vô cớ thôi. Phá cục kế sách mới là nơi đây lẽ phải!"

"Thiện, lão hủ cũng là bị thời cuộc mê loạn mắt, hoảng hồn, nhất thời suy nghĩ lung tung."

"Đúng vậy a, việc này thật giả còn chưa thể biết được. Có lẽ chính là Cố gia mưu tính, làm quan trọng loạn chúng ta trận cước."

"Không sai."

"Tốt, tức là như thế, kia chư vị, đều nghị nghị đi. Phá cục có gì lương phương?"

". . . ."

Tiết gia rất nhiều tộc lão tạm thời lắng lại rất nhiều lo sợ, bắt đầu kịch liệt thảo luận lên phá cục kế sách, bất quá cũng không ít tộc lão lòng nghi ngờ, chỉ là cố kỵ khí thế cùng đại cục, tạm biểu không phát.

. . . .

Ngaytại chấn động các nơi thời khắc, Trần Bình An cùng Mộc gia thương đội cũng đã tới Thương Long châu thành.

Thương Long châu thành, thành cao trăm trượng, nguy nga Thương Thanh, tựa như Cự Long uốn lượn xoay quanh.

Chưa tới gần, Trần Bình An liền xa xa thấy được cái này một tòa châu cảnh hùng thành. Ngóng nhìn mà đi, toà này hùng thành, phảng phất muốn cùng thiên tướng liền, còn chưa tới gần, một cỗ khí thế bàng bạc, chính là đập vào mặt.

Liền tại bọn hắn sắp Thương Long châu thành thời điểm, Mộc gia thương đội ngược lại là cùng một nhỏ chi đội ngũ gặp phải cùng một chỗ..