Chương 478: Tiết gia thiên kiêu, Thương Long châu thành ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 478: Tiết gia thiên kiêu, Thương Long châu thành ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Mộc công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Một cỗ trang trí hoa lệ trên xe ngựa, nghiêng người dựa vào lấy một cái du đầu phấn diện công tử ca, thần sắc hắn lười biếng tùy ý đánh giá

Trước mặt Mộc gia thương đội, trên mặt mang giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Tiết công tử, đã lâu không gặp." Mộc Thần Kiệt vượt qua đám người ra, ôm quyền chào hỏi. Bất quá hắn trong ánh mắt nhưng không có mảy may thân thiện chi tình.

Tiết gia thiên kiêu, Tiết Quang Vũ, Tiết gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, thiên tư xếp hạng thứ hai, gần với Tiết Tử Nhu.

Bọn hắn Mộc gia lợi ích cùng Cố gia độ cao khóa lại, làm chiến lược đối thủ Tiết gia, bọn hắn không chơi được cùng đi.

"Mộc công tử, cái này nhiều ngày không thấy, làm sao càng sống càng trở về. Cái này hảo hảo công tử ca không thích đáng, làm sao học người ra áp tiêu phiến hàng?"

Tiết Quang Vũ cầm trong tay tinh xảo quạt xếp, khẽ đung đưa, trong giọng nói mang theo vài phần hài hước cùng khiêu khích.

Mộc Thần Kiệt nghe vậy, thần sắc có chút trầm xuống, nhưng lập tức khôi phục bình tĩnh.

"Tiết công tử nói đùa, ta Mộc gia vận chuyển hàng hóa thiên hạ, hưng tại thương mậu. Ta thân là Mộc gia đệ tử, tất nhiên là không thể quên lập tộc gốc rễ. Cũng không như Tiết công tử như vậy, trái ủng phải đám, nhàn hạ thoải mái, hài lòng hưởng lạc."

"Mộc công tử, giỏi tài ăn nói." Tiết Quang Vũ quơ quơ cây quạt, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm: "Nếu như thế, vậy ta sẽ không quấy rầy Mộc công tử thể nghiệm thương mậu, ánh sáng tổ tông. Chúng ta đi."

Chung quanh người đi theo lên tiếng mà động, nhao nhao thu hồi như như chim ưng ánh mắt. Xe ngựa tại phu xe dẫn dắt dưới, bánh xe cuồn cuộn, chậm rãi hướng về phía trước.

"Tiết công tử, một đường đi thong thả." Mộc Thần Kiệt đứng ở tại chỗ, ôm quyền thi lễ.

Xe ngựa vừa mới không có lái ra bao xa, cửa sổ xe chỗ liền nhô ra Tiết Quang Vũ đầu, thần sắc của hắn mang cười, hai đầu lông mày dường như ẩn chứa một tia khiêu khích.

"A, đúng, Mộc công tử, ta đi trước, cũng không có vấn đề đi!"

Mộc Thần Kiệt thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt nói ra: "Tiết công tử xin cứ tự nhiên."

"Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng Mộc công tử sẽ để ý đây." Tiết Quang Vũ cười ngồi về trong xe ngựa, trong tươi cười cất giấu mấy phần đắc ý cùng nghiền ngẫm.

Trong xe ngựa, trang trí hoa mỹ, bố trí tinh xảo, hai bên có nhỏ nhắn xinh xắn thị nữ, thân mang hoa lệ phục sức, bưng trà dâng nước, quạt gió khu nóng.

Tiết Quang Vũ thư thư phục phục nằm tại Vân Cẩm mềm đạp trúng, góc miệng phác hoạ ra một vòng coi nhẹ.

"Một cỗ lão hủ chi khí."

Mộc Thần Kiệt, Mộc gia đương đại thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh người, Tân Tú bảng trên xếp hạng trước hai mươi thiên kiêu. Bất quá cái này cách đối nhân xử thế, nơi nào còn có mảy may thiên kiêu khí phách, ngược lại như cái tuổi xế chiều người.

"Đem màn mở một chút." Tiết Quang Vũ phân phó một tiếng.

"Vâng." Thị nữ giọng dịu dàng đáp.

Cửa sổ xe rèm xốc lên, Tiết Quang Vũ đánh giá Mộc gia thương đội, sắc mặt tràn đầy tốt sắc.

Mộc gia? Mộc gia lại như thế nào! Nhìn thấy hắn còn không phải muốn để hắn đi đầu.

Dò xét ở giữa, hắn ngược lại là thấy được một cỗ lộ thiên xe ngựa, phía trên chính thư thư thản thản nằm một thanh niên. Thanh niên một thân thanh sam, hai tay làm gối, thần tình thản nhiên tự đắc.

Tiết Quang Vũ nhàn nhạt liếc qua, không có chút nào để ý, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Giống bực này bại hoại hàng, hắn gặp nhiều.

E ngại gian khổ, làm việc lười biếng, an tại hưởng lạc. . . Không một chỗ thích hợp, người như thế, há có thể có sở thành! ?

Việc cấp bách vẫn là phải mau chóng về thành, nhìn xem đại tỷ đầu có dặn dò gì. Sau đó thuận tiện lại nghe nghe xong trong gia tộc mấy cái lão ngoan cố có cái gì nói nhảm muốn nói.

Tiết Quang Vũ suy tư ở giữa, liền có thị nữ nhẹ nhàng linh hoạt lột tốt một viên Tử Tinh ngọc bồ, đưa tới môi của hắn bên cạnh.

Tiết Quang Vũ nhẹ nhàng khẽ hấp, ngọc bồ trượt vào trong miệng, thuận thế ngậm lấy thị nữ như hành ngón tay.

Nhìn xem thị nữ sắc mặt thẹn thùng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào thần sắc, Tiết Quang Vũ mặt lộ vẻ một tia không hiểu ý cười.

Làm việc lười biếng, an tại hưởng lạc?

A, không có ý tứ, hắn không đồng dạng!

Hắn chính là thiên kiêu!

Thương Long Tiết gia đệ nhị thiên kiêu!

Tại thị nữ tiếng kinh hô bên trong, hắn ngậm lấy nho tử nghiêng người dựa vào giường êm.

. . .

"Ca, ngươi không sao chứ." Không biết rõ cái gì thời điểm, Mộc Thanh Dao đi tới Mộc Thần Kiệt bên cạnh.

Nghe được muội muội thanh âm, Mộc Thần Kiệt thu hồi ánh mắt, quay đầu hướng Mộc Thanh Dao cười một tiếng: "Không có việc gì, việc nhỏ thôi."

"Ừm." Mộc Thanh Dao gật gật đầu, nhìn xem đi xa xe ngựa, như có điều suy nghĩ.

Tiết gia!

Chung quy là đè ép Mộc gia một đầu!

Đại tộc đệ tử, đang hưởng thụ những cái kia ưu đãi đồng thời, cũng tương tự gánh vác gia tộc vinh quang cùng trách nhiệm.

"Thanh Dao, ngươi sao lại ra làm gì?" Mộc Thần Kiệt cười nói, cố ý giật ra chủ đề: "Làm sao? Không sợ xấu hổ!"

"Ca!" Mộc Thanh Dao gắt giọng.

Nhìn xem muội muội bộ dáng, Mộc Thần Kiệt không có nhiều lời, chỉ là dùng cười đáp lại.

Thật hi vọng có thể vĩnh viễn dạng này vô ưu vô lự a!

Cùng muội muội khác biệt, hắn đã gánh vác lập nghiệp tộc trách nhiệm, cần suy nghĩ cùng bận tâm sự tình quá nhiều, đã sớm qua tùy tâm sở dục tuổi tác.

Nhìn xem ca ca bộ dáng, Mộc Thanh Dao không có nhiều lời, nói vài câu, liền về tới trong xe ngựa.

Liên quan tới ca ca trước đây đề cập chủ đề, nói thật, nàng cho tới bây giờ không có nghĩ như vậy qua. Bất quá hôm đó, làm ca ca nhấc lên thời điểm, nàng thật sự có ổn định lại tâm thần cẩn thận suy nghĩ qua, cuối cùng được ra kết luận, chính mình cũng nói không minh bạch.

Là hiếu kì, là chờ mong, vẫn là. . . . Thiếu nữ đặc hữu ước mơ huyễn tưởng?

Chính như truyện ký trong tiểu thuyết thường xuyên đề cập ngẫu nhiên gặp kiều đoạn, nam nữ chính ở giữa đụng vào nhau, cuối cùng viết lên ra một thiên rung động đến tâm can, chí tình chí nghĩa rộng rãi cự chế.

Có thể hiện thực. . .

Thật là truyện ký tiểu thuyết sao?

. . .

Thương Long châu thành làm một châu trung tâm, thủ vệ thẩm tra tất nhiên là nghiêm ngặt vô cùng. Cùng cái khác phổ thông thành trì khác biệt, muốn tiến Thương Long châu thành, cần giao nạp nhất định mức lệ phí vào thành dùng.

Đây cũng là vì khống chế vào thành dòng người, làm dịu bên trong thành nhân khẩu áp lực.

Làm Thương Long đại thành đệ nhất, Thương Long châu thành bên trong nhân khẩu sớm đã vượt qua ngàn vạn.

Trần Bình An đi theo Mộc gia thương đội, ngược lại là không có tao ngộ nửa điểm trở ngại, rất thuận lợi liền vào thành . Bất quá, nên giao phí tổn, vẫn là cần chiếu giao không lầm.

Trần Bình An lần này ra, trên thân tất nhiên là mang theo ngân lượng.

Giao tiền thời điểm, hắn ngược lại là nghĩ đến, mình đã thật lâu không có dạng này trải qua cảm thụ.

Từ khi ngồi lên chỉ huy sứ vị trí bắt đầu, những chuyện tương tự, đều có tùy hành người phụ trách, chỗ nào còn cần hắn tự mình ra mặt.

"Nghĩ cái gì đây? Thẩm tra thời điểm, mở ra cái khác tiểu soa."

Thương Long châu thành phải cửa thành, phụ trách thẩm tra Trần Bình An mặc giáp đại hán, khuôn mặt nghiêm túc, khiển trách một câu.

"A, tốt." Trần Bình An thần sắc hiền hoà, cười nhạt nói.

Cái này mặc giáp đại hán, làn da ngăm đen, ngoại bộ lấy giáp, nội bộ mặc Trấn Phủ ti đặc chế huyền màu đen Ngư Lân phục, phía trên lờ mờ có thể nhìn thấy mấy đầu đường vân.

Tổng sai ti cấp!

Cái này Thương Long châu thành đến cùng không đồng dạng, có thể chủ chưởng mười cái hai mươi cái ngõ phố Tổng sai ti cấp, ở chỗ này chỉ có thể thủ cái cửa thành. Mà lại từ tình huống xem ra, còn không phải cái này cửa thành quan chỉ huy tối cao.

Có thể là thói quen nghề nghiệp vấn đề, Trần Bình An quan sát tương đối cẩn thận, trước mặt mặc giáp đại hán, đã sớm bước vào Nội Khí cảnh, nhìn tình huống cự ly Nội Khí cửa thứ nhất viên mãn, cũng không sai biệt lắm.

Nội Khí cảnh làm cái cửa thành đầu có lẽ có, nhưng nếu là dùng để thủ vệ thẩm tra, cho dù là làm Long An thương lộ nói tóm tắt Bắc Thương trọng trấn, cũng không có bực này khí phách.

Cái này Thương Long châu thành, không hổ là châu cảnh hùng thành, Bắc cảnh thành lớn.

Đối với cái này Thương Long châu thành có thể phân phối nổi nhiều như vậy Nội Khí cảnh, Trần Bình An không có nửa điểm hoài nghi.

Bởi vì cái gọi là nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao.

Đạo lý này đặt ở Trấn Phủ ti người hầu người trên cũng, nếu có cơ hội, bọn hắn tự nhiên là muốn đem hết khả năng, đem hết toàn lực hướng tốt hơn địa phương cố gắng.

Đồng dạng là Tổng sai ti cấp, có lẽ tại phổ thông thành nhỏ có thể làm mưa làm gió, tại châu thành chỉ có thể làm cái thủ vệ tiểu đầu mục, nhưng là giống châu thành bực này chức vụ, vẫn như cũ là có bó lớn người vót đến nhọn cả đầu muốn hướng nơi này tới.

Như thế đạo lý, chưa thế sự, hoặc kinh nghiệm sống chưa nhiều người, khó có thể lý giải được, sẽ lên phản bác chi tâm.

Nhưng mà, chuyện thế gian, phần lớn là như thế.

Vừa đến, châu thành bên trong phân phối tài nguyên, hoàn cảnh lớn không đồng dạng.

Thứ hai, châu thành bên trong thường thường có cao hơn không gian phát triển, có thể hái vô hình ở trong có thể kéo cao một người hạn mức cao nhất.

Thứ ba, châu thành bên trong, thế gia đại tộc, tông môn đại phái tụ tập, thiên kiêu sáng chói, cao thủ nhiều lần ra, cho dù là tam giáo cửu lưu hạng người, cùng hương dã thành nhỏ, chính là không đồng dạng. Mưa dầm thấm đất, một người tầm mắt, tầm mắt, cách cục, sẽ ở trong lúc vô hình bị vô hạn phóng đại.

Thứ tư. . .

Là tử tôn kế!

Châu thành, quận thành, thành lớn, thành nhỏ, hương trấn thôn trại, cùng là bình dân, nhưng người với người cảm thụ lại là lớn không đồng dạng.

Châu thành chi dân coi thường quận thành chi dân, quận thành chi dân coi thường thành lớn chi dân. . .

Một tầng một giai cấp, một tầng một khinh bỉ.

Nếu là có người có tài, không vì tự thân suy nghĩ, há có thể không vì người nhà dòng dõi, huyết mạch hậu duệ suy nghĩ?.