Chương 478: Tiết gia thiên kiêu, Thương Long châu thành ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 478: Tiết gia thiên kiêu, Thương Long châu thành ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Lão Trần đầu. . ." Trần Bình An suy nghĩ bay tán loạn, trong lòng nỉ non.

Không biết sao, hắn liền nghĩ tới lão Trần đầu.

Dựa vào một lời huyết dũng, độc thân một người, tay không tấc sắt tại Vị Thủy quận thành, xông ra gia nghiệp căn cơ, mặc dù không lớn, nhưng là hai huynh muội nhất kiên định có thể dựa nhất che chở.

Bao nhiêu người phấn đấu quên mình đến đây thành lớn dốc sức làm, không cầu dương danh, chỉ vì cầu được phiến ngói che thân.

Những người này, giống nhau trước đây lão Trần đầu.

Rất đáng tiếc, có ít người thành công, mà có ít người. . .

Thất bại!

Thế nhân đều Tri Châu thành cư, lớn không dễ. Nhưng người đến, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nối liền không dứt.

Rời đi người tuy nhiều, nhưng phần lớn là khó mà đặt chân hạng người, mà không phải tự thân mong muốn.

Bọn hắn giấu trong lòng mộng tưởng, có người dõng dạc hô lên một tiếng: "Vô Nhân Phù Ngã Thanh Vân Chí, Ngã Tự Đạp Tuyết Chí Sơn Điên!"

Nhưng mộng tưởng cuối cùng chỉ là mộng tưởng, lại có bao nhiêu có thể Tri Hành Hợp Nhất, thủ vững đến cùng.

Lúc đến kích tình dào dạt, đầy cõi lòng ước mơ, phảng phất thế giới đang vì bọn hắn nhường đường. Nhưng khi bên trong tuyệt đại đa số người, đều chỉ có thể rơi vào một cái kết thúc lờ mờ.

Trần Bình An tâm niệm chỗ đến, nhịn không được âm thầm than nhẹ: "Nếu như mệnh trung không này vận, độc thân cũng có thể trèo lên Côn Luân. Khổ Ách khó đoạt lăng vân chí, bất tử luôn có ra mặt ngày. Hắn hướng nếu có xoay người lúc, ăn sống Hoàng Liên cũng gọi ngọt. Gian nan vất vả ép hai ta ba năm, ta cười gió khinh tuyết lại bông vải.

Trong lòng vẫn có Hồng Hộc chí, ngày khác đăng đỉnh Tiếu Thương Thiên. . ."

"Ai ai ai, ngươi chuyện gì xảy ra? Lại đào ngũ! Lại đào ngũ!"

Phụ trách thẩm tra Trần Bình An mặc giáp đại hán, mở to hai mắt nhìn, vội vàng tàn khốc nói.

"A, không có ý tứ." Trần Bình An áy náy cười một tiếng.

"Ngươi có còn muốn hay không tiến vào! ?" Mặc giáp đại hán khiển trách.

"Lần sau chú ý." Người ta chỗ chức trách, Trần Bình An cũng không có nổi giận.

"Còn muốn có lần sau?" Mặc giáp đại hán trừng mắt chuông đồng lớn con mắt nói.

"Lão Vương, người ta tiểu hỏa tử, mới đến, ngươi cũng đừng khó xử người ta." Bên cạnh một cái hán tử cười dàn xếp. Hán tử đồng dạng hất lên giáp, màu da ngược lại là muốn càng thêm đen một chút, trên mặt súc lấy nồng đậm râu quai nón.

"Lão Tần, ngươi có phải hay không ngứa da, đây con mẹ nó còn quản trên ta." Mặc giáp đại hán hung hăng trừng một bên hán tử một chút. Bất quá chung quy là không có lại nói thất thần sự tình.

"Tiểu tử, lần đầu tiên tới châu thành a?" Họ Tần hán tử cười nói: "Châu thành nguy nga hùng vĩ, phân thần không thể tránh được, bất quá cũng muốn chú ý trường hợp mới là. Lần sau chính mình chú ý! Các loại tiến vào thành, gặp gỡ những cái kia quý nhân, cũng không có chúng ta dễ nói chuyện như vậy."

Trần Bình An nhìn hắn một cái, cười lên tiếng.

"Đa tạ Tần đầu đề điểm."

"U, tiểu tử, vẫn rất thượng đạo." Họ Tần hán tử cười ha ha."Biết rõ hô Tần đầu."

Nhìn xem đồng liêu hảo hữu bộ dáng như vậy, kia mặc giáp đại hán mặt lộ vẻ khó chịu, thật muốn mở miệng trào phúng hai câu, chỉ gặp Trần Bình An hướng về hắn, trịnh trọng kỳ sự lại nói một tiếng: "Cũng đa tạ Vương Đầu."

Mặc giáp đại hán hừ hừ hai tiếng, nói một câu cái này còn tạm được. Tại làm xong cuối cùng một đạo thẩm tra, liền để Trần Bình An tiến vào.

Thương Long châu thành hùng vĩ, dù là chỉ là một tòa phải cửa thành, cũng cao đến không hợp thói thường.

Trần Bình An thuận dòng người đi vào cửa thành, tâm tình ngược lại là không tệ.

Kia mặc giáp đại hán mặc dù nhìn xem nghiêm khắc, trong ngôn ngữ hình như có mạo phạm, nhưng không có cái gì ác ý.

Bên trên họ Tần hán tử cũng là tính tình trung nhân, đối với hắn cái này chưa từng gặp mặt người xa lạ trong lòng còn có thiện ý, lo lắng hắn bộ dáng như vậy va chạm quý nhân, còn cố ý đề điểm hai câu.

Mặc dù phương thức khác biệt, nhưng từ lần đầu gặp mặt cảm thụ nhìn lại, hai người đều xem như một đầu hán tử.

Đối phương không sai, Trần Bình An tất nhiên là không sửa chữa.

Nói thật, hắn còn tưởng rằng muốn gặp gỡ một cái cật nã tạp yếu sự tình, chưa chừng còn phải hắn cho thấy thân phận, hung hăng đánh mặt.

Kết quả đụng tới hai cái, đều là giữ nghiêm quy củ Trấn Phủ ti hán tử, như thế lại một lần ngoài dự liệu của hắn.

Hắn bây giờ thân cư cao vị, không nói là miệng ngậm thiên hiến, nhưng cũng là tích uy sâu nặng. Người chung quanh đối với hắn mọi chuyện tùy tùng, nào dám có chút bất kính.

Như thế thoải mái thì thoải mái vậy, nhưng cứ thế mãi, ngược lại ngược lại là mất nguồn gốc niềm vui thú.

Phía dưới người đối ngươi kính như thần linh thời điểm, tại một ít thời điểm, cũng mang ý nghĩa ngươi cho rằng đã mất đi kết kết giao bằng hữu quyền lợi.

Hắn bây giờ tu tới Ngọc Hành hậu kỳ, tâm thần thông đạt, ẩn ẩn có Phản Phác Quy Chân thái độ. Càng là sáng tỏ, lại không thể bởi vì tu hành mà mất nhân tính, trong cái này khói lửa tuy là bình thường, nhưng là nhân tính gốc rễ.

"Ngồi chém gió cái gì đây? Nghiêm túc thẩm tra!"

Trần Bình An mới vừa đi ra không bao xa, tại nói to làm ồn ào bên trong liền nghe được sau lưng có âm thanh truyền đến.

Hắn nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một cái khuôn mặt cương nghị trung niên nam tử. Nam tử người khoác huyền hắc áo choàng, một đôi mắt hổ sáng ngời có thần.

Trấn Phủ ti chỉ huy sứ!

Vẻn vẹn một chút, Trần Bình An liền nhận ra thân phận của đối phương. Hắn đang nhìn thời điểm, nam tử vừa vặn hướng phía hắn cái phương hướng này xem ra, bất quá đối phương dường như không chút để ý, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

"Hắc hắc, rừng đầu, bận rộn một chút sự tình, không có gì." Mặc giáp đại hán ngu ngơ cười vài tiếng, trong ngôn ngữ cũng không có nhấc lên Trần Bình An phân thần sự tình.

"Đều nghiêm túc điểm! Chúng ta tại cái này vị trí bên trên, đại biểu cho chính là Thương Long châu thành hình tượng. Trấn Phủ ti đối chúng ta như thế tín trọng, trách nhiệm trên vai, có thể để ta phát hiện các ngươi đang khinh thường cương vị."

"Sẽ không, sẽ không, rừng đầu, ngươi liền yên tâm đi." Một bên họ Tần hán tử ứng tiếng nói: "Các huynh đệ tâm lý nắm chắc."

"Ừm, biết rõ liền tốt." Lâm chỉ huy sứ đề điểm vài câu, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Hắn thân là Thương Long châu thành phải cửa thành quan chỉ huy tối cao, phải bận rộn sự tình đương nhiên sẽ không cũng chỉ có nơi này.

. . .

"Trần huynh, sơn thủy có gặp lại, hữu duyên gặp lại!"

Thương Long châu thành bên trong, Mộc Thần Kiệt hướng về Trần Bình An ôm quyền cáo biệt.

"Đa tạ Mộc công tử đoạn đường này chiếu cố, Trần mỗ vô cùng cảm kích, ngày khác hữu duyên gặp lại!" Trần Bình An cười chắp tay, chắp tay thi lễ về sau, cười nhìn về phía một bên Mộc Thanh Dao: "Cũng đa tạ Mộc tiểu thư một đường quan tâm."

"Trần đại ca, bèo nước gặp nhau tức là hữu duyên, chúng ta giang hồ nhi nữ, không cần như thế giữ lễ tiết!" Mộc Thanh Dao xán lạn cười một tiếng, mắt như tinh thần: "Ngày khác nếu có duyên gặp nhau, Thanh Dao nhất định phải cùng Trần đại ca uống rượu một bình, tự một lần nơi đây tình nghĩa."

Mộc Thần Kiệt biểu lộ vốn đang tính bình thường, nghe được muội muội kiểu nói này, lập tức chính là gấp đi lên.

Cái gì?

Còn muốn tổng tự tình nghĩa?

Thật vất vả nhịn đến sắp chia tay, còn chuẩn bị ở ngay trước mặt ta tự mình ước rượu?

Như vậy sao được đây!

Đến phá nhanh rơi!

Dùng sức mạnh không được, đến nhu hòa điểm. . .

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Mộc Thần Kiệt suy nghĩbay tán loạn, trong đầu sinh ra vô hạn liên tưởng.

Hắn thở sâu một hơi, ổn định hạ tâm tình, vội vàng cắt đứt lời của muội muội, cười xen vào nói: "Trần huynh, gia muội nói không tệ, ngày khác nếu có duyên gặp lại, chúng ta hai huynh muội ổn thỏa tận chủ nhà tình nghĩa, hảo hảo khoản đãi Trần huynh."

Nhìn xem Mộc Thần Kiệt bộ dáng, Trần Bình An không khỏi cảm thấy thú vị, cười nhìn hắn một cái: "Mộc công tử khách khí. Lần sau nếu là gặp lại, xác nhận Trần mỗ khoản đãi mới là, lấy cảm tạ hai vị đoạn đường này chiếu Cố Hòa bảo vệ."

"Trần huynh nói quá lời. Ngày khác gặp lại, vô luận là ai mời khách, chỉ cần có thể gặp nhau một đường, nâng cốc ngôn hoan, chính là cực tốt."

Mộc Thần Kiệt cởi mở cười một tiếng, ra vẻ thản nhiên.

Ân, đúng đúng đúng!

Ai mời khách đều được, dù sao chính là đừng gặp mặt!

"Trần đại nhân, gia huynh nói không tệ, ngày khác như gặp, chỉ cần có thể gặp nhau một đường chính là tốt." Mộc Thanh Dao ánh mắt thanh tịnh, nhìn về phía Trần Bình An.

"Hai vị lời nói rất đúng." Trần Bình An cười đáp lễ, lại cùng hai người hàn huyên vài câu.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn liền cáo từ rời đi.

"Hai vị, như vậy phân biệt, hữu duyên gặp lại!"

"Hữu duyên gặp lại!" Mộc Thần Kiệt ôm quyền tiễn biệt.

"Trần đại ca, đừng quên kia bỗng nhiên rượu nha." Mộc Thanh Dao trịnh trọng việc nói.

"Quên không được." Trần Bình An cười nhạt một tiếng, liền cứ thế mà đi.

Mộc Thần Kiệt nhìn xem Trần Bình An bóng lưng rời đi, không khỏi hung hăng nới lỏng một hơi.

Cuối cùng là đi, nếu ngươi không đi, trong nhà này cải trắng sợ là nếu không có.

Về phần ước rượu chi ngôn, bất quá chỉ là cục lời khách sáo. Thật muốn ước rượu, há phải chờ tới thời điểm gặp lại, hiện tại không phải liền là một cái cực tốt cơ hội mà!

Mộc Thần Kiệt quay đầu nhìn về phía muội muội, phát hiện nàng chính nhìn xem Trần Bình An bóng lưng xuất thần, hắn nhẹ nói một tiếng: "Thanh Dao, đi thôi. Thương đội vừa mới về thành, phải xử lý sự tình còn không ít. Còn có gia tộc bên kia, cũng nên trở về báo cái bình an."

"Ừm." Mộc Thanh Dao nhẹ nhàng gật đầu, cặp kia như Thu Thủy đôi mắt, hiện lên một tia phức tạp, nàng chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Không biết thế nào, trong lòng đúng là có chút thương cảm. Không biết là đang vì ở giữa bạn bè ly biệt mà thương cảm, vẫn là đang vì mình cái này dài dằng dặc mà ngắn ngủi đoạn đường thương cảm.

"Đi thôi, ca ca, là nên cùng gia tộc báo cái bình an." Mộc Thanh Dao có chút tròng mắt, môi son khẽ mở.

"Ừm, thoải mái tinh thần, đều tại Thương Long châu thành, kiểu gì cũng sẽ gặp lại." Nhìn ra muội muội thương cảm, Mộc Thần Kiệt trấn an một câu.

Nhìn xem Mộc Thanh Dao chậm rãi lên xe ngựa, Mộc Thần Kiệt trong lòng may mắn, góc miệng hiện ra một vòng không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Thương Long châu thành như thế to lớn, cái này từ biệt, có thể thấy được không đến lạc, gặp lại không đến rồi...!

"Tự mình cải trắng, cuối cùng bảo vệ!"

. . .

Cùng Mộc gia huynh muội tách rời, Trần Bình An độc thân một người đi tại Thương Long châu thành trên đường phố.

Nói đến lần này hữu duyên đồng hành, ngược lại để hắn đường đi làm rạng rỡ không ít.

Rất nhiều nhìn như bình thường thể nghiệm, lại là để tâm cảnh của hắn rộng rãi không ít.

Thương Long châu thành đường đi xa muốn so Vị Thủy quận thành rộng lớn, dù là không phải đại lộ, cũng đủ để gánh chịu rất nhiều khung xe cùng dòng người.

Thương Long châu thành mặc dù không khỏi khung xe, nhưng muốn khung xe vào thành, cũng không phải người bình thường có thể làm đến.

Châu thành bên trong phần lớn đều là lấy đi bộ làm chủ, Trần Bình An trà trộn tại trong dòng người, cũng không tính là đặc biệt dễ thấy.

Mới Mộc Thần Kiệt biểu hiện, hắn đều nhìn ở trong mắt, không khỏi cảm thán thiên hạ làm ca ca đều một cái dạng.

Trần Bình An nhìn xem hai bên đường phồn hoa, trong lòng càng tưởng niệm.

Tại ly khai Bắc Thương thời điểm, Trần Bình An gửi một phong thư cho tiểu nha đầu, phía trên nói rõ hắn chuẩn bị lên đường đi Thương Long châu thành tin tức.

Tính toán thời gian, phong thư này hẳn là cũng nên đưa đến.

Trong thư nói hắn chuẩn bị lên đường, cái này một lát người khác ngược lại là đến.

Trần Bình An giương mắt nhìn sắc trời một chút, trong lòng ẩn ẩn hiện ra chờ mong cùng kích động.

"Cái này canh giờ tiểu nha đầu cũng đã thả đường, trực tiếp đi tiểu viện tìm nàng!"

Trước đây gửi thư, tiểu nha đầu có đề cập tới tiểu viện vị trí, hắn mặc dù mới tới Thương Long, hỏi thăm một hai, xác nhận có thể thuận lợi tìm tới..