Chương 479: Hồng trần ngộ đạo, mưa bụi thuyền hoa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 479: Hồng trần ngộ đạo, mưa bụi thuyền hoa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thương Long châu thành diện tích cực lớn, chủ yếu chia làm tam đại bộ phận.

Thứ nhất là ngoại thành, châu thành tuyệt đại đa số người đều ở nơi này ở lại sinh hoạt. Rất nhiều thế lực cùng bang phái như là mạng lưới đồng dạng bao trùm lấy cả tòa ngoại thành, ở giữa xen kẽ lấy một chút tam giáo cửu lưu, chợt có một chút nội tình không tầm thường gia tộc.

Thứ hai là nội thành, so với ngoại thành nội thành quy cách cấp độ cùng ngưỡng cửa không thể nghi ngờ là cao hơn ra quá nhiều. Giống ngoại lai người tu hành, nếu là có thể có tại nội thành đứng vững nền móng, đây tuyệt đối là một cái to lớn thành tựu, cho dù đặt ở quán rượu nhã hiên bên trong cũng là một kiện cực kỳ đáng giá khoác lác sự tình.

Có thể ở chỗ này đặt chân, vô luận là người hay là thế lực, phần lớn cực kì không tầm thường. Không ít nội tình rất sâu gia tộc, bang phái tổng bộ, đều xây dựng ở đây. Nội thành người nếu là ra ngoài, thiên nhiên liền sẽ cao hơn người ngoài trên một đầu.

Thứ ba là hạch tâm thành khu, cái này một khối khu vực đừng nói là đặt chân, chính là có thể thường ngày vãng lai, đó cũng là không phú thì quý. Chân chính có tư cách đợi ở chỗ này, phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu cảnh đều là cực kì thưa thớt. Giống Thương Long tam đại thế gia, Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti đều tọa lạc ở chỗ này. Trừ cái đó ra, còn có số rất ít đỉnh tiêm thế lực, đồng dạng có trụ sở ở đây.

Bất quá, giống bực này tồn tại, thế lực mạng lưới sớm đã trải rộng cả tòa Thương Long châu thành, các thành các khu các ngõ phố đều có trú điểm phân bố.

Ngoại trừ cái này tam đại bộ phận phân chia bên ngoài, mỗi một bộ phận, còn sẽ có tương ứng mảnh phần, tỉ như nói Đông Nam Tây Bắc tứ đại thành khu, tại tỉ như nói giống lấy hạch tâm địa điểm là mệnh danh khu vực phân chia.

Cố gia cho tiểu nha đầu an bài tiểu viện là tại Thương Long châu thành nội thành, tương đối mà nói tới gần hạch tâm thành khu vị trí. Phụ cận là nội thành Trấn Phủ ti chỗ, tiếp qua mấy cái đường đi chính là Cố gia tại nội thành trung tâm trụ sở.

Tiểu viện cự ly Thương Long học đường cũng không xa, chỉnh thể tới nói xem như tương đối phù hợp an bài.

Bất quá, lại thế nào phù hợp, đối Trần Bình An tới nói cuối cùng là phải quan tâm mấy phần.

Nếu như là có thể ở tại hạch tâm thành khu, tiểu nha đầu kia tính an toàn hẳn là có thể lại đề thăng một chút.

Thương Long châu thành cực lớn, dù là Trần Bình An tốc độ không chậm chút nào, nhưng trong lúc nhất thời nhưng vẫn là ngoại thành một cái thành khu lắc lư.

Trần Bình An đi tại rộn rộn ràng ràng đường đi bên trong, ngược lại là phát hiện chung quanh người phần lớn không tầm thường. Mặc dù cũng có không thông võ đạo người bình thường, nhưng so với Vị Thủy quận thành, nơi này võ đạo tu hành phổ cập trình độ không biết là cao hơn ra bao nhiêu.

Giống khí huyết nhất trọng nhị trọng cơ bản cũng là tiêu chuẩn thấp nhất, tam trọng cùng tứ trọng cũng không hiếm thấy. Có tương đối đột xuất một thân võ đạo cảnh giới đã bước vào Khí Huyết ngũ trọng Luyện Tạng cấp độ.

Trừ cái đó ra, còn có cực kì cá biệt trên thân người ẩn ẩn tản ra lăng lệ khí tức, mặc dù làm che lấp, nhưng Trần Bình An một chút liền có thể nhìn ra đối phương cảnh giới.

Nội Khí cảnh!

"Trách không được cần Nội Khí cảnh đến thủ thành thẩm tra, cao như vậy cao thủ tỉ lệ, không phải Nội Khí cảnh thẩm tra không được a." Trần Bình An trong lòng âm thầm cảm thán.

Tại Vị Thủy quận thành ngoại thành khó gặp Nội Khí cảnh, tại cái này Thương Long châu thành ngược lại là phổ biến. Hắn vẻn vẹn chỉ là đi đường, mới như thế một hồi, liền gặp được mấy cái. Ở trong có mạnh nhất, đã ẩn ẩn đạt đến Nội Khí đệ nhị quan viên mãn phạm trù, đến gần vô hạn tại Nội Khí đệ tam quan.

Trách không được thường xuyên nghe nói, những cái kia châu thành khách tới, xem thường hương dã thành nhỏ sự tình.

Xét đến cùng, vẫn là tầm mắt vấn đề.

Cho dù ai tại dạng này hoàn cảnh bên trong lớn lên, đều sẽ có tương tự ý nghĩ. Duy nhất có khác nhau, chính là có ít người sẽ trực tiếp biểu hiện ra ngoài, có ít người chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ.

Đồng dạng hai người, thiên tư cùng cấp, nhưng bởi vì sinh ra hoàn cảnh khác biệt, gia đình không khí khác biệt, cuối cùng bày biện ra đến khác biệt ngày đêm khác biệt.

Giống chính Trần Bình An đã từng trà trộn tại Nam Tuyền ngõ phố ở trong lúc, trong tiềm thức cho rằng ngõ phố sai đầu liền đã là nhất đẳng một người vật. Giống kia Sai Ti kia càng là đỉnh trời tồn tại. Về phần lại phía trên, vậy căn bản liền sẽ không suy nghĩ, đã là trong truyền thuyết nhân vật.

Tầm mắt như thế, không phải người chi tội, mà là bắt nguồn từ hoàn cảnh!

Hắn tại thường ngày sinh hoạt bên trong, căn bản là tiếp xúc không đến, liền liền nghe nói đều chưa có nghe nói, ngươi để hắn đi đả khai nhãn giới, mở ra cách cục, căn bản chính là lời nói vô căn cứ!

Mà đồng dạng tình hình, nếu là đặt ở Thương Long châu thành, hắn nhận biết bên trong, căn bản sẽ không cảm thấy chỉ là khí huyết tam trọng tứ trọng sai đầu là cái nhân vật, đối kia Nội Khí cảnh cũng chưa chắc sẽ có bao nhiêu tôn trọng.

Bởi vì, hoàn cảnh vì đó.

Ngày khác thường ra cái đường phố, mua cái đồ ăn, ở bên ngoài thường xuyên có thể đụng tới, cho dù ai đều tôn trọng không nổi.

Đúng, ta có phải hay không Nội Khí cảnh, nhưng ta biết ai ai ai, chính là Nội Khí cảnh.

Thế nào?

Mà ở trong môi trường này đây, Nội Khí cảnh cũng sẽ không cảm thấy chính mình có bao nhiêu uy phong. Chung quanh mặc dù không nhiều, nhưng cũng phổ biến, bên ngoài không phụ trợ, bên trong không này tâm, tự nhiên mà nhiên chính là như người thường.

Ân, thật muốn nói lời, cùng người bình thường nhiều ít vẫn là có chút không đồng dạng.

Xem như người bình thường bên trong tương đối phát triển tồn tại.

Việc này nói cho cùng vẫn là hoàn cảnh vấn đề, tầm mắt vấn đề. Nếu là từ nhỏ ở châu thành lớn lên, dù là tự thân điều kiện, nhưng thiên nhiên liền sẽ cảm thấy Nội Khí cảnh không tính là gì.

Lúc có một ngày, hắn đổi một hoàn cảnh, đột nhiên thấy có người đối một cái khí huyết lục trọng Sai Ti kính như thần linh, hắn tự nhiên là khó có thể lý giải được.

Có tính cách trực sảng người, có lẽ sẽ nói ra một câu: "Ai, địa phương nhỏ người chưa thấy qua cái gì việc đời!"

Không phải hắn có tâm trào phúng, mà là từ nhỏ nhận biết như thế.

Đương nhiên không thiếu có cực kì cá biệt tồn tại, lòng có ngạo khí, loay hoay một phen cảm giác ưu việt. Nhưng chỉnh thể mà nói, không phải người chi tội!

Nhận biết cách cục, đều có hoàn cảnh bố trí.

Đây là, nhìn núi là núi nhìn nước là thủy chi cảnh.

Nếu là có hướng một ngày, hắn trải qua thế sự, đọc đã mắt nhân gian muôn màu, liền sẽ vì thế trước chính mình mà cảm thấy buồn cười.

Nói là buồn cười, cũng là không hẳn vậy.

Đều là đi qua chính mình.

Ai lại không có tuổi trẻ qua đây! ?

Gặp lại một màn kia tràng cảnh, kia hoặc là sẽ thoải mái cười một tiếng, biết được đám người vì sao như thế.

Đây là, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải thủy chi cảnh.

Như lại có một ngày, hắn ngộ ra cái này nhân sinh Vạn Tượng, trở về sơ tâm.

Khi đó hắn lại nhìn kia núi, vẫn là núi, lại nhìn kia nước, vẫn là kia nước. Nhưng núi này, cũng đã không phải ngày xưa chi sơn, nhưng cái này ai, đã không phải ngày xưa chi thủy, mà là cái kia trong lòng chi cảnh, phản phác quy chân, chung quy đại đạo đơn giản nhất!

Đây là, nhìn núi là núi, nhìn nước là nước, nhưng sơn thủy đều do tại tâm chi cảnh.

Lại trở lại khi đó, hắn gặp kia Sai Ti, hoặc là cùng đám người cùng nhau chào, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Ta chào, không phải ta e ngại, mà là ta bản thân tố dưỡng bố trí.

Ta chào, hoặc là không làm lễ, đều sinh ra từ tâm, đều là ta trong lòng thái độ.

Ta cả đời này, chỉ cầu một cái hài lòng mà vì!

Trần Bình An đi trong đám người, sắc mặt lạnh nhạt, tinh tế cảm ứng đến người chung quanh cùng sự tình, trong lòng ẩn ẩn hiện lên cảm ngộ được.

Nhận biết tư duy, hoàn cảnh bố trí, đây là thiên địa!

Cách cục tầm mắt, đều theo đám người nổi lên, đây là chúng sinh!

Phản phác quy chân, đại đạo đơn giản nhất, đây là chính mình!

"Gặp thiên địa, gặp chúng sinh, thấy mình!" Trần Bình An trong lòng nỉ non, hình như có sở ngộ.

Oanh

Giống như một tầng màng mỏng bị triệt để xốc lên, tại thời khắc này, Trần Bình An mi tâm trong linh đài, linh tính vô cùng sinh động, linh quang bỗng nhiên sáng lên.

Linh quang sáng chói, giống như tinh thần.

Một đạo tinh mịn phức tạp linh văn tại linh quả phía trên lặng yên hiển hiện, lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu thành hình.

Linh văn lại xuất hiện!

Rầm rầm

Trần Bình An mi tâm chỗ sâu, linh quang phun trào, đại lượng linh tính bắt đầu sinh sôi.

Trần Bình An nhắm hai mắt, đứng bình tĩnh trên đường phố, cảm thụ được bên trong ảo diệu, chung quanh rộn ràng nhiên nhiên, phảng phất đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhân sinh sự tình, ở chỗ trải qua..