Chương 479: Hồng trần ngộ đạo, mưa bụi thuyền hoa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 479: Hồng trần ngộ đạo, mưa bụi thuyền hoa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nhưng trải qua cùng trải qua ở giữa, lại khác nhau rất lớn.

Cùng nhau trải qua, cảm giác chịu không được cùng.

Cùng làm chuyện này, quả hiệu cũng không giống nhau.

Có người một năm cùng trăm năm, có người trăm năm như một năm.

"Tu hành bốn năm, hôm nay hồng trần ngộ đạo!"

Ông

Linh quang rung động ở giữa, Trần Bình An chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( hai văn)

Võ học: Thất Tuyệt thần công nhập môn (0/ 720) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp đại thành (1578/ 1600) Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"Hai đạo linh văn!"

Trần Bình An nhìn thoáng qua chỗ hư không bảng, ánh mắt run lên, bảng liền biến mất ở hắn trước mắt.

Chưa từng nghĩ, thật đơn giản một lần đi đường, không có gì đặc biệt một lần cảm ngộ, lại làm cho cảnh giới của hắn lại lần nữa tăng lên một bậc.

Đại Tông Sư cảnh, đã liên quan đến linh tính tu hành.

Mà linh tính chi bí, về căn bản liền tới từ ở người!

Đây là Trần Bình An bốn năm qua, lần thứ nhất bằng tự thân đột phá.

Không có mượn nhờ kim thủ chỉ bảng, mảy may trợ lực.

Hắn căn cơ hùng hậu, tích lũy đầy đủ, hồng trần ngộ đạo, tất nhiên là có thể hậu tích bạc phát, trực tiếp lại minh khắc hạ một đạo linh văn.

Mới một đạo linh văn minh khắc, mang ý nghĩa hắn Linh Đài bên trong, linh tính căn cơ lại là vững chắc không ít, đối với liên quan đến linh tính công phạt, tinh thần bí thuật kháng tính lại tăng lên mấy phần.

Linh Đài linh quả phía trên minh khắc hạ hai đạo linh văn, ý vị này cảnh giới của hắn tại Đại Tông Sư bên trong đã không phải hạng chót. Như lại dựa vào công pháp của hắn cảm ngộ, đấu pháp tài tình, dù cho là đối đầu bốn văn Đại Tông Sư, hắn cũng không có chút nào e ngại.

Lại không cân nhắc đại giới tình huống dưới, chính là minh khắc năm đạo linh văn Đại Tông Sư, Trần Bình An cũng có lòng tin đụng tới đụng một cái.

Lấy trước mắt hắn tình huống, nếu là theo chiến lực luận, xác nhận ở vào cường hoành Đại Tông Sư phạm trù, toàn lực hành động, không cân nhắc đại giới tình huống dưới, tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư trình độ.

Chiến lực lại đến một cái bậc thang, Trần Bình An tâm tình vui vẻ, tâm cảnh thông suốt. Hắn nhìn trái phải một chút, phát hiện không ít người chính mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem hắn.

Hiển nhiên hắn đi tới đi tới đột nhiên dừng lại, đứng tại chỗ nhắm mắt cử động, để bọn hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Không quá quan chú người cuối cùng chỉ là số ít, ngoại trừ hắn dừng lại ảnh hưởng đến người, phần lớn người hay là tự mình đi tới, bọn hắn phục sức khác nhau, đi ở chỗ này, đều có các tính toán cùng kế hoạch.

Trần Bình An áy náy cười một tiếng, chính là cất bước hướng về phía trước.

Đồng hành đường này, tâm cảnh lớn không đồng dạng.

Thương Long châu thành diện tích, siêu Vị Thủy quận thành không chỉ gấp mười lần. Trần Bình An đi một đoạn đường, vừa vặn nhìn thấy bên đường ngừng lại một chiếc xe ngựa, bên cạnh xe dựa vào một người mặc tay áo dài lam quẻ, tóc hoa râm lão hán.

Hắn đi đến trước hỏi một câu: "Lão bá, đi nội thành có đi hay không?"

Lão bá nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức lộ ra nhiệt tình tiếu dung: "Công tử, nội thành tiểu lão nhi cũng không thường đi. Bất quá công tử mở miệng, tiểu lão nhi nguyện ý cống hiến sức lực."

Hắn vừa nói vừa mảnh đánh giá Trần Bình An, mắt thấy đối phương khí độ bất phàm, phong thái không tầm thường, lúc này mới yên lòng lại.

Nội thành cự ly cái này cực xa, một đường xe ngựa, phí tổn thế nhưng là không thấp.

"Công tử, mời lên xe ngựa." Lão hán nhiệt tình kêu gọi.

. . .

Thương Long châu thành nguy nga to lớn, chiếm diện tích cực lớn, tuyến đường phức tạp, thường thường cần xe ngựa thay đi bộ.

Nhưng Thương Long châu thành đối khung xe quản khống cực nghiêm, đừng nói là bình thường giàu to rồi, chính là những gia tộc kia dòng chính thành viên, đều chưa hẳn có tư cách có thể chuyên môn xe ngựa xuất hành. Mặc dù thân phận của bọn hắn tôn quý, nhưng ở xe ngựa quyền sở hữu bên trên, lại cùng người bình thường không khác.

Tại dạng này tình hình dưới, xe ngựa đi tất nhiên là theo thời thế mà sinh, làm chuyên môn chính là đi đường sinh ý, là khách nhân cung cấp nhanh gọn cùng thoải mái dễ chịu. Tại một chút trường hợp bên trong, không mất những người này thể diện.

Trần Bình An cưỡi chiếc xe ngựa này, dĩ nhiên chính là xe ngựa làm được sản phẩm.

Thu phí không rẻ, thậm chí có thể được xưng là đắt đỏ. Từ ngoại thành đến nội thành đoạn đường này, thu phí cơ hồ là tầm thường nhân gia mấy tháng thu nhập.

Bất quá, đối với hiện tại Trần Bình An tới nói, tất nhiên là có thể nhẹ nhõm thanh toán.

Hắn ngồi ở trên xe ngựa, tâm tình không tồi.

Không cần chính hắn hỏi đường, ngược lại là bớt đi không ít chuyện.

Lão hán lái xe rất ổn, tốc độ cũng không chậm chút nào. Làm được là đường phố Đạo Nhất cái khác xe ngựa nói, ngược lại không ngu sẽ cùng dòng người lên xung đột.

Ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có thể nhìn thấy những con ngựa khác xe. Coi hình dạng và cấu tạo, phần lớn đều là xe ngựa làm được xe ngựa.

"Công tử a, nếu là ở chỗ này nhìn thấy có chuyên môn xe ngựa, nhất là những kia tuổi trẻ tiểu bối ngồi, cái kia có thể tránh bao xa liền tránh bao xa." Lão hán ngược lại là rất hay nói, cùng Trần Bình An nói liên miên lải nhải nói.

Trần Bình An cũng là không bài xích, mới tới châu thành, hiểu rõ một chút tin tức luôn luôn tốt. Dù là những tin tức này đối với hắn vô dụng, bao nhiêu cũng coi là một loại thể nghiệm.

"Ồ? Chỉ giáo cho." Trần Bình An cười hỏi.

"Công tử có chỗ không biết a, cái này Thương Long châu thành cùng cái khác thành trì khác biệt, trong thành đối xe ngựa quản khống trình độ rất cao. Có thể ở chỗ này có chuyên môn xe ngựa, còn có thể bình yên chạy trong thành, đều là hiển hách hạng người.

Nhất là nếu như ngồi xe chính là tuổi trẻ tiểu bối, nhà kia thế bối cảnh thì càng kinh khủng! Những người này khi ra tay không nặng không nhẹ, nếu là chọc giận bọn hắn, đánh một trận xuất khí đều xem như nhẹ." Lão hán lôi kéo dây cương, lái xe, lộ ra hai viên răng cửa lớn.

"Hảo hảo đi đường, như thế nào chọc giận bọn hắn?"

"Đúng vậy a! Lẽ ra cũng là a! Mấy ngày trước đây còn có mấy cái xứ khác tới, cũng nghĩ như vậy. Kết quả hảo hảo ở tại trên đường đi tới, liền bị người đánh? Sau đó hỏi tới, mới biết rõ liền đơn thuần thấy bọn hắn không vừa mắt." Lão hán thổn thức nói.

"Liền không ai ra quản sao?" Trần Bình An nhíu mày.

Lão hán bất đắc dĩ thở dài: "Quản, tại sao không ai quản a! Trấn Phủ ti cái thứ nhất ra mặt liền quản, bất quá bọn hắn những này công tử ca, sớm đã có chuẩn bị. Nói trở ngại bọn hắn bình thường thông hành, bên cạnh không ai làm chứng, đối phương lại không bỏ ra nổi chứng cứ, đến lúc này hai đi, bồi thường ít tiền cũng liền xong việc."

"Thật sự rất trở ngại thông hành nữa nha."

Chuyện thế gian, có nhiều vào trước là chủ thù giàu dưới tâm lý, chưa hẳn sẽ không vặn vẹo sự thật.

"Công tử không phải người bình thường đi." Lão hán nhẹ nhàng kéo một phát dây cương, biến hóa phương hướng thời khắc, ánh mắt lơ đãng đảo qua Trần Bình An.

"Ồ? Làm sao mà biết?" Trần Bình An bỗng cảm giác thú vị, có chút hăng hái hỏi.

"Công tử nếu là người bình thường, nghe tiểu lão nhi nói như vậy, hẳn là trực tiếp đứng những cái kia người xứ khác. Nhưng công tử trả lời lại không phải như thế, cho nên tiểu lão nhi suy đoán, công tử hẳn không phải là người bình thường." Lão hán vừa cười vừa nói.

"Cũng là không phải, chỉ là Thương Long châu thành chuẩn mực sâm nghiêm, những cái kia đại tộc công tử chưa hẳn dám trắng trợn khiêu khích." Trần Bình An khẽ cười nói.

"Công tử nói, cũng có mấy phần đạo lý." Lão hán trầm tư một lát, nhẹ gật đầu: "Bất quá, giống trước đó lo vòng ngoài hương nhân sự tình cũng là thường xuyên nghe nói. Ai đúng ai sai cũng nói không rõ ràng, nghe nói là có chút người xứ khác mới đến, còn bảo lưu lấy trước kia tâm khí, kết quả tại cái này châu thành đá trúng thiết bản."

"Những chuyện này cuối cùng bình thường là như thế nào giải quyết?" Trần Bình An truy hỏi.

"Cái này tiểu lão nhi liền không biết rõ." Lão hán cười cười, lập tức lại khuyên nhủ: "Bất quá, công tử ngài vẫn là không nên khinh thường, cái này Thương Long châu thành quan to hiển quý thực sự nhiều lắm. Ngài cùng bọn hắn đi cược, thực sự phạm không lên."

"Nói có lý, đa tạ lão bá nhắc nhở." Trần Bình An thần sắc ôn hòa, khiêm tốn hữu lễ.

Làm Thương Long châu thành hạch tâm trung tâm, Thương Long châu thành xác thực cùng cái khác địa phương không đồng dạng. Nơi này hội tụ nhiều lắm gia tộc bang phái, thương hội bảo các.

Thế lực tụ tập, tương ứng chính là cao thủ tụ tập. Ngoại trừ làm cho người kính sợ cao thủ bên ngoài, ở trong còn không thiếu có một ít đại thế lực đại bối cảnh huyết mạch hậu bối, dòng chính truyền nhân. Có thể truy tố đến đời thứ ba đời bốn, bảy đời bát đại, thậm chí là chín đời mười đời.

Thế lực khắp nơi minh tranh ám đấu, hoặc kết minh hoặc đối kháng, giữa lẫn nhau bện lên một trương rắc rối phức tạp lợi ích lưới lớn..