Chương 479: Hồng trần ngộ đạo, mưa bụi thuyền hoa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 479: Hồng trần ngộ đạo, mưa bụi thuyền hoa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Giống bên ngoài thành vẫn còn tốt một chút, nếu là đến nội thành, vậy cái này loại tình hình thì càng rõ ràng.

Có thể nói, đối với châu cảnh người tới nói, mặc kệ ngươi là vì giàu một phương đại lão, vẫn là danh chấn một phương cao thủ, tới cái này Thương Long châu thành, là long liền phải cuộn lại, là hổ liền phải nằm lấy.

Giống có thể xưng là võ đạo cao thủ Huyền Quang cảnh, bên ngoài thành có lẽ còn có chút phân lượng, nhưng ở nội thành mặc dù không về phần biến thành phổ thông, nhưng cũng tuyệt đối không tính có quá cao quyền nói chuyện.

Muốn tại Thương Long châu thành lẫn vào mở, tối thiểu nhất đều cần bước vào huyền quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ.

Về phần muốn xông ra thanh danh đến, chiến lực đạt đến tuyệt đỉnh đỉnh tiêm mới có mấy phần khả năng!

Đối với tuyệt tuyệt đại đa số người tới nói, tới cái này Thương Long châu thành, liền cần thu liễm phong mang, học được tại trương này rắc rối phức tạp lợi ích lưới lớn bên trong tìm tới chính mình sinh thái vị, dùng cái này tìm tới thích hợp nơi sống yên ổn.

Đương nhiên nếu là võ đạo người tu hành, có thể bước vào Ngọc Hành cảnh giới, thành tựu Tông sư cao thủ, kia tình huống liền hoàn toàn không đồng dạng. Một tôn Tông Sư cấp bậc cao thủ, tại Thương Long châu thành bên trong từng cái trong thế lực, đều sẽ nhận cực cao quy cách tôn vinh cùng ưu đãi.

Là thế lực khắp nơi tranh nhau lôi kéo đối tượng.

Bất quá. . . .

Cái tiền đề này là xây dựng ở tôn này Tông sư cao thủ tại hệ thống quy tắc người trong nghề sự tình tình huống.

Nếu như là xấu quy củ, chạm đến ranh giới cuối cùng.

Vậy hắn cái thân phận này, chưa hẳn có thể chiếm được bao lớn tiện nghi.

Tông sư, Thương Long châu thành bên trong mặc dù không nhiều, nhưng nhiều ít vẫn là có một ít.

Không đề cập tới Thương Long tam đại thế gia, Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, chính là hướng xuống một cái thê đội đỉnh tiêm thế lực, giống kia Mộc gia, Từ gia, Sài gia, Hồi Xuân đường, Liệt Dương lầu các, Vô Ảnh Đao Tông. . . Trong gia tộc Tông sư cao thủ, thế nhưng không ít!

Sớm mấy năm, Trần Bình An đối truyện ký trong tiểu thuyết ghi lại cao thủ số lượng, liền trong lòng còn có lo nghĩ, nghi hoặc không hiểu.

Giống tại giai đoạn trước rõ ràng tạo nên khó gặp cao thủ, đến cuối cùng vì sao liền trở nên khắp nơi có thể thấy được rồi?

Rõ ràng phía trước còn thần bí khó lường tồn tại, làm sao đến đằng sau giống như mọc lên như nấm tầng tầng lớp lớp?

Việc này cũng không chỉ chỉ có Trần Bình An một người nghi hoặc, tại Thương Long Châu cảnh nội, liền có không ít người đồng dạng mang cùng loại suy nghĩ. Còn có người viện một câu vè thuận miệng, dùng cái này đến nhả rãnh bực này hiện tượng.

Gọi là, tuyệt đỉnh cao thủ đi đầy đất, huyền quang cao thủ không bằng chó.

Bất quá, theo Trần Bình An nhãn giới rộng rãi, đối với chuyện này ngược lại là có mặt khác cách nhìn.

Hắn trong ngõ phố lại thế nào gặp, đều là rất khó nhìn thấy Sai Ti. Về phần kia Tổng sai ti càng là trong truyền thuyết mới có tồn tại. Vậy đối với hắn tới nói, cái này Sai Ti chính là khó gặp, cái này Tổng sai ti chính là cao cao tại thượng, thần bí khó lường.

Thế nhưng là làm hắn ly khai ngõ phố, dần dần sinh động tại thành khu sân khấu bên trong, liền sẽ phát hiện, ngày bình thường khó gặp Sai Ti, tốt như vậy như muốn so trước đó dễ dàng gặp được một chút. Mà lại số lượng, giống như cũng muốn so trong tưởng tượng nhiều hơn không ít!

Chờ hắn sinh động ra ngoài thành sân khấu, liền sẽ chậm rãi phát hiện, cùng loại Tổng sai ti như vậy, giống như cũng không có trước đây dự phán như vậy hiếm thấy.

Theo hắn địa vị càng ngày càng cao, thấy được sân khấu càng lúc càng lớn, hắn liền chậm rãi phát hiện dĩ vãng khó gặp người, phảng phất đột nhiên liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Trước đây thường có trêu chọc chi ngôn nói: Tại đế kinh bên trong, tùy tiện một cục gạch vỗ xuống, liền có thể đập trúng một cái tuyệt đỉnh cao thủ. Này

Nói có lẽ không phải hư.

Trần Bình An suy nghĩ bay tán loạn, cảm thụ được cái này khác thể nghiệm.

Cái này đánh xe lão hán, hoặc là vào Nam ra Bắc người gặp nhiều, phi thường hay nói. Mắt thấy Trần Bình An không có bài xích giao lưu, hắn ngược lại là mở ra máy hát, bắt đầu thao thao bất tuyệt nói.

Như cái gì gia tộc bí văn, Trấn Phủ ti đồn đại, trên phố tạp đàm, hắn là không nói chuyện không trò chuyện.

Nói đến còn có cái mũi có mắt, nghe còn có như vậy mấy phần đạo lý cùng logic.

Trừ cái đó ra, hắn đối Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu cũng là thuộc như lòng bàn tay.

Nói là cái gì Cố gia tiên tử Nhất Kiếm Khuynh Thành, tục truyền có Tông sư chi lực. Nói thiên kiêu Mãng Đao tọa trấn Bắc Thương, bốn phương đều cúi, một đao khấp huyết, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật. Nói Tiết gia tử Nhu tiên tử thân pháp cao minh, đã có Kinh Hồng chi ý. Lại nói kia Từ gia công tử. . .

Muôn hình muôn vẻ, các loại tin tức, cơ hồ là không chỗ nào mà không bao lấy a.

Trần Bình An thật không nghĩ tới lão hán lại còn biết rõ những này, ngược lại là có chút cảm thán.

Cái này đồng dạng là đánh xe, cái này châu thành cùng quận thành thật đúng là không đồng dạng.

Bất quá đây cũng là giải trí chi ngôn, nghe lão hán thao thao bất tuyệt, Trần Bình An ngược lại là cảm thấy rất có ý tứ.

Ngày bình thường, hắn hướng kia ngồi xuống, bình thường thời điểm, ai dám ở trước mặt hắn nói những thứ này.

Xe ngựa tốc độ rất nhanh, lão hán đánh xe cũng rất ổn, bọn hắn rất nhanh liền đến ngoại thành cùng nội thành giao giới địa.

Cùng Vị Thủy quận thành quy củ, vào bên trong thành cần giao nạp tương ứng phí tổn, tại nộp phí tổn về sau, bọn hắn rất thuận lợi liền vào bên trong thành.

Bất quá đi là nhất bên trên tiểu đạo, đi đến bên cạnh nói là những cái kia chuyên môn khung xe mới có tư cách tại cái này phía trên. Về phần trung ương nhất đại đạo. . .

Có thể tại nghề này chạy, dù là trong Thương Long châu thành đều là đại nhân vật!

Trần Bình An vào bên trong thành thời điểm, vừa vặn có một cỗ Trấn Phủ ti đặc chế khung xe chậm rãi lái vào nội thành, không có giao lệ phí vào thành dùng, không có cản trở, không có bất luận cái gì thẩm tra, tại chúng tinh nhuệ sai dịch chấp lễ hạ, hời hợt tiến vào thành.

"Công tử mau nhìn, là Trấn Phủ ti đặc chế khung xe!" Lão hán cực lực đè thấp lấy thanh âm, hưng phấn nói với Trần Bình An.

Lão hán còn chưa mở miệng, Trần Bình An liền đã sớm phát hiện.

Một cỗ Trấn Phủ ti đặc chế khung xe, nhìn hình dạng và cấu tạo cùng quy cách xác nhận châu Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ dự khuyết.

Sự thật cũng không ra Trần Bình An sở liệu, hắn linh tính có chút cảm ứng, phát hiện bên trong ngồi một cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân, một thân võ đạo cảnh giới đạt đến huyền quang cao cảnh viên mãn, chiến lực xác nhận tiếp cận Long Hổ bảng cấp độ.

"Công tử, bực này khung xe ngày bình thường thế nhưng là không phổ biến a. Không nghĩ tới hôm nay ngược lại là gặp được." Lão hán thần sắc có chút hưng phấn. Hôm nay mặt này, với hắn mà nói chính là ngày khác khoác lác đánh cái rắm ở giữa đề tài câu chuyện.

Huyền Quang cảnh?

Ngươi Huyền Quang cảnh có gì đặc biệt hơn người, lão hán ta Trấn Phủ ti khung xe đều thấy qua!

"Ngược lại là hảo vận." Trần Bình An cũng không có mất hứng, cười phụ họa hai câu.

Thay cái góc độ thể nghiệm, thế giới thật đúng là không đồng dạng.

Xe ngựa lái vào nội thành, phương diện tốc độ rõ ràng liền chậm lại.

"Công tử, trong lúc này thành có tốc độ hạn chế, phòng ngừa va chạm đến quý nhân." Lão hán giải thích một câu.

Bất quá cố kỵ đến Trần Bình An thể diện, hắn ngược lại là không nói, khác biệt khung xe tiêu chuẩn tốc độ hạn chế hoàn toàn không đồng dạng. Giống hắn loại này xe ngựa đi xe ngựa, tốc độ hạn chế là nhất khắc nghiệt.

Xe ngựa chạy chậm rãi, sắc trời cũng dần dần trở nên tối mờ.

"Công tử, ngươi nhìn đó chính là Bích Lạc sông." Lão hán nhẹ nhàng một chỉ, chỉ hướng phương xa, trong giọng nói tràn đầy tự hào.

Trần Bình An nghe danh vọng đi, ánh mắt vượt qua tầng tầng nóc nhà, thấy được nơi xa đầu kia uốn lượn chảy xuôi Bích Ba dòng sông.

Thương Long nội hà, Bích Lạc sông.

Bích Lạc trên sông, từng cái trang trí hoa mỹ thuyềnhoa thong thả phiêu đãng. Ngũ thải ban lan đèn lồng, theo gió chập chờn, tô điểm đến mặt sông như mộng như huyễn, tựa như một bộ ý cảnh tuyệt mỹ lưu động bức tranh.

Bích Lạc bờ sông, từng tòa kiến trúc, xen vào nhau tinh tế. Có mái cong vểnh lên góc, rường cột chạm trổ, có nhỏ nhắn tinh xảo, vận vị mười phần, có che đậy tại thanh thúy tươi tốt rừng trúc về sau, có chiếu rọi tại phồn hoa bên trong.

Xe ngựa dần dần hướng về phía trước, sáo trúc thanh âm mơ hồ có thể nghe, hình như có giai nhân khẽ vuốt dây đàn, than nhẹ cạn hát. Trên bệ cửa sổ lộ ra mông lung quang ảnh, mơ hồ có thể thấy được gái lầu xanh bộ dạng phục tùng mỉm cười thái độ.

Phối hợp giai điệu, ý cảnh du dương, làm người say mê.

Còn chưa đẹp như tranh, liền giống như trong bức tranh người!

Bắc Thương Uyên Ương các mặc dù nghe tiếng xa gần, nhưng lại kém xa cái này Bích Lạc trên sông rất nhiều thuyền hoa.

Bích Lạc trong sông, Yên Vũ bến đò, thanh lâu thuyền hoa.

Chân chính Nhã Nhạc chi địa! Cực hạn hưởng lạc chi địa!

"Công tử, nơi này chính là Yên Vũ bến đò, cái này phía trên thanh lâu thuyền hoa, tiểu lão nhi dám nói, toàn bộ Thương Long Châu không có thể cùng cái này so sánh."

"Trong này nữ tử a, dung mạo tuyệt lệ, tài nghệ cao minh, cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông . Bất quá, cũng là một cái so một cái Kim Quý. Có thể lên cái này tiêu phí, chậc chậc. . . Nghe nói bên trong một ly trà, liền muốn mười lượng bạc."

"Cái này còn không phải khoa trương nhất, nhất là kia nổi danh nhất Yên Vũ thuyền hoa, vẻn vẹn là trèo lên phảng liền muốn ngàn lượng bạch ngân. Ngàn lượng a! Cái này còn chỉ là trèo lên phảng một đêm giá cả. Bên trong tiêu phí, nghe nói chính là những cái này thế gia đệ tử, đều không nhất định có thể tiêu phí nổi."

"Công tử ngươi thật đúng là hảo vận a, tiếp qua chút thời gian, chính là năm nay hoa khôi bình xét, đến thời điểm có thể tới xem một chút náo nhiệt a. Nghe nói, không ít đại tộc đệ tử đều sẽ tới cổ động. . . . ."

". . . ."

Lão hán thần sắc hưng phấn nói, sắc mặt có chút kích động.

Xem ra lại là một người lão tâm không già điển hình.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, cũng không nhiều lời.

Yên Vũ bến đò hoa khôi bình xét, tại Thương Long Châu bên trong cực kì nghe tiếng. Không ít phong nhã chi sĩ, thậm chí là võ đạo cao thủ, đều sẽ tới đến một chút náo nhiệt.

Sau cùng trọng đầu hí, bình chọn ra mỗi năm một lần Bách Hoa tiên tử, càng làm cho lòng người triều bành trướng, khó kìm lòng nổi.

Từ xưa anh hùng phối mỹ nhân, nếu có được giai nhân ưu ái, tất nhiên là có thể trở thành một đoạn giai thoại.

Tại bực này dụ hoặc trước mặt, cho dù là thiên kiêu cũng chưa chắc có thể ngoại lệ.

"Công tử, năm trước hoa khôi bình xét một từ trước đến nay sẽ đến không ít thiên kiêu. Năm nay tới hẳn là sẽ càng nhiều. Dù sao, Vân Mộng tiên tử đã liên tục bốn năm Bách Hoa tiên tử, năm nay là năm thứ năm, nếu có thể lại thành công trúng tuyển, Vân Mộng tiên tử liền phá Yên Vũ bến đò trăm năm qua ghi chép."

". . ."

Lão hán kích động nói, lúc đầu Trần Bình An cũng không thèm để ý, không nghĩ tới hắn nói nói liền nói đến trên người mình.

"Thiên kiêu từ trước đến nay là tuỳ tiện bay lên, phóng đãng không bị trói buộc. Tài tình càng là kinh diễm, thì càng như thế. Công tử ngươi nhìn, kia Mãng Đao, không phải vừa mới đi nhậm chức, liền bắt đầu chơi kim ốc tàng kiều tiết mục. Đem kia Uyên Ương các nổi danh nhất Thanh Quan Nhân thu nhập trong phòng."

"Ừm? Làm sao, hẳn là công tử, chưa từng từng nghe nói việc này?"

". . ."

Xe ngựa một đường chạy, xuyên qua phồn hoa đường phố, bảy rẽ tám quẹo, cuối cùng đã tới tiểu nha đầu tiểu viện chỗ..