Chương 480: đằng vân giá vũ, Du Long viên mãn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 480: đằng vân giá vũ, Du Long viên mãn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, lão hán thần sắc không khỏi trở nên có chút khẩn trương như vậy.

Sợ xảy ra chút gì ngoài ý muốn.

Nơi này cũng không phải phổ thông nội thành khu vực, nơi này đã tới gần hạch tâm thành khu, có thể ở tại nơi này, vậy cũng là mánh khóe thông thiên người a!

Nếu là xảy ra chuyện gì, liền đều xong!

"Công tử ngài làm xong sự tình, vẫn là sớm đi đường về đi. Nơi này nhiều quý nhân, vạn nhất va chạm cái nào, chuyện kia coi như làm lớn chuyện. Thân phận ngài quý giá, không thể coi thường, nhưng ở nơi này vẫn là đa tạ cẩn thận."

Tại thu lấy phí tổn về sau, lão hán thành tâm thành ý nhắc nhở Trần Bình An một câu, sau đó liền vội vã nhảy lên xe ngựa, giơ roi rời đi.

Hắn ngược lại không thấy không dậy nổi Trần Bình An ý tứ, đoạn đường này ở chung, hắn cũng phát hiện trên xe ngựa cái này công tử không giống người bình thường.

Bất quá, hắn lại thế nào cảm tưởng, cũng không dám hướng ở chỗ này phương diện muốn.

Thứ nhất là, có thể có tư cách ở chỗ này, phần lớn là có được chuyên môn xe ngựa thông hành quyền lực. Căn bản không cần hắn tiểu lão hán đến đánh xe.

Hai là, nhìn Trần Bình An cử chỉ, ôn hòa thân mật, còn vui lòng cùng hắn cái này đánh xe tiểu lão nhi nói, căn bản không giống như là những cái kia đại nhân vật tác phong. Lại thêm Trần Bình An còn trẻ như vậy, kia liền càng không thể nào.

Thứ ba, nhìn Trần Bình An dáng vẻ, hẳn là mới vừa vặn vào thành không bao lâu. Mới đến, sao lại ở chỗ này có thể có trạch viện ở lại?

"Đa tạ Cát lão bá đề điểm." Trần Bình An cười cười, hướng về lão hán phất tay tiễn biệt.

Đoạn đường này giao lưu, hắn ngược lại là biết rõ lão hán dòng họ, lâu dài bên ngoài thành, làm liền là nghênh đón mang đến đánh xe công việc. Nghe nói trong nhà còn có một tôn nhi một tôn nữ, gia đình viên mãn. Bất quá sinh hoạt áp lực cũng tại, cũng may nhi tử coi như tiền đồ, công việc không tệ, như thế có thể tại Thương Long châu thành phòng cho thuê đặt chân xuống tới.

"Một cái huyền quang cao cảnh viên mãn, ba cái huyền quang trung cảnh."

Còn chưa tới gần, Trần Bình An liền cảm giác được tiểu viện phụ cận khí tức.

Xem ra Cố gia coi như để bụng, vụng trộm phái như thế mấy người cao thủ.

Mắt nhìn cửa sân, Trần Bình An trong lòng sốt ruột.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi nhìn thấy tiểu nha đầu.

. . .

Trong thư phòng, dưới ánh nến, tỏa ra Trần Nhị Nha chuyên chú khuôn mặt. Trên tay nàng cầm một quyển sách, chính nghiêm túc nhìn xem.

"Phu chủ tướng chi pháp, vụ ôm anh hùng chi tâm, thưởng lộc có công, thông chí tại chúng. Cho nên cùng người khác người cùng sở thích, mị không thành; cùng người khác cùng ác, mị không nghiêng. Trị quốc an gia, đến người vậy; vong quốc phá nhà, mất người. Ngậm khí loại hình, mặn nguyện đến ý chí. . . ."

Ngay tại nàng đắm chìm thời điểm, một sợi gió nhẹ lướt qua, nhẹ nhàng khuấy động lấy sợi tóc của nàng.

Biên độ không lớn, lại như vậy chân thực.

Trần Nhị Nha trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ, bất động thanh sắc xem sách sách, trong đầu tự hỏi đối sách.

Nàng giống như chưa tỉnh lật qua lật lại trang sách, trong lòng đề phòng đến cực hạn.

Một sợi gió nhẹ lướt qua, xúc cảm lại lần nữa đánh tới.

"Ở phía sau!"

Tiểu nha đầu tâm thần run lên, không chút do dự hướng về sau phất tay. Cùng lúc đó, nàng dựa thế nhẹ nhàng đứng dậy, ánh mắt kiên định, chuẩn bị hướng bên ngoài thư phòng chạy tới.

Đối phương có thể lặng yên xuất hiện ở đây, nàng tuyệt đối không phải là đối thủ, đi ra ngoài mới là lựa chọn tốt nhất.

"Phản ứng rất nhanh, xem ra đoạn này thời gian không chút lười biếng tu hành!" Một đạo quen thuộc bên trong mang theo thân thiết thanh âm tại tai của nàng bên cạnh vang lên.

Tiểu nha đầu thần sắc khẽ giật mình, hướng về sau vung đi tay chạm đến một cái ấm áp lòng bàn tay.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, thấy được tấm kia vô cùng quen thuộc gương mặt. Giờ khắc này, trong nội tâm nàng đề phòng như băng tuyết tan rã, căng cứng dáng người cũng triệt để buông lỏng xuống tới. Sắp kêu gọi lên tiếng tiếng cầu cứu, đang vui mừng cuối cùng hóa thành hai chữ.

"Ca ca." Tiểu nha đầu thần sắc hưng phấn, vui mừng không thôi.

"Nhị Nha." Trần Bình An khuôn mặt mang cười, còn Như Xuân ngày nắng ấm, ấm áp mà tươi đẹp.

. . .

"Công tử, mời dùng trà." Thược Dược bưng một ly trà, cung kính đưa tới Trần Bình An trước người.

Nhiệt khí lượn lờ dâng lên, mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Thược Dược, đoạn này thời gian vất vả ngươi." Trần Bình An tiếp nhận nước trà, mặt lộ vẻ ý cười: "Có ngươi bồi tiếp, Nhị Nha ta đây bao nhiêu cũng yên tâm điểm."

"Công tử nói quá lời, có thể bạn tại tiểu thư bên người, cũng là Thược Dược phúc khí." Thược Dược hạ thấp người làm lễ, thanh âm Nhu Nhu.

Trần Bình An nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi một hơi, hương trà nhộn nhạo lên, trở nên càng phát ra nồng đậm  liên đới lấy nụ cười của hắn cũng càng phát ra nhu hòa.

Lần này gặp lại, tính toán thời gian đã gần đến một năm.

Đây là hai huynh muội, lần thứ nhất tách rời thời gian lâu như vậy.

Hai huynh muội lần nữa đoàn tụ, tự nhiên có chuyện nói không hết. Ngoại trừ ban đầu hỏi han ân cần bên ngoài, câu nói kế tiếp đề liền càng phát ra xâm nhập.

Tiểu nha đầu tại Thương Long châu thành trôi qua có chút hài lòng, không đơn thuần là tại việc học bên trên, các phương diện khác đều là như thế.

Có Cố gia che chở, ngoài sáng trong tối, cũng sẽ không có cái nào mắt không mở tới trêu chọc.

Giống tại Thương Long học đường, mới đầu thời điểm, còn có chút không rõ ràng cho lắm người, đến đằng sau liền dần dần hiểu được, cái này nửa đường nhập đường học tập, điệu thấp đến không tưởng nổi thiếu nữ, tuyệt không phải người thường!

Thân phận bối cảnh, sợ là rất được đáng sợ!

Bất quá, trong cái này sự tình, cũng không có lưu truyền rộng rãi, phần lớn là một chút gia đình bối cảnh thâm hậu cùng đường hảo hữu, mới ẩn ẩn có chỗ biết được.

Lời nói bên trong, Trần Bình An cũng hỏi đến tiểu nha đầu việc học phía trên sự tình.

Tiểu nha đầu mắt cười cong cong, cùng Trần Bình An giảng nói không ít. Mắt thấy không khí nhẹ nhõm, một bên Thược Dược cũng có khi phát biểu, hỗ trợ bổ sung một chút chi tiết.

Thương Long học đường chia làm nội ngoại hai bỏ, mỗi bỏ bên trong, căn cứ việc học tình huống, lại có tương ứng chia nhỏ.

Mà liền tại hai tháng trước, tiểu nha đầu đã chính thức tiến vào bên trong bỏ học tập, trở thành Thương Long học đường bên trong bỏ học viên bên trong tuổi tác nhất trẻ nhỏ!

Trừ nàng ra, còn lại học viên, tuổi tác nhỏ nhất người cũng có mười bảy. Mà người kia thuở nhỏ chính là xa gần nghe tiếng thần đồng.

Tiểu nha đầu đi vào bỏ thời điểm, đưa tới động tĩnh còn không nhỏ. Náo động lên một trận phong ba.

Nghe nói có không ít học viên gia trưởng, dốc lòng cầu học đường đệ trình kháng nghị, cho rằng việc này không ổn. Về phần làm sao không thỏa, lưu loát, hành văn mấy chục đi. Tinh luyện tập hợp, không ổn lý do hơn mười đầu.

Như là, tuổi tác qua ấu năng lực phân tích còn nghi vấn. Quá sớm tiến vào bên trong bỏ ảnh hưởng học viên khác học tập, bên ngoài bỏ học viên không phục. . .

Như thế vân vân.

Đệ trình kháng nghị người, bên ngoài bỏ bên trong bỏ học viên gia trưởng đều có.

Có thể tại Thương Long học đường học tập, trong nhà không phú thì quý, phần lớn là phú thương nhà, cũng không thiếu có năng lượng kinh người hạng người.

Nhiều như vậy người liên hợp lại, cùng nhau kháng nghị, náo ra thanh thế tự nhiên không nhỏ.

Đẩy mạnh việc này, học đường phương diện cũng gánh chịu lấy áp lực cực lớn.

Mọi người ở đây coi là, học đường liền muốn nhượng bộ thời điểm, chuyện sự tình này không biết sao lại đột nhiên lắng lại xuống dưới.

Tương đối hí khúc tính hơn là, thậm chí còn có không ít gia trưởng cố ý tới học đường hướng Nhị Nha xin lỗi.

Lúc ấy người vây xem rất chúng, cũng không biết rõ những cái kia gia trưởng là như thế nào xệ mặt xuống.

"Công tử, mới gần hai tháng, tiểu thư đã bổ sung bài tập tiến trình, thậm chí còn vượt qua bên trong bỏ không ít người!" Thược Dược ở một bên nói bổ sung.

Trần Bình An tiếu dung ôn hòa, ánh mắt ấm áp, cười híp mắt nhìn xem tiểu nha đầu: "Thật không hổ là nhà ta Nhị Nha."

"Ca ca!"

Ngày bình thường từ trước đến nay lạnh nhạt tiểu nha đầu, bị ca ca như thế khen, vậy mà phá thiên hoang địa đỏ mặt một thời gian ngắn.

Nghe hai người tự thuật, Trần Bình An trong lòng cũng là có chút ngạc nhiên.

"Tiểu nha đầu văn đạo thiên phú vậy mà cao như vậy?"

Ban đầu ở Vị Thủy quận thành lúc, tiểu nha đầu thiên phú liền đã hiển lộ. Chưa từng nghĩ đến cái này Thương Long châu thành, lại còn có thể như thế siêu quần bạt tụy, nhất kỵ tuyệt trần! ?

Tuy là những cái kia chân chính đại tộc đệ tử, tự có gia tộc tộc học, cũng không tại Thương Long học đường học tập. Nhưng tiểu nha đầu có thể làm được bực này tình trạng, cũng đã là kinh khủng đến cực điểm.

Đại Càn vương triều, lấy võ vi tôn.

Tuyệt đại đa số thời điểm, văn đạo đều là không bằng võ đạo, thậm chí đều không cần đặt chung một chỗ so sánh, căn bản là không có cách nào đánh đồng..