Chương 480: đằng vân giá vũ, Du Long viên mãn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 480: đằng vân giá vũ, Du Long viên mãn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nhưng nếu thật sự là đem văn đạo học được siêu quần bạt tụy, học được đăng phong tạo cực, kia tại một ít trường hợp một ít tình hình, văn đạo có thể chưa hẳn không bằng võ đạo!

Văn đạo thiên phú mặc dù kém xa võ đạo thiên phú, nhưng cũng coi là một loại tuyệt hảo thiên chất.

"Hẳn là nha đầu này. . ." Trần Bình An nhìn tiểu nha đầu một chút: "Cũng có hệ thống?"

Chính là cái nhìn này, để Trần Bình An tâm thần hoảng hốt, đột nhiên có chút sợ run.

Nhìn xem trước mặt cử chỉ vừa vặn, thanh nhã như lan, mùi sách mười phần thiếu nữ, hắn thực sự khó mà đem nàng cùng trong trí nhớ tóc để chỏm nữ đồng liên hệ với nhau.

Người trước mặt cùng sự tình, cùng hắn trong trí nhớ bộ dáng, đã ẩn ẩn có sai lầm.

Không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, trước mặt thiếu nữ, liền sớm đã không phải hắn trong trí nhớ bộ dáng.

Đúng vậy a, tiểu nha đầu cũng nhanh mười bốn tuổi.

"Ca ca, thế nào?" Nhìn thấy ca ca một mực như thế nhìn xem nàng, tiểu nha đầu sinh lòng hiếu kì, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc cùng lo lắng.

"Không có việc gì, chỉ là đột nhiên phát hiện nhà ta Nhị Nha trưởng thành rất nhiều, đã không phải là ta trong trí nhớ tiểu nữ hài rồi." Trần Bình An nhẹ nhàng cười một tiếng, sắc mặt tràn đầy cảm khái.

Trần Nhị Nha không nói chuyện, nàng cực ít tại ca ca trên thân, nhìn thấy bây giờ ánh mắt như vậy.

Trần Bình An dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Học Đường tiên sinh ban thưởng chữ mà!"

"Còn không có." Trần Nhị Nha khe khẽ lắc đầu, lập tức nhìn về phía Trần Bình An, trong ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi: "Huynh trưởng như cha, còn xin ca ca ban thưởng chữ!"

Nghe vậy, Trần Bình An không khỏi yên lặng.

Hắn mặc dù không phải không thông bút mực, nhưng thật đúng là không phải học thức uyên bác loại hình.

Tiểu nha đầu điều thỉnh cầu này, thật đúng là hỏi hắn yếu kém hạng

Trần Bình An ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ban thưởng chữ sự tình, không giống trò đùa, liên quan đến ngươi tương lai danh vọng. Ca ca tự nhiên thận trọng đối đãi, không thể qua loa làm việc. Ca ca nên làm chút bài tập mới là."

Trần Bình An có chút dừng lại, sau đó trịnh trọng nói: "Sang năm  chờ đến sang năm, ngươi cập kê chi lễ lúc, ca ca chắc chắn ban thưởng chữ!"

"Vậy tiểu muội trước hết đi cám ơn huynh trưởng á!" Tiểu nha đầu khó được làm quái một lần, nháy nháy mắt, hoạt bát cười nói.

"Ngươi nha đầu này. . ." Trần Bình An cười một tiếng.

Trong thính đường, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận.

Thược Dược đứng ở một bên, nhìn xem huynh muội hai người hỗ động, trên mặt lộ ra từ đáy lòng ý cười, nàng rất ít nhìn thấy tiểu thư có như thế vui vẻ cùng hoạt bát thời điểm. Từ khi tới châu thành về sau, tiểu thư liền vẫn luôn là lấy lão luyện thành thục hình tượng gặp người, cực ít tuỳ tiện toát ra thiếu nữ ngây thơ cùng rực rỡ.

Có lẽ, chỉ có tại công tử trước mặt, tiểu thư mới là cái kia vĩnh viễn sáng rỡ thiếu nữ đi!

Thược Dược nghĩ như vậy.

. . .

Nhiều ngày không thấy, hai huynh muội một mực cho tới giờ Hợi mạt, lúc này mới có chút không thôi tán đi.

Võ đạo cảnh giới đến Trần Bình An bực này tình trạng, cơ bản đã không cần đi ngủ. Nhưng hắn không cần, tiểu nha đầu còn cần.

Ngày mai bên trong còn có việc học, tất nhiên là không thể chịu quá muộn.

Nói đến, một năm qua này, tiểu nha đầu đối võ đạo coi như để bụng, xác thực không chút thư giãn. Tại đại lượng tu hành tài nguyên phụ trợ dưới, tiểu nha đầu võ đạo cảnh giới cũng thuận lợi đến khí huyết nhị trọng viên mãn, cự ly Dịch Cân chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa.

Luyện Nhục chi cảnh, đến cảnh giới cỡ này, mặc dù không về phần nói là bách bệnh không sinh, nhưng thể chất không thể nghi ngờ là thật to cải thiện. Chí ít không về phần nói là thoáng hóng gió, liền lây nhiễm phong hàn.

Đối với tiểu nha đầu luyện võ nhạc dạo, Trần Bình An kiên trì không thay đổi. Trong đêm giao lưu thời điểm, cũng là nhiều hơn nói, nhắc nhở tiểu nha đầu tu hành.

Có chuyên môn bí dược cung cấp, tu hành thời điểm, cũng không ảnh hưởng nhỏ nha đầu dáng người.

Ngoại trừ tiểu nha đầu bên ngoài, Thược Dược tu hành tiến độ ngược lại là có phần để Trần Bình An hài lòng. Cùng tiểu nha đầu, tại Thược Dược tu hành tài nguyên phương diện, Trần Bình An cũng không có quá nhiều hà khắc.

Thược Dược võ đạo thiên phú không tồi, Trần Bình An tài nguyên phương diện đầu nhập dưới, thời gian một năm, Thược Dược võ đạo cảnh giới cũng bước vào khí huyết tứ trọng, Đoán Cốt cảnh giới.

Lần này gặp mặt, Trần Bình An thuận tay ban thưởng Thược Dược một bình tu hành đại đan, để nàng hảo hảo tu hành, tranh thủ tại trong ba năm tu tới khí huyết lục trọng viên mãn.

Đối với cái này, Thược Dược tất nhiên là biểu thị, ổn thỏa dốc hết toàn lực, không cho công tử thất vọng.

Ngoại trừ tiểu nha đầu cùng Thược Dược hai người bên ngoài, trong tiểu viện còn có mấy tên nha hoàn vú già. Những người này đều là Cố gia chọn lựa qua, độ trung thành phương diện có thể yên tâm.

Sớm tại hai huynh muội trò chuyện thời điểm, gian phòng của hắn liền sớm đã thu thập thỏa đáng.

Trần Bình An khoanh chân ngồi tại trên giường, suy nghĩ bay tán loạn.

Dưới tay hắn mặc dù người tài ba xuất hiện lớp lớp, nhưng ban thưởng chữ sự tình, không giống trò đùa, muốn nương theo tiểu nha đầu cả đời, tự nhiên không thể mượn danh nghĩa tại người. Việc này nên do hắn cái này làm huynh trưởng tới làm, mới phù hợp.

Bất quá, không thể mượn danh nghĩa tại người, tìm người thỉnh giáo một chút ngược lại là có thể.

Đã đáp ứng tiểu nha đầu ban thưởng chữ sự tình, vậy hắn tự nhiên không thể qua loa cho xong. Phương diện này vẫn là phải nhiều hơn để bụng, tìm thêm một số người thỉnh giáo một chút, thuận tiện lại bù lại bù lại tương quan tri thức.

Suy nghĩ thông suốt, Trần Bình An trong lòng sự tình, chính là buông xuống một kiện.

Hắn này đến Thương Long châu thành, mục đích không ít, nhưng hôm nay gặp được tiểu nha đầu, cũng coi là trong đó một kiện. Hắn tại Thương Long châu thành hẳn là muốn đợi một thời gian ngắn, đến tiếp sau rảnh rỗi ngược lại là có thể mang tiểu nha đầu tại Thương Long châu thành dạo chơi.

Ân, không đúng, hắn mới tới Thương Long châu thành, xác nhận tiểu nha đầu dẫn hắn dạo chơi mới là.

Ngoài ra, công pháp sự tình, thần binh sự tình, chuyện thông gia, châu Trấn Phủ ti sự tình, cũng nên từng cái đưa vào danh sách quan trọng, xử lý thích đáng.

Về phần như thế nào thích đáng! ?

Kia tất nhiên là vạn sự hài lòng, đều tùy ý động, như thế mới vẫn có thể xem là thích đáng hai chữ!

Các loại chuyện, Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền bắt đầu Du Long thân pháp tu hành.

Những ngày qua, hắn Du Long thân pháp tiến cảnh có phần nhanh, cự ly thân pháp viên mãn chỉ kém nửa bước.

Tối nay!

Du Long thân pháp, liền có thể viên mãn!

Ông

Linh quang lấp lóe, nhạt màu xanh chân nguyên, chậm rãi lưu chuyển.

Thời gian lặng yên trôi qua, làm chân trời hiện ra một vòng màu trắng bạc lúc, Trần Bình An toàn thân chấn động, Linh Đài linh quang lấp lánh.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( tam vân)

Võ học: Thất Tuyệt thần công nhập môn (0/ 720) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"Du Long thân pháp viên mãn!" Trần Bình An trong lòng hiện ra một tia vui sướng.

Hắn tâm thần ngưng tụ, ý thức thăm dò vào mi tâm chỗ sâu.

Linh Đài phía trên, một viên mượt mà óng ánh linh quả, lẳng lặng rủ xuống. Trên đó đạo thứ ba linh văn đã lặng yên hiển hiện, linh văn phức tạp tinh mỹ, giống như như du long uốn lượn chiếm cứ, tản ra nhàn nhạt linh quang, nổi bật Linh Đài chiếu sáng rạng rỡ.

Theo Du Long thân pháp viên mãn, tại kim thủ chỉ bảng giúp ích dưới, đạo thứ ba linh văn cũng là thuận lợi minh khắc.

Dựa theo Trần Bình An phán đoán, đến Đại Tông Sư cảnh giới cỡ này, một môn đỉnh tiêm thần công nhập môn tiểu thành đã khó có cảnh giới phía trên rõ rệt tăng lên . Bất quá, đỉnh tiêm thần công viên mãn không tầm thường, tại kim thủ chỉ bảng hiệu quả, vẫn là có không tệ cảnh giới tăng lên.

Theo Du Long thân pháp viên mãn, tại điểm điểm tinh quang bên trong, hắn cũng thuận thế nắm giữ Du Long thân pháp chung cực bí kỹ, Đằng Vân Giá Vụ.

Có này bí kỹ bàng thân, lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo tích lũy hùng hậu, hoàn toàn có thể thực hiện thời gian nhất định ngự không phi hành.

Đằng Vân Giá Vụ, giống như người trong chốn thần tiên!

Theo đạo thứ ba linh văn minh khắc, Trần Bình An Linh Đài linh tính căn cơ càng phát ra vững chắc, chiến lựclại lần nữa tăng lên một nhỏ cái bậc thang.

Lấy hắn bây giờ chiến lực, có lẽ có thể cùng đỉnh tiêm cấp độ Đại Tông Sư đọ sức một hai.

Ngay tại Trần Bình An củng cố cảnh giới, bắt đầu chuẩn bị tu hành Thất Tuyệt thần công thời điểm, một chiếc xe sức mạ vàng, bảo thạch khảm nạm tử đàn khung xe cũng đứng tại tiểu viện cửa ra vào..