Chương 481 gặp lại Thanh Thiền, thông gia chi nghị

Chương 481 gặp lại Thanh Thiền, thông gia chi nghị

"Trần đại nhân, tiểu nhân là Cố gia phủ thượng quản sự, phụng tộc lão chi mệnh, chuyên tới để mời ngài qua phủ một lần."

Một tên phục sức sạch sẽ, cẩn thận tỉ mỉ quắc thước lão giả, khuôn mặt cung kính nói.

Tiểu viện chung quanh có Cố gia phái tới hộ vệ, Trần Bình An lần này tới cũng không có cố ý ẩn tàng. Cố gia tự nhiên trước tiên liền biết rõ hắn tin tức.

Trước đây Cố gia liền có mời hắn đến đây châu thành một lần, cùng bàn bạc chuyện thông gia. Dưới mắt phái tới khung xe, cũng là bình thường.

"Đa tạ Cố gia tộc già trước tuổi mời, Trần mỗ vinh hạnh đã đến!"

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, tiếu dung ôn hòa.

"Trần đại nhân, mời."

Lão giả mặt lộ vẻ khiêm tốn, khom người xoay người.

Trần Bình An cũng không nhiều lời, tại lão giả chỉ dẫn hạ lên khung xe.

Theo móng ngựa lao nhanh, khung xe chính là chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Cái này lão giả tại Cố gia quản sự bên trong, địa vị hẳn là còn có thể, một thân võ đạo cảnh giới cũng là đạt đến huyền quang cao cảnh.

Cố gia phái như thế một cái quản sự tới, làm nô bộc dẫn dắt, từ lẽ thường đến luận, cũng không tính là bạc đãi hắn.

Cái này Cố gia khung xe, rõ ràng muốn so hắn hôm qua ngồi xe ngựa rộng lớn quá nhiều. Tiến lên tốc độ cũng là hoàn toàn không thể đánh đồng.

Trần Bình An xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn xem bên trên cảnh trí, tâm tình ngược lại là có chút thư sướng.

Khung xe chạy ở trung ương trên đại đạo, vượt qua một cỗ lại một chiếc xe ngựa, tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, lái vào hạch tâm thành khu.

"Mau nhìn! Là Cố gia khung xe!"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút!"

"Không biết rõ bên trong ngồi lại là vị kia quý nhân?"

"Địa vị xác nhận cực cao! Ngươi nhìn xe này toàn thân tử đàn, kim văn mạ vàng, xanh ngắt bảo thạch, kiểu dáng hình dạng và cấu tạo, dù là tại Cố gia cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể ngồi."

Tê

"Ngươi tiểu tử, sáng sớm liền gặp gỡ quý nhân, xem ra hôm nay là muốn đi đại vận!"

"Ha ha. . ."

". . ."

. . .

Thương Long Cố gia, Thương Long Châu cảnh lớn nhất thế gia, nội tình khí thế tự nhiên rộng rãi.

Dù là tại cái này tấc đất tấc vàng hạch tâm chi địa, cũng có được lấy một tòa diện tích vượt qua tưởng tượng phủ đệ.

Bởi vì Cố gia tộc lão, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền vừa mới phá cảnh Đại Tông Sư nguyên nhân, Cố gia trước cửa ngược lại là xe nước lập tức, đông như trẩy hội. Mặc kệ là châu thành bên trong vẫn là châu thành bên ngoài, không ít thế lực đại biểu, đều nhao nhao đến đây đến đây bái phỏng.

Trần Bình An khung xe đến thời điểm, còn có thể nhìn thấy không ít người chờ ở bên ngoài đợi.

Bất quá, lưu tại cái này phần lớn chỉ là chút bình thường thế lực, cái gọi là bái phỏng chi ngôn, thường thường chính là mong muốn đơn phương.

"Khung xe đến rồi!"

"Là ai đến đây?"

"Tốt, lại thêm một cái bị sập cửa vào mặt?"

"Không phải, ngươi nhìn kia, là Cố gia khung xe!"

"Không biết là vị nào quý nhân?"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Trần Bình An chậm rãi đi xuống khung xe.

Cố gia một đám thị nữ nô bộc ra đón, liệt tại hai bên, lấy đó cung nghênh.

"Người kia là ai? Làm sao còn hữu lễ gặp?"

"Không biết rõ a! Nhìn qua rất trẻ!"

"Là Cố gia vị kia công tử mà! ?"

"Hẳn là đi!"

"Ta nhìn xem không quá giống a!"

". . . ."

Tại mọi người hâm mộ trong ánh mắt, Trần Bình An đi vào Cố gia phủ đệ bên trong.

Cố gia thân là truyền thừa mấy ngàn năm đại tộc, trong đó bố cục hình dạng và cấu tạo, tất nhiên là cực kỳ coi trọng. Thạch bình nguy nga, nước chảy róc rách, đình đài lầu các, hành lang thủy tạ.

Trần Bình An đi tại trên đường đá, hai bên kỳ hoa dị thảo, ganh đua sắc đẹp, ngược lại là ý cảnh sâu xa.

"Trần đại nhân, chính là cái này."

Đang quản sự tình dẫn đầu dưới, Trần Bình An rất thuận lợi liền tới đến một tòa lầu các trước. Lầu các u tĩnh, chung quanh ẩn hiện người cũng không nhiều.

Lầu các ngoài có thị nữ đứng thẳng, nhìn thấy Trần Bình An tới, chính là thận trọng cười yếu ớt, cười cung nghênh tới.

"Trần đại nhân, mời vào bên trong."

Tại thị nữ dẫn dắt dưới, đi vào lầu các, Trần Bình An cũng nhìn được lần này mời hắn Cố gia tộc lão.

Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền!

Vị này gần đây danh chấn Thương Long tân tấn Đại Tông Sư, xinh đẹp như lúc ban đầu, hào quang chiếu người.

Một bộ nhạt màu lam váy xoè, giống như trời trong biển xanh, cao quý trang nhã, nổi bật lên da thịt của nàng băng ngọc sinh hoa.

Mặt vẫn là tấm kia non nớt mặt em bé, nhưng mày ngài giương nhẹ ở giữa, ẩn ẩn có nghiêm nghị bá khí cùng uy nghiêm.

"Bình An bái kiến Cố tiền bối. Chúc mừng tiền bối đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh!" Trần Bình An chắp tay thi lễ, cao giọng chúc mừng.

Cố Thanh Thiền ngồi tại vị bên trên, không có bất luận cái gì đứng dậy ý tứ, thản nhiên nhận Trần Bình An cái này thi lễ.

Nàng mắt như tinh thần, nhàn nhạt nhìn Trần Bình An một chút: "Trần Bình An, ngươi tại Bắc Thương thế nhưng là làm không ít đại sự a!"

Thanh âm thanh thúy, ẩn chứa ngọt ngào, non nớt vẫn như cũ.

Làm sao?

Chuẩn bị gõ ta?

Nghe vậy, Trần Bình An tiếu dung hơi liễm: "Bất quá chỉ là chút chuyện tầm thường, cực khổ Cố tiền bối mong nhớ."

"Tốt một cái chuyện tầm thường!" Cố Thanh Thiền ánh mắt u tĩnh, bình tĩnh nói: "Bản cung làm sao nghe nói, ngươi giết Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh. Phế đi Trấn Phủ ti phái tới đặc sứ? Kim ốc tàng kiều, tọa trấn Bắc Thương, nói định càn khôn, uy phong thật to!"

Lấy Cố Thanh Thiền hôm nay chi thế, tự xưng một câu bản cung, cũng đều thỏa. Bất quá nghe vào Trần Bình An trong tai, đột nhiên cảm thấy có chút chói tai.

Trần Bình An nụ cười trên mặt triệt để thu liễm, trở nên bình tĩnh vô cùng: "Trần mỗ tọa trấn Bắc Thương, chủ chưởng đại quyền, nói định càn khôn, từ nên như thế! Bắc Thương cảnh nội, vọng động đao binh người, tất nhiên là từ Trần mỗ chế tài. Nghiêm Thịnh cũng tốt, cùng rộng sơn dã tốt, bất quá đều là gieo gió gặt bão. Cố tiền bối, nhưng có cái gì chỉ giáo?"

Ừm

Cố Thanh Thiền chân mày cau lại, mi tâm lam nhạt vầng sáng lưu chuyển, một khí thế bàng bạc bỗng nhiên bộc phát.

Trần Bình An đứng tại trong lầu các, đập vào mặt áp lực, giờ khắc này, hắn giống như trong biển rộng một chiếc thuyền con, nương theo lấy sóng biển phiêu đãng chập trùng.

Trần Bình An thân thể thẳng tắp, ánh mắt nhìn thẳng Cố Thanh Thiền, không mảy may để.

"Kia kim ốc tàng kiều giải thích thế nào?" Cố Thanh Thiền trong veo tiếng nói lại lần nữa vang lên, phối hợp thêm quét sạch chung quanh khí thế bàng bạc, có một loại làm cho người trí mạng tương phản cảm giác.

"Cố tiền bối, đây là Trần mỗ việc tư, không cần tiền bối lo lắng!" Trần Bình An thần sắc không kiêu ngạo không tự ti, đúng là tranh phong tương đối.

Oanh

Cố Thanh Thiền vốn là khí thế bàng bạc đúng là lại lần nữa tăng lên một bậc, tựa như trong cuồng phong sóng lớn, sôi trào mãnh liệt, muốn đem Trần Bình An cái này một chiếc thuyền lá nhỏ triệt để nhấc lên.

Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, như không hề bận tâm, không có chút nào dao động, đứng yên đứng ở trong lầu các.

Khí thế mãnh liệt, bành trướng dập dờn, hai người xa xa đối mặt, phảng phất nghênh đón một nháy mắt ngưng kết, trong không khí tràn ngập khẩn trương.

"Cái này tiểu nương môn, còn chứa vào!" Nhìn xem trước mặt thanh Lãnh Cao quý, giống như búp bê đồng dạng Cố Thanh Thiền, Trần Bình An trong lòng thậm chí ẩn ẩn sinh ra một tia không cam lòng.

Tam Kỳ sơn, Vạn Ma huyết đầm, từng màn tràng cảnh thản nhiên hiển hiện.

"Ngươi không e ngại bản cung?" Cố Thanh Thiền ánh mắt run rẩy, phong thái chiếu người..