Chương 481 gặp lại Thanh Thiền, thông gia chi nghị

Chương 481 gặp lại Thanh Thiền, thông gia chi nghị

"Trần mỗ cũng không phải là lần thứ nhất tiếp xúc Cố tiền bối, biết rõ tiền bối làm người, thì sợ gì chi có! ?" Trần Bình An vứt bỏ tạp niệm, trấn định nói.

Trần Bình An tiếng nói vừa dứt, trong lầu các như cuồng phong sóng dữ khí tức, trong nháy mắt chính là biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt! Rất tốt! Trần Bình An, ngươi rất tốt!" Cố Thanh Thiền liên tiếp nói ba chữ tốt.

"Ngươi quả nhiên không để cho bản cung thất vọng."

Cố Thanh Thiền trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Cái này một cái chớp mắt, hào quang chiếu người, phấn trang điểm Vô Sắc.

"Làm cái quỷ gì, bao lớn người, còn chơi một bộ này!" Nhìn xem Cố Thanh Thiền giống như trở mặt thần sắc, Trần Bình An trong lòng âm thầm nhả rãnh.

Cố Thanh Thiền cử động lần này hắn ngược lại là tỉnh táo lại.

Tình cảm cái này còn tới thử.

Hắn bây giờ tam vân minh khắc, cảnh giới so Cố Thanh Thiền chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, đối phương thăm dò sợ cũng là trắng thăm dò.

Ngươi nói phế công phu này làm gì!

Thu liễm khí tức sau Cố Thanh Thiền, khôi phục dĩ vãng thần sắc, cùng Trần Bình An giao lưu.

Bất quá, Trần Bình An vẫn là chú ý tới, so với trước đây, trên thân Cố Thanh Thiền dường như ẩn ẩn nhiều hơn một tầng uy nghiêm.

Linh tính cảm ứng phía dưới, Cố Thanh Thiền mi tâm ẩn ẩn có lam nhạt ấn ký hiển hiện, mang theo một cỗ quan sát chúng sinh bá đạo khí tràng.

"Là bởi vì công pháp nguyên nhân?"

Trần Bình An trong lòng âm thầm suy đoán.

Liên quan tới Huyền Nữ tâm pháp, cái này môn công pháp, Trần Bình An là như sấm bên tai. Công pháp phẩm giai cực cao, tu hành độ khó cực lớn, tuyệt đối là đứng đầu nhất vô thượng thần công.

Bất quá dính đến công pháp cụ thể thần dị, Trần Bình An lại là biết không nhiều, tại một chút điển tịch sách trên ghi lại cũng là nói không tỉ mỉ. Từ một chút sơ lược trong tình báo, Trần Bình An cũng vẻn vẹn chỉ là hiểu được một chút da lông, như cái gì tu hành Huyền Nữ tâm pháp người, cần bảo đảm Nguyên Âm không mất, mới có thể duy trì được Huyền Nữ ý cảnh.

Về phần cụ thể như thế nào, Trần Bình An liền không rõ ràng.

Nói đến, Cố Thanh Thiền tu có Huyền Nữ tâm pháp tin tức, tựa hồ còn không có lưu truyền ra tới. Theo trước đây nghe đồn, chỉ biết Cố Thanh Thiền phá vỡ mà vào Đại Tông Sư cảnh, lại chưa từng có nói rõ nàng tu hành chi pháp.

Không biết rõ Thương Long cái khác hai đại nhà, phải chăng biết rõ tin tức này.

Huyền Nữ tâm Pháp Thân là nhất đỉnh tiêm vô thượng thần công, Cố Thanh Thiền tuy là tân tấn Đại Tông Sư, chiến lực xác nhận muốn so thông thường Đại Tông Sư mạnh hơn không ít.

Bất quá muốn giống Thiên La Thánh Nữ như vậy, mới tấn Đại Tông Sư chi tư, trấn áp cùng cảnh Đại Tông Sư, xác nhận rất không có khả năng!

Trần Bình An suy nghĩ bay tán loạn, nỗi lòng lưu chuyển.

Bất quá, trên mặt lại là không có chút nào dị sắc, cùng Cố Thanh Thiền giao lưu.

Không có trước đây thăm dò, Cố Thanh Thiền ngược lại là giải trừ nét mặt hầm hố. Nhưng muốn nói đúng như bằng hữu ở chung, đó là không có khả năng. Lời nói giữa cử chỉ, Trần Bình An lấy vãn bối tiến hành.

Bất quá bởi vì cảnh giới duyên cớ, lại thêm một phần nhỏ cái khác nguyên nhân, Trần Bình An ở trong lòng, ngược lại là bình đẳng đối đãi, cũng không có chút nào câu thúc.

Nhìn trước mắt vị này trang nhã cung trang mỹ nhân, Trần Bình An suy nghĩ ở giữa chợt có tạp niệm, không biết là linh tính liên lụy nguyên nhân, vẫn là đối đối phương ngậm chỉ khẽ nhả ký ức quá mức khắc sâu.

Nói tóm lại, ngược lại là liên tưởng rất nhiều. Nhìn xem váy xoè dắt địa, hắn nghĩ tới tàn phá váy xoè hạ đùi ngọc trắng nõn, nhìn xem châu ngọc chập chờn, hắn nghĩ tới đối phương hai mắt mê ly hạ không tự chủ được.

Đến đằng sau, chính Trần Bình An cũng có chút bó tay rồi.

Chuyện này là sao a!

Loạn thất bát tao suy nghĩ gì! ?

"Cho ta trấn!"

Trần Bình An trong lòng quyết tâm, trong linh đài, linh tính lấp lánh, đem rất nhiều suy nghĩ từng cái trấn áp.

Như thế lúc này mới mới có thể nỗi lòng thanh tĩnh, cùng Cố Thanh Thiền bình thường giao lưu.

Trong lúc nói chuyện, Cố Thanh Thiền hỏi đến Trần Bình An tu hành tiến độ, đối với phá cảnh sự tình nhưng có ý tưởng gì.

Trần Bình An trả lời một câu, hắn đã tu tới huyền quang cao cảnh viên mãn, có xung kích Tông sư tư cách, chỉ là Tông sư cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, cụ thể như thế nào, còn cần yên lặng chờ thời cơ.

Đối với cái này, Cố Thanh Thiền cũng không có tiếp tục truy vấn, chỉ là miễn cưỡng Trần Bình An một phen.

Tông sư chi cảnh, xưa nay đã như vậy. Quan ải bình cảnh trước đó, có người mưu tính nửa đời người, đều không thể vượt tới. Mà có người, thiên tư tuyệt thế, bất quá vài năm thời gian, liền nhất cử phá cảnh!

Đương nhiên, càng nhiều người, cưỡng ép xung kích bình cảnh, ảm đạm vẫn lạc rút lui, hoặc là xông cảnh thất bại, thành một tôn Linh Hoa có vết ngụy Tông sư.

"Trần Bình An, ngươi đao đạo thiên tư tuyệt diễm, bí kỹ phía dưới, chiến lực đã ép bình thường Tông sư một đầu. Ngươi còn trẻ, cũng không cần thiết nóng lòng nhất thời. Lặng chờ cơ hội tốt liền có thể, lấy thiên tư của ngươi, chỉ là Tông sư bình cảnh, ngăn không được ngươi!" Cố Thanh Thiền thân mang lam nhạt váy xoè, ngồi cao ghế ngọc, váy dắt địa, thanh âm thanh thúy kiều nộn, nếu là cẩn thận trở về chỗ, có thể cảm nhận được một tia như Thanh Tuyền ngọt ngào.

Trần Bình An mỉm cười chắp tay, cũng không nhiều lời.

Hắn sớm đã đột phá Tông sư quan ải, tự nhiên không cần phải lo lắng việc này. Hắn hiện tại sở cầu, linh văn minh khắc, thăng Hoa Linh văn, đột phá Đại Tông Sư phía trên!

Ngoại trừ cho tới Trần Bình An tu hành bên ngoài, Cố Thanh Thiền còn nói tới Trần Nhị Nha, nói tiểu nha đầu này có phần hợp tâm ý của nàng, nàng rất ưa thích, nói thẳng Trần Bình An có cái hảo muội muội.

"Bình An đời xá muội cám ơn Cố tiền bối." Trần Bình An cười nói.

Tiểu nha đầu xác thực thảo nhân ưa thích, không đơn thuần là dáng dấp của nàng, càng nhiều hơn chính là bắt nguồn từ nàng nhận biết.

Quá trình bên trong, Cố Thanh Thiền còn nói cùng tiểu nha đầu vào học trong đường bỏ trận kia phong ba.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là cảm tạ vạn phần.

"Việc này bản cung cũng không xuất lực, đều là phía dưới người xử lý. Không cần tạ bản cung." Cố Thanh Thiền nhẹ nhàng cười một tiếng, đôi mắt tươi đẹp.

"Mặc kệ ai ra mặt, đều bằng Cố tiền bối chiếu cố. Này ân tình, Bình An ghi nhớ trong lòng." Trần Bình An chắp tay thi lễ, tiếp tục cảm tạ.

Hắn tự nhiên không có khả năng như thế không lên nói, việc này vô luận như thế nào, đều là bởi vì Cố Thanh Thiền mặt mũi, nếu không phải Cố Thanh Thiền, Cố gia người sao lại vô duyên vô cớ ra mặt giúp tiểu nha đầu.

Cố Thanh Thiền khẽ vuốt cằm, trong đôi mắt hiện lên một tia tán thưởng.

Trần Bình An người này, nàng rất hài lòng.

Xử sự hữu lễ có tiết, làm việc hữu dũng hữu mưu. Thiên tư tài tình, tâm tính cách cục, có thể xưng hoàn mỹ!

Có thể cùng như thế thiên kiêu, thông gia kết minh, quả thật Cố gia may mắn.

Ý niệm tới đây, Cố Thanh Thiền chậm rãi mở miệng, nói đến hôm nay để Trần Bình An tới mục đích chủ yếu.

"Trần Bình An, trước đây bản cung tại Bắc Thương cùng ngươi đàm luận sự tình, còn nhớ đến?"

Trần Bình An trong lòng hơi động, biết rõ trọng đầu hí tới.

"Bình An nhớ kỹ."

"Nhớ kỹ liền tốt." Cố Thanh Thiền sắc mặt nghiêm túc chút: "Ta Cố gia cố ý gả nữ, không biết ngươi định như thế nào?"

Trần Bình An trầm mặc một hồi, cũng không trả lời ngay.

Cố Thanh Thiền cũng là không nóng nảy, lẳng lặng nhìn xem Trần Bình An.

Qua tốt một lát, Trần Bình An lúc này mới lên tiếng nói ra: "Hồi Cố tiền bối, bình an thái độ cùng trước đó nhất trí. Như hợp ý, việc này nhưng bằng tiền bối an bài."

"Nếu là không hợp ý đâu?" Cố Thanh Thiền một đôi tinh mâu rơi vào Trần Bình An trên thân, trong lúc vô hình hình như có vạn cân chi lực.

"Vậy liền này coi như thôi!" Trần Bình An nói thẳng.

"Tốt một cái Mãng Đao Trần Bình An!" Cố Thanh Thiền từng tiếng quát.

Ngay tại Trần Bình An coi là Cố Thanh Thiền còn muốn nói nữa thứ gì lúc, ai ngờ Cố Thanh Thiền lời nói xoay chuyển.

"Nếu như thế, vậy chuyện này vậy liền như thế định ra!"

Hả

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình.

Tự tin như vậy! ?

Nhìn Cố Thanh Thiền phản ứng này, tựa như là một chút cũng không lo lắng hắn sẽ cự tuyệt.

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, Cố Thanh Thiền chậm rãi đứng dậy, động tác ưu nhã thong dong. Châu ngọc chập chờn, phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe, giống như tiếng trời, nhạt màu lam váy nhẹ nhàng rủ xuống, tựa như Thanh Liên nở rộ.

"Cố tiền bối?" Trần Bình An nghi hoặc ngẩng đầu, mặt lộ vẻ không hiểu.

"Theo bản cung đi xem một chút ngươi thông gia đối tượng!" Cố Thanh Thiền mỉm cười, thanh âm trong veo.

Cao như vậy hiệu mà! ?

Cố Thanh Thiền dáng vẻ ngàn vạn, ưu nhã nhẹ nhàng, đi xuống bậc thềm ngọc.

Trần Bình An đứng tại dưới bậc thềm ngọc, chỉ cảm thấy một trận mùi thơm đập vào mặt, tươi mát ở giữa mang theo ngọt ngào mê say khí tức, để cho người ta không tự giác ở giữa, chính là đắm chìm trong đó.

Ông

Linh Đài linh quang lóe lên, Trần Bình An bỗng nhiên hoàn hồn, trong lòng run lên, bước nhanh đuổi theo..