Chương 482: Cố gia kiêu nữ, thanh lệ thiếu nữ (1)

Chương 482: Cố gia kiêu nữ, thanh lệ thiếu nữ (1)

Tại Cố gia một gian hương ngọc buồng lò sưởi, Trần Bình An gặp được hắn thông gia đối tượng.

Dung nhan tuyệt lệ, da thịt như tuyết, tóc xanh như suối, một thân xanh nhạt váy dài, giống như Nguyệt Cung bên trong Quảng Hàn tiên tử.

"Cô mẫu."

Nữ tử khí chất thanh lãnh, thần sắc bình thản, thanh âm như gió mát thanh tuyền.

Cố Thanh Thiền góc miệng giương nhẹ, lộ ra một vòng sáng rỡ ý cười, Thiên Thiên ngón tay ngọc một điểm Trần Bình An, giới thiệu nói: "Vị này là Mãng Đao Trần Bình An."

Nữ tử một đôi thanh mâu chậm rãi quay lại, rơi vào Trần Bình An trên thân. Đôi mắt xanh triệt trong suốt, tựa như một vũng U Đàm.

Trần Bình An chắp tay chào, mỉm cười ra hiệu.

"Cố tiểu thư."

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lễ.

Đơn giản mở xong trận về sau, Cố Thanh Thiền liền nhẹ lướt đi, độc lưu Trần Bình An một người ở đây.

Ngoại trừ hắn cùng nữ tử bên ngoài, buồng lò sưởi bên trong còn có một tên váy sam thiếu nữ. Thiếu nữ đứng tại nữ tử một bên, khuôn mặt thanh tú, lông mày như xa lông mày, giống như là một thanh giấu ở vỏ kiếm bên trong lợi kiếm, dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng phong mang tất lộ.

Từ Trần Bình An tiến đến ngay từ đầu, nàng một đôi tròng mắt, liền không có rời đi trên người hắn.

Ánh mắt dường như cất giấu âm thầm hung ác cùng lạnh lùng.

. . .

Bên trong buồng lò sưởi, huân hương lượn lờ, ấm áp Dung Dung.

Hai người ngồi đối diện nhau, nhìn nhau không nói gì.

Trần Bình An có chút sợi đay.

Là thật có chút sợi đay.

Một bên váy sam thiếu nữ lạnh lùng ánh mắt cũng không phải vấn đề mấu chốt. Chân chính mấu chốt là ở chỗ, trước người hắn tên này thanh lãnh tuyệt lệ nữ tử.

Sớm tại gặp mặt ngay từ đầu, Trần Bình An liền ẩn ẩn đoán được thân phận của đối phương. Mà Cố Thanh Thiền sau đó giới thiệu, cũng triệt để ngồi vững suy đoán của hắn.

Cố gia vì hắn an bài thông gia đối tượng, không phải người bên ngoài, mà là Thương Long Tân Tú bảng đứng đầu bảng, Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành!

Cười một tiếng Khuynh Thành!

Cố Khuynh Thành!

Sớm tại Trần Bình An còn tại Nam Tuyền ngõ phố thời điểm, hắn liền đã sớm biết Cố Khuynh Thành Kỳ Nhân.

Lúc đó, hắn bất quá là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, một cái bừa bãi vô danh nho nhỏ sai đầu. Mà đối phương sớm đã thanh danh truyền xa, danh truyền Thương Long.

Từ hắn trèo lên bảng đến nay, lợi dụng thế lôi đình vạn quân, cấp tốc đăng đỉnh, khiến vô số nam nhi mặc cảm, ảm đạm phai mờ. Nàng giống như một viên sáng chói sao trời, chiếu sáng Thương Long Châu võ đạo thiên kiêu nhóm bầu trời.

Cho dù thiên tư hơn người, tài tình kinh diễm, ở trước mặt nàng đều sẽ lộ ra u ám không sáng. Có người cả ngày tại sợ hãi bất an bên trong, sợ đời này lại khó mà tìm ra đầu ngày. Có lòng người sinh hâm mộ, hồn khiên mộng nhiễu.

Dù cho là lấy Đại Càn hoàng thất huyết mạch làm kiêu ngạo Quận Vương Vương Tôn, đồng dạng đối Cố Khuynh Thành hâm mộ không lấy. Thậm chí nguyện ý hạ mình, tự tay gảy một khúc Phượng Cầu Hoàng, chỉ vì đọ sức giai nhân cười một tiếng!

Mà bây giờ, dạng này một vị nữ tử, cứ như vậy ngồi ở trước mặt của hắn.

Lấy thông gia đối tượng thân phận, ngồi tại trước người hắn!

Cái này Cố gia thật đúng là bỏ được!

Làm đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, hẳn là lưu tại gia tộc, trọng điểm bồi dưỡng mới là, làm sao lại nghĩ lấy đem dạng này thiên kiêu chi nữ gả đi đâu! ?

Bực này kiêu nữ, liền xem như thành hôn, đó cũng là gia tộc kén rể, tuyệt không gả ra ngoài khả năng! ?

Bình thường mà nói, lại thế nào trọng yếu thông gia, cũng không quá có thể sẽ đánh bực này thiên kiêu chủ ý.

Hắn bây giờ triển lộ ra thanh thế mặc dù cực sung túc, nhưng nhiều nhất cũng bất quá chính là Đại Tông Sư tiềm lực, còn không về phần nói để Cố gia phá hư như thế nguyên tắc.

Cái này Cố gia. . . .

Đến tột cùng là thế nào nghĩ! ?

Trần Bình An sinh lòng nghi hoặc, suy nghĩ bay tán loạn.

Trách không được, nói đến gặp thông gia đối tượng thời điểm, Cố Thanh Thiền sẽ là như vậy tự tin.

Giống như một chút cũng không lo lắng, hắn sẽ không hài lòng Cố gia nhân tuyển.

Nguyên lai là bởi vì như thế.

Ai có thể nghĩ tới, vì lôi kéo hắn, Cố gia đúng là hạ như thế trọng chú.

Có thể nói thành ý tràn đầy!

Như thế trọng chú, cái nào thiên kiêu tuấn kiệt chống đỡ được! ?

Bất quá, ở đây loại tình hình dưới, Trần Bình An tâm thần vẫn như cũ là trấn định vô cùng. Hắn suy tư Cố gia tính toán, cùng tại cái này phía sau Cố gia đến tột cùng có gì thâm ý cùng mưu tính.

Suy nghĩ thật lâu, bởi vì tin tức có hạn, Trần Bình An có thể được ra kết luận cũng không nhiều.

Nhưng những này lại đều không phải chân chính để Trần Bình An sợi đay nguyên do.

Từ Cố Thanh Thiền ly khai về sau, hai người liền lâm vào

Trầm mặc, nhất thời không nói gì.

Cố Khuynh Thành rõ ràng chưa triển lộ qua chiến lực, nhưng có thể lấy Huyền Quang cảnh chi thân, trên Tân Tú bảng vượt qua hắn.

Trước đây Trần Bình An liền lo nghĩ rất nhiều, mặc dù làm ra một chút phỏng đoán, nhưng cuối cùng không thể chứng thực.

Dưới mắt cơ hội phù hợp, hắn tất nhiên là muốn điều tra một hai.

Hắn bây giờ bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, có tâm cảm giác phía dưới, cho dù Tông sư ở trước mặt đều phát giác không được.

Như thế, hắn tất nhiên là cố tình làm bậy.

Nhưng lại tại hắn linh tính nhô ra, vừa mới chạm đến Cố Khuynh Thành thời điểm, mi tâm của hắn đột nhiên nhói nhói, Linh Đài linh tính giống như thủy triều điên tuôn, trở nên sợ hãi bất an, tựa như là gặp được cái gì thiên địch.

Cái gì tình huống?

Trần Bình An cảnh báo đại tác, kinh nghi bất định.

Cố Khuynh Thành võ đạo cảnh giới, hắn liên tục cảm ứng, đều là Huyền Quang cảnh viên mãn.

Việc này, tuyệt không lỗ hổng!

Nhưng ngay tại hắn muốn tinh tế cảm ứng thời điểm, lại là phát sinh chuyện thế này.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Trần Bình An trong lòng hiện ra một vòng kinh hãi.

Đây là hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất gặp được loại này tình huống.

Hơn nữa, còn là xuất hiện tại một cái võ đạo cảnh giới kém xa trên thân thể người của hắn.

Ngay tại Trần Bình An mi tâm nhói nhói, trong lòng kinh nghi sát na, Cố Khuynh Thành cặp kia Thanh Hàn ánh mắt đã rơi xuống.

Trần Bình An cưỡng ép đè xuống trong linh đài tuôn ra linh tính, lộ ra một vòng xấu hổ lại không thất lễ mỉm cười.

Tê

Thật tê!

Cái này Cố Khuynh Thành đến tột cùng là môn đạo gì!

"Nó cùng ta nói, nó rất thích ngươi." Cố Khuynh Thành dung nhan tuyệt mỹ, khí chất thanh lãnh, giống như thiên khuyết tiên tử lâm trần.

Hả

Trần Bình An khẽ giật mình.

Lập tức không có nghe minh bạch Cố Khuynh Thành ý tứ trong lời nói.

"Cố tiểu thư lời ấy ý gì?"

Cố Khuynh Thành không có giải thích, mà là nhìn về phía một bên thiếu nữ.

"Nó gọi Minh Nguyệt."

Minh Nguyệt?

Trần Bình An giương mắt nhìn lên, lần đầu tiên nhìn thấy chính là tên kia thanh lệ động lòng người thiếu nữ, còn tưởng rằng Cố Khuynh Thành là tại giới thiệu thiếu nữ danh tự.

Bất quá, hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, nhìn xem thiếu nữ trong tay lộng lẫy trường kiếm, mở miệng khen một tiếng.

"Hảo kiếm!"

Chưa từng nghĩ, thiếu nữ hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, lộ ra một cái dữ dằn biểu lộ.

Trần Bình An không khỏi yên lặng, hắn nói hình như là có chút nghĩa khác.

Bất quá, thiếu nữ dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn, dung nhan thanh lệ, cố ý làm ra cử động như vậy, ở trong mắt Trần Bình An không có nửa điểm hung ác, ngược lại là có vẻ hơi hồn nhiên chơi vui.

"Trần công tử cũng hiểu kiếm?" Cố Khuynh Thành không có để ý.

"Hiểu sơ một điểm." Trần Bình An nhẹ giọng cười nói.

Hắn lúc này mới phát hiện hắn nhìn chằm chằm thiếu nữ thời gian có hơi lâu, hắn chếch đi ánh mắt, lại là vừa vặn va vào Cố Khuynh Thành cặp kia Thanh Hàn đôi mắt bên trong.

Hắn thụ Thất Tuyệt thần công truyền thừa, đem nó tu hành nhập môn, trong đó chính là đã bao hàm một môn Thất Tuyệt Đoạn Hồn Kiếm. Tương ứng kiếm pháp ý cảnh cảm ngộ, Trần Bình An rõ ràng trong lòng.

Lấy hắn Đại Tông Sư võ đạo cảnh giới, mạnh như thác đổ phía dưới, đối với kiếm pháp lý giải, tuyệt không phải bình thường Huyền Quang cảnh có khả năng tương đối. Tông sư phía dưới, hắn xưng được một câu kiếm pháp đại sư, cũng không chút nào quá đáng.

Bất quá, tại Cố Khuynh Thành cái này lấy Huyền Quang cảnh chi thân, đem Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới viên mãn tuyệt thế kiếm khách trước mặt, hắn nói một câu hiểu sơ một điểm, cũng không tính là cái gì khiêm tốn.

"Nếu như thế, Khuynh Thành có một chuyện muốn hỏi Trần công tử."

"Cố tiểu thư mời nói." Trần Bình An lạnh nhạt nói.

"Xin hỏi Trần công tử, như thế nào kiếm đạo?"

Như thế nào kiếm đạo?

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, Cố Khuynh Thành sẽ hỏi vấn đề này. Nhìn điệu bộ này, còn dự định là thi đậu hắn?

Vấn đề này với hắn mà nói cũng không khó, bất quá. . .

Hắn không có ý định trả lời.

"Để Cố tiểu thư thất vọng, Trần mỗ bất quá hơi thông kiếm đạo, liền da lông đều tính không lên, Cố tiểu thư vấn đề quá mức thâm ảo, Trần mỗ trả lời không được." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, mặt lộ vẻ cười nhạt, không có chút nào trả lời không được xấu hổ.

Cố Khuynh Thành ánh mắt ngưng lại, nhìn Trần Bình An một chút, không biết ra sao coi là.

"Ngược lại là Khuynh Thành đi quá giới hạn."

Ngay tại Trần Bình An coi là chủ đề đến nơi đây liền kết thúc, ai biết rõ Cố Khuynh Thành lại hỏi hắn một vấn đề..