Chương 482: Cố gia kiêu nữ, thanh lệ thiếu nữ (2)

Chương 482: Cố gia kiêu nữ, thanh lệ thiếu nữ (2)

"Như vậy không biết Trần công tử, như thế nào đao đạo?"

Hả

Trần Bình An nhìn Cố Khuynh Thành một chút.

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, lạnh nhạt đáp: "Cố tiểu thư, Trần mỗ mặc dù danh xưng Mãng Đao, kì thực bất quá hơi biết đao pháp, làm việc thô kệch, Cố tiểu thư hỏi Trần mỗ vấn đề này, sợ là hỏi nhầm người."

Nghe nói Trần Bình An lời ấy, đứng một bên váy sam thiếu nữ, nhăn lại mũi ngọc tinh xảo, một bộ giương nanh múa vuốt bộ dáng.

Cố Khuynh Thành cúi đầu ngưng mắt, tố thủ nhẹ phẩy sợi tóc: "Là Khuynh Thành thất lễ."

"Cố tiểu thư, không cần chú ý. Không ngại sự tình!" Trần Bình An cười nhạt khoát tay.

Hắn cho đến bây giờ, đều không thể nhìn thấu cái này Cố Khuynh Thành tình huống. Tu vi mặc dù rõ ràng, nhưng cấp độ càng sâu đồ vật, giống như ngắm hoa trong màn sương, nhìn không rõ.

Buồng lò sưởi bên trong, trong lúc nhất thời lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Trọn vẹn qua tốt một một lát, Cố Khuynh Thành thanh âm lúc này mới vang lên, thanh âm thanh lãnh như đầm, mang theo vài phần không minh cùng xa xăm.

"Trần công tử, Khuynh Thành còn có một câu sau cùng." Cố Khuynh Thành đôi mắt khẽ nâng, ánh mắt ẩn ẩn cất giấu một tia mong đợi: "Có thể sao?"

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía Cố Khuynh Thành, mang theo một tia không hiểu ý vị.

Cái này Cố Khuynh Thành đến tột cùng là dụng ý gì, trước đây hai hỏi hắn dù chưa nói rõ, nhưng cũng ẩn ẩn cho thấy thái độ. Nhưng vì sao còn muốn ngoan cường tiếp tục muốn hỏi.

Là tại biểu đạt đối với gia tộc thông gia bất mãn? Hay là thật tại khảo giác tương lai phu quân?

Mắt thấy Trần Bình An gật đầu đồng ý, Cố Khuynh Thành hỏi vấn đề thứ ba: "Kiếm đạo đao đạo, xin hỏi Trần công tử, kia gì lại thành đạo đâu?"

Như thế nào nói?

Trần Bình An thật sâu nhìn Cố Khuynh Thành một chút, hắn chú ý tới Cố Khuynh Thành toàn thân trên dưới, ngoại trừ một cái trâm gài tóc, vậy mà lại không tô điểm trang trí, lộ ra thanh lịch chi cực.

Bất quá tuy là thanh lịch, nhưng lại có Khuynh Thành chi ý!

Cố Khuynh Thành liên tiếp tam vấn, nhìn bộ dáng này là không hỏi ra điểm đồ vật đến không bỏ qua. Trần Bình An một chút suy nghĩ, lạnh nhạt đáp: "Chúng ta tu hành, thành đạo mà đi, nhưng nói tùy tâm sinh, cho nên. . . ."

Trần Bình An ngừng lại một chút, thần sắc bình tĩnh, ngữ khí lạnh nhạt: "Ta tức là nói!"

Ta tức là nói!

Câu nói này mặc kệ đặt ở trường hợp nào cái gì ngữ cảnh, đều là một câu cực kỳ cuồng ngạo, đại nghịch bất đạo.

Nhưng Cố Khuynh Thành nghe nói lời ấy, nhưng lại không có bất luận cái gì dị sắc. Ngược lại là tóc đen rủ xuống, đứng dậy hướng về Trần Bình An nhẹ nhàng thi lễ.

"Tạ Trần công tử giải hoặc."

"Cố tiểu thư khách khí." Trần Bình An chắp tay hoàn lễ, cũng không thản nhiên thụ chi.

Cái này Cố Khuynh Thành không đơn giản, trước đây thể ngộ, để hắn không dám có chút chủ quan. Mặc dù cái này tam vấn làm cho hắn có chút không hiểu thấu, nhưng trong lúc nhất thời cũng làm không rõ ràng đối phương chân thực mục đích.

Hai người chào lẫn nhau qua đi, tràng diện trong lúc nhất thời lại lâm vào đến trong yên tĩnh.

Cùng vừa mới khác biệt chính là, hỏi xong cái này ba cái vấn đề về sau, Cố Khuynh Thành tựa như không còn những lời khác muốn nói, cũng không lại lần nữa đánh vỡ yên tĩnh.

Cố Khuynh Thành không nói, Trần Bình An tất nhiên là không nói.

Nhìn xem trước người tuyệt lệ giai nhân, hắn có lòng muốn nếu lại nếm thử một phen, nhìn xem mới tình hình đến tột cùng là vì cái nào. Bất quá trước đây mi tâm nhói nhói ký ức ưu tân, tăng thêm linh tính tuôn ra sự tình, lòng còn sợ hãi, Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng không động tác.

Cố Khuynh Thành bất quá Huyền Quang chi cảnh, đỉnh trời cũng không có khả năng như ngưng kết ra linh tính chi Hoa Tông sư như vậy, linh tính ngưng tụ, ý chí cô đọng.

Theo lý mà nói, hắn lấy Đại Tông Sư linh tính điều tra, xác nhận nhẹ nhàng thoải mái, không trở ngại chút nào mới là.

Nhưng vì sao không chỉ không thể công thành, ngược lại tự thân còn ẩn ẩn gặp phản phệ?

Việc này kỳ quặc, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn trầm tĩnh hồi lâu, cuối cùng là chuẩn bị nếm thử một lần nữa.

Ông

Hắn mi tâm linh quang ẩn rung động, linh tính lại lần nữa nhô ra, hướng về Cố Khuynh Thành mà đi. Linh tính mới vừa vặn chạm đến Cố Khuynh Thành quanh thân, vừa mới như vậy cảm thụ lại lần nữa thản nhiên dâng lên.

Một cỗ trực diện thiên địch kiêng kị cùng uy hiếp cảm giác, dầu nhưng mà sinh!

Cái gì tình huống! ?

Trần Bình An trong lòng hoang mang, hắn cắn răng một cái tiếp tục thâm nhập sâu điều tra.

Chỉ là chưa kịp hắn có thể kiên trì bao lâu, lăng lệ bên trong mang theo hoảng sợ chi thế ý cảnh bỗng nhiên tại trong đầu của hắn xuất hiện, mi tâm trong lúc đó nhói nhói, mi tâm linh quang ảm đạm, bàng bạc linh tính giống như thủy triều bắt đầu tuôn ra, bày biện ra bất ổn thái độ.

Cũng may Trần Bình An sớm có chuẩn bị, tại linh tính tuôn ra một nháy mắt, liền cô đọng tâm thần, đem nó trấn áp, cũng không xuất hiện cái gì lỗ hổng.

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

Nhìn xem trước người khuynh quốc khuynh thành tuyệt thế giai nhân, Trần Bình An nghi ngờ trong lòng thăng lên đến cao độ trước đó chưa từng có.

Chẳng lẽ là bởi vì cái gì bí bảo? Hay là bởi vì cái gì thể chất đặc thù? Vẫn là. . . .

Trần Bình An sinh lòng suy đoán.

Cố Khuynh Thành võ đạo cảnh giới hắn có thể rõ ràng cảm giác, nhưng muốn truy đến cùng căn nguyên, lại là bị khó mà tưởng tượng cản trở. Lấy hắn bây giờ tam vân Đại Tông Sư chi cảnh, thậm chí càng lọt vào phản phệ. Bực này lực cản, đơn giản khó mà tưởng tượng.

Cũng may lần này điều tra, Cố Khuynh Thành cũng không có quá nhiều phản ứng, không biết là cũng không phát giác đâu? Vẫn là đã có phát giác, chỉ bất quá không muốn biểu hiện ra ngoài.

"Gần như vậy cự ly điều tra, đều không thành công. Có thể so sánh hiện thêm gần, cũng chỉ có da thịt chạm nhau. Tốt nhất vẫn là ngón tay điểm nhẹ mi tâm, thông qua nhục thể tiếp xúc, linh tính xâm nhập điều tra."

Trần Bình An nhìn chằm chằm Cố Khuynh Thành tốt một một lát, lúc này mới từ bỏ ý nghĩ này.

Hai người hôm nay lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, nếu là hắn trực tiếp liền lên tay mò, một cái đăng đồ tử thanh danh tuyệt đối chạy không được.

Không nói trước Cố Khuynh Thành sẽ là phản ứng gì, chỉ sợ Cố gia bên kia tuyệt đối cùng mình không xong!

Chính là Cố Thanh Thiền sợ cũng sẽ chỉ mình cái mũi, hung hăng mắng trên một trận.

Gấp! Gấp! Gấp! Gấp cái gì mà gấp! ? Ngươi nhịn thêm, không đều là ngươi mà! ?

Đương nhiên, những này đều chỉ là trò đùa, bất quá Trần Bình An trong lòng phán đoán.

Ngoại trừ những phương diện này nhân tố bên ngoài, hắn cũng lo lắng trên thực tế tay về sau, vẫn như cũ chưa thể dò xét ra Cố Khuynh Thành chân thực tình huống.

Cố Khuynh Thành lấy Huyền Quang cảnh chi thân, đem một môn vô thượng kiếm pháp tu tới viên mãn. Nói thật, cái này hắn thật đúng là rất hiếu kì.

Hắn bây giờ đã thành tựu Đại Tông Sư, còn có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, vẫn như cũ chưa thể đem một môn vô thượng thần công tu tới viên mãn, đủ để có thể thấy được Cố Khuynh Thành bực này thành tựu hàm kim lượng.

Đương nhiên, hắn hôm nay như thế, cũng không phải là kim thủ chỉ bảng không góp sức, còn có những nhân tố khác ảnh hưởng. Một là hắn thời gian tu hành không đủ, nếu như có thể tu trước mười năm tám năm. Đừng nói là một môn vô thượng thần công, chính là năm môn sáu môn, đều cho nó tu hành viên mãn rồi.

Hai là hắn võ đạo phá cảnh mặc dù công pháp phá cảnh mà biến hóa, mà lại mỗi một lần phá cảnh đều là hoàn mỹ nắm giữ, cũng không có nện vững chắc cơ sở, khổ tu công pháp điều kiện.

Buồng lò sưởi bên trong, hai người nhìn nhau không nói gì, trầm mặc hồi lâu, Trần Bình An cuối cùng là đứng dậy cáo từ.

"Cố tiểu thư, nếu là việc khác, kia Trần mỗ trước hết cáo lui."

"Trần công tử đi thong thả." Cố Khuynh Thành cũng không có giữ lại.

Đứng dậy lúc rời đi, Trần Bình An nhìn thấy bên trên thanh lệ thiếu nữ, nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, hất cằm lên, một bộ dáng vẻ đắc ý.

Thừa dịp Cố Khuynh Thành không chú ý, Trần Bình An hướng thiếu nữ làm một cái mặt quỷ.

Ngươi

Nhìn thấy Trần Bình An này tấm quái dạng, thiếu nữ lập tức mở to hai mắt nhìn, vừa tức vừa buồn bực chỉ vào Trần Bình An.

Chỉ tiếc, Trần Bình An không để ý tí nào nàng, làm xong mặt quỷ về sau, trực tiếp rời đi.

Thiếu nữnhịn không được dậm chân, tức giận nhìn xem Trần Bình An bóng lưng. Muốn trách mắng cái gì thô tục để phát tiết phát tiết cảm xúc, trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nên mắng thứ gì, chỉ có thể phồng má, bộ dáng rất là đáng yêu.

"A... Nha nha, tức chết ta rồi!"

Thiếu nữ Trương Dương múa trảo, đầy ngập nộ khí không chỗ phát tiết.

. . . .

Trần Bình An đi ra buồng lò sưởi sau không bao lâu, đi tại một đầu khúc chiết quanh co hành lang bên trên, liền tại cách đó không xa trong đình đài, thấy được Cố Thanh Thiền.

Cố Thanh Thiền một thân lam nhạt váy xoè, châu ngọc rủ xuống, dáng vẻ ngàn vạn.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, Cố Thanh Thiền sẽ còn chờ hắn ở bên ngoài. Lấy Cố Thanh Thiền bây giờ chi thế, cùng hắn chênh lệch cũng không phải một giờ rưỡi trời.

Lấy Trần Bình An trước mắt triển lộ ra thiên tư, bình thường mà nói, thành tựu tương lai cũng chính là một tôn Đại Tông Sư. Chỉ có cực kỳ nhỏ bé khả năng, có thể triển vọng một cái Đại Tông Sư phía trên.

Mà cái này một khả năng nhỏ nhoi, còn không bằng Cố Thanh Thiền hôm nay triển lộ ra những thứ này.

"Thế nào? Trò chuyện còn thuận lợi sao!"

Tại Trần Bình An linh tính cảm giác thị giác bên trong, Cố Thanh Thiền khuôn mặt kiều nộn, nhưng mi tâm ẩn ẩn có lam nhạt ấn ký lưu chuyển, giống như một tôn bễ nghễ thiên hạ Nữ Hoàng.

Nhưng không biết rõ có phải là ảo giác hay không, Trần Bình An từ Cố Thanh Thiền trong giọng nói ngửi ra một tia bát quái.

Nữ Hoàng yêu bát quái! ?

Mấy chữ này tổ hợp lại với nhau, thấy thế nào làm sao không hài hòa!

Nói đến, trước mặt cái này một vị còn giống như là Cố Khuynh Thành cô mẫu.

Giống Cố gia bực này gia tộc, cành lá rậm rạp, bộ rễ bề bộn. Chủ mạch chi mạch, càng là rắc rối khó gỡ, giống như che trời cự mộc bộ rễ, tức là cùng là cô cháu, nhưng là bởi vì huyết mạch chi nhánh cứu viện, thân duyên quan hệ sớm đã cách xa nhau rất xa, tình nghĩa chi sơ mật, thực khó quơ đũa cả nắm..