Chương 483: thông gia chuyện định, Mộc Tang đạo nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 483: thông gia chuyện định, Mộc Tang đạo nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cố tiền bối." Trần Bình An đi tới gần, đầu tiên là hướng về Cố Thanh Thiền chắp tay hành lễ, sau đó lúc này mới trả lời lên vấn đề của nàng.

Trò chuyện có thuận lợi hay không?

Vấn đề này nhìn như là đang hỏi hắn cảm thụ, trên thực tế vấn đề đáp án thường thường chỉ có một cái.

Ừm! Nếu như. . . .

Trần Bình An không phản đối thông gia.

Lần đầu thấy được Cố Khuynh Thành, đối phương nhan trị quả thật làm cho Trần Bình An kinh diễm.

Không đơn thuần là thân thể cùng trên dung nhan, càng là chỉ khí chất trên hiển lộ rõ ràng.

Nguyên một trận giao lưu, Cố Khuynh Thành cũng không nhiều, nhiều nhất vài câu cũng chính là hỏi hắn ba cái vấn đề.

Như thế nào kiếm đạo?

Như thế nào đao đạo?

Như thế nào đạo! ?

Muốn nói cùng đối phương có cái gì tình cảm đây, nói thật kia là một chút cũng không có.

Nhưng muốn nói là hiếu kì đây, kia ăn ngay nói thật, kia là tràn đầy một cái sọt.

Nhất là hắn lấy Đại Tông Sư cảnh linh tính cảm giác, vậy mà không thể cảm giác được mảy may, ngược lại nghênh đón phản phệ, càng làm cho hắn hiếu kì tới cực điểm.

Trừ cái đó ra, đối phương bên người tên kia thiếu nữ cũng thật có ý tứ.

Kia thiếu nữ không phải loại kia tuyệt mỹ kinh diễm loại hình, nhưng không biết rõ vì sao liền vừa vặn sinh trưởng ở hắn thẩm mỹ đốt. Thuộc về loại kia mới nhìn có chút xinh đẹp, lại nhìn xinh đẹp đến không được loại hình.

Ngoài ra, trên người của đối phương có một cỗ đặc biệt khí chất, thật hợp Trần Bình An tâm ý.

Nếu không phải như thế, lấy Trần Bình An tâm tính, cuối cùng tự nhiên không có khả năng làm ra như vậy mặt quỷ cử động.

Bất quá hợp ý về hợp ý, ngược lại không về phần nói là vừa thấy đã yêu, nhiều nhất là có chút hảo cảm.

Bất quá, có sao nói vậy, kia thiếu nữ tuổi tác tựa như là nhỏ một chút!

Ý niệm tới đây, Trần Bình An không khỏi lại nhìn một chút trước mặt Cố Thanh Thiền.

Cái này một vị. . . .

Số tuổi là không nhỏ, có thể mặt mũi này thấy thế nào làm sao tuổi trẻ!

Đối với Cố Thanh Thiền vấn đề, Trần Bình An cũng không có tị huý, trực tiếp chính là hồi đáp trò chuyện có chút thuận lợi.

Nhìn Trần Bình An thần sắc, trong lòng Cố Thanh Thiền có chút hài lòng, lại hỏi hắn hỏi câu đối nhân sự tình cách nhìn.

Cố gia thành ý tràn đầy, hi vọng hắn nghĩ sâu tính kỹ.

Việc này tại Trần Bình An mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Bất quá, hắn do dự một chút, cuối cùng không có không có đưa ra dị nghị.

Lần này tỏ thái độ, để Cố Thanh Thiền lại càng hài lòng. Đã Trần Bình An không có ý kiến, nàng liền có thể đại biểu gia tộc, bắt đầu thúc đẩy việc này.

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ rất nhiều, trên mặt tất nhiên là nói cám ơn liên tục.

Chuyện thông gia nhạc dạo nhất định, Cố Thanh Thiền nhìn Trần Bình An là thế nào nhìn làm sao thuận mắt.

Mắt thấy Cố Thanh Thiền thái độ hiền lành, Trần Bình An cũng không có khách khí với nàng.

"Cố tiền bối, Trần mỗ xuất thân hàn vi, từ tu hành đến nay, một đường sờ soạng lần mò, cẩn thận chặt chẽ, mới có hôm nay không quan trọng thành tựu. Trần mỗ con đường tu hành, mặc dù trợ lực rất nhiều, nhưng công pháp tu hành cực kì thiếu thốn, chiến lực cũng rất là nông cạn, mỗi gặp cường địch, liền cảm giác lực bất tòng tâm. Nghe qua Cố gia nội tình thâm hậu, có giấu vô số tinh diệu công pháp.

Không biết tiền bối có thể hay không khai ân, mượn Trần mỗ mấy bộ công pháp nhìn qua, để giải Trần Bình An tu hành chi khốn, tăng lên Trần mỗ chiến lực, lấy chấn lòng dạ."

Trần Bình An chắp tay ôm quyền, thái độ cung kính. Nói chuyện thời điểm, sắc mặt thậm chí ẩn ẩn nổi lên một vòng thê lương.

Lại phối hợp thêm ngữ khí, một cái xuất thân hàn vi, tài thiếu chí kiên, từ trong khốn cảnh quật khởi tuyệt thế thiên kiêu hình tượng, dầu nhưng mà sinh.

Nghe nói lời ấy, Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng tụ, nhịn không được muốn bị Trần Bình An có chút tức giận.

Một đường sờ soạng lần mò, cẩn thận chặt chẽ?

Công pháp thiếu thốn, chiến lực nông cạn!

Mỗi gặp cường địch, lực bất tòng tâm?

Cái này nói. . . .

Vẫn là Mãng Đao sao?

Từ Nam Tuyền ngõ phố bắt đầu, chính là sơ lộ phong mang, một đường tấn thăng một đường trấn áp. Không nói là giết đến một cái đầu người cuồn cuộn, vậy cũng tuyệt đối là tích uy sâu nặng. Dù là cho đến hôm nay, hắn thân ở Bắc Thương, đó cũng là nói một không hai cục diện!

Nếu là nói công pháp thiếu thốn, kia càng là không thể nào nói đến.

Đoạn Hồn đao pháp, Du Long thân pháp!

Riêng là thần công liền có hai môn! Trong đó Du Long thân pháp, vẫn là một môn đỉnh tiêm thần công.

Chưa đến Tông sư, liền có bực này tích lũy.

Không nói có thể hay không cùng nội tình thâm hậu phủ lên câu, nhưng cũng tuyệt đối cùng thiếu thốn hai chữ nói không lên có quan hệ gì.

Mặt khác, mỗi gặp cường địch, lực bất tòng tâm?

Kia càng là lời nói vô căn cứ!

Nếu thật là lực bất tòng tâm, hôm nay sao lại có Mãng Đao chi danh!

Mỗi gặp cường địch, không quan tâm, trực tiếp mãng đi qua mới là!

Còn nữa, thế nào cường địch, hắn tự thân chính là người khác cường địch!

Nhìn xem Trần Bình An bộ dáng như vậy, nếu không phải nàng biết rõ nội tình, chỉ sợ thật đúng là muốn bị hắn lừa gạt.

"Trần Bình An, ta Cố gia truyền thừa nhiều năm, tự có quy củ hai chữ. Gia tộc công pháp tuy nhiều, nhưng có nghiêm ngặt quản khống, cũng không phải là ngươi muốn nhìn liền có thể nhìn. Nếu là bình thường không cần quản khống công pháp, lấy ngươi hôm nay tầm mắt, chỉ sợ cũng nhìn không lên."

Cố Thanh Thiền tiếu dung thu liễm, nhàn nhạt nói.

"Cố tiền bối, Trần mỗ chiến lực nông cạn, mỗi nghĩ đến đây, liền cảm giác như lâm vực sâu, nơm nớp lo sợ. Nếu là gặp bất hạnh cường địch, Trần mỗ sợ đem không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho người nắm. Đến lúc đó, mệnh như cỏ rác. Tính mạng khó đảm bảo ngược lại là tiếp theo, chỉ sợ bởi vì Trần mỗ chi thất, liên luỵ hôm nay thân càng thêm thân tình nghĩa a, còn xin Cố tiền bối nghĩ đến đây tình, thương tiếc Trần mỗ, làm sơ dàn xếp! Trần mỗ ổn thỏa mang ơn, ghi nhớ trong lòng!"

Trần Bình An thần sắc đau khổ, nói đến ngôn từ khẩn thiết, rất có vài phần ngươi cho ta mượn, ta liền không đi tư thế.

Thân càng thêm thân?

Cố Thanh Thiền chân mày cau lại, hơi có chút nghi hoặc. Bất quá nàng cũng không có quá nhiều để ý, nhìn xem Trần Bình An thần thái cử chỉ, vị này Cố gia tân tấn Đại Tông Sư, không khỏi có chút không nói gì.

Vừa mới rõ ràng còn rất tốt, làm sao hiện tại bắt đầu chơi xỏ lá!

"Ngươi đao đạo thiên tư không tầm thường, trong gia tộc vừa vặn có mấy quyển đao phổ trân tàng. Niệm tình ngươi tư chất khó được, bản cung hôm nay ngược lại là có thể dàn xếp một hai."

Nghe vậy, Trần Bình An thần sắc mừng rỡ, chắp tay ôm quyền: "Đa tạ Cố tiền bối. Lấy Cố gia nội tình, đao pháp nghĩ đến nhất định là không tầm thường. Trần mỗ như đến đao pháp này, chiến lực nhất định phóng đại, đến lúc đó không ngã Mãng Đao uy danh, toàn do Cố tiền bối trợ giúp!"

"Ngươi ngược lại là sẽ thuận cột trèo lên trên!" Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng tụ: "Những này đao pháp, đều là tiền bối tâm huyết chỗ ngưng, từ không phải tục vật! Bản cung sẽ tìm một môn thích hợp đao pháp, tạo điều kiện cho ngươi tu hành!"

"Cố tiền bối đại ân, Trần mỗ ghi nhớ trong lòng, ngày khác nếu có phân công, núi đao biển lửa, Trần mỗ một vai chọn chi!" Trần Bình An góp thân phụ cận, đại biểu trung tâm.

"Ngươi hảo hảo tu hành, chính là đối bản cung lớn nhất báo đáp!" Nói, Cố Thanh Thiền hung hăng róc xương lóc thịt Trần Bình An một chút.

Trần Bình An hì hì cười một tiếng, lơ đễnh.

Nhìn xem Trần Bình An như vậy phản ứng, Cố Thanh Thiền chính muốn vỗ trán, nội tâm không nói gì.

Hai người giao lưu vài câu, Cố Thanh Thiền cuối cùng vẫn nghiêm mặt nói, nhắc nhở Trần Bình An một câu: "Công pháp không phải là càng nhiều càng tốt, kiêm tu nhiều môn thần công, mặc dù trợ lực rất nhiều, nhưng muốn minh bạch tham thì thâm."

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là gật đầu nói phải.

Lẽ thường mà nói, Cố Thanh Thiền lời nói không tệ, bất quá hắn có kim thủ chỉ bảng bàng thân, cũng không tại lẽ thường phạm vi bên trong..