Chương 483: thông gia chuyện định, Mộc Tang đạo nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 483: thông gia chuyện định, Mộc Tang đạo nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Ngoại trừ trò chuyện cùng công pháp sự tình bên ngoài, Cố Thanh Thiền còn cho tới châu Trấn Phủ ti sự tình. Trước đây Trần Bình An phế cùng rộng núi tu vi, Thương Long Châu Trấn Phủ ti tức giận, Ninh Chính Nhạc ngày đó triệu tập xem xét hội nghị, ý đồ định âm điệu vấn trách.

Bất quá, hội nghị thời điểm, có Cố gia ra mặt cứu vãn. Ngày đó Cố gia thụ các phương liên thủ đấu đá, thanh thế yếu dần, mặc dù cứu vãn việc này, nhưng cũng không hoàn toàn tiêu mất.

Bất quá cho đến hôm nay, Cố Thanh Thiền phá cảnh, để Cố gia thanh thế quét qua xu hướng suy tàn, có khôi phục đỉnh phong chi thế.

Đợi đến phá cảnh sự tình tiếp tục lên men, Cố gia lại đi ra mặt, nỗ lực nhất định thẻ đánh bạc cùng đại giới, ứng có thể trừ khử việc này.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là liên tục cảm tạ.

Liên quan tới châu Trấn Phủ ti vấn trách sự tình, trong lòng của hắn đã có so đo. Đối với cái này cũng không có cái gọi là e ngại. Bất quá đã Cố gia nguyện ý ra mặt giải quyết việc này, hắn tất nhiên là vui thấy kỳ thành.

"Ngươi hôm nay tới đây, châu Trấn Phủ ti ứng đã nhận được tin tức. Ngươi đã tới Thương Long châu thành, kia mặc kệ là báo cáo công tác vẫn là giải thích  ấn lý đều muốn đi một chuyến châu Trấn Phủ ti, bằng không mà nói, chính là tại lý không hợp.

Mặt khác, Thương Long đặc sứ sự tình, ta Cố gia mặc dù có thể ra mặt hóa giải, nhưng trong đó rất nhiều chi tiết cùng tương ứng giải thích, cuối cùng vẫn là cần chính ngươi ra mặt." Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn thanh thúy, giống như trong núi thanh tuyền rơi xuống nước, viết lên một Khúc Nhạc chương.

"Hôm nay ngươi đã tới cái này, vậy liền không vội mà đi châu Trấn Phủ ti  chờ ngày mai, lại đi tiến về không muộn."

"Đa tạ Cố tiền bối đề điểm." Trần Bình An chắp tay bái lễ, lấy đó cảm tạ: "Bình An minh bạch."

Cố Thanh Thiền cùng Trần Bình An giao lưu hồi lâu, sau đó lúc này mới mang theo hắn từ trong đình đài ly khai.

Hai người cũng không ẩn tàng hành tích, đi tại Cố gia trong trạch viện, thỉnh thoảng liền có Cố gia nô bộc quản sự đi ngang qua.

Nhìn thấy bọn hắn lúc, nhao nhao trú lập xoay người, cung kính vấn an.

"Nguyên lão tốt."

Cố Thanh Thiền bây giờ phá cảnh Đại Tông Sư, tại Cố gia địa vị lại lần nữa tăng lên, đã tiến vào gia tộc nguyên lão đường, chính thức tiến vào gia tộc quyết sách danh sách.

Bọn hắn hiện tại thân chỗ chi địa, mặc dù chỗ Cố gia hạch tâm, có thể ở chỗ này ẩn hiện nô bộc nha hoàn, cũng không phải bình thường. Nhưng đối mặt Cố Thanh Thiền thời điểm, vẫn như cũ muốn cung kính vấn an, thái độ khiêm hòa đến cực hạn.

Cho đến bọn hắn đi xa, những này nô bộc quản sự mới dám ngẩng đầu. Nhìn thấy Trần Bình An đi theo nguyên lão sau lưng, không ít người sinh lòng nghi hoặc.

Lấy nguyên lão hôm nay chi thế, đúng là tự mình làm bạn. Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là ai? Lại đến nguyên lão coi trọng như thế! ?

Phải biết nguyên lão tân tiến phá cảnh không lâu, đến đây người bái phỏng nối liền không dứt, nhưng tuyệt đại nửa liền Cố gia nội viện đều đi không tiến vào. Chỉ có số rất ít người, mới có thể tiến nội viện một lần.

Trong đó, có thể gặp nguyên lão giả, lác đác không có mấy.

Càng không cần nhắc tới để nguyên lão tự mình dẫn đường dẫn dắt!

Bất quá, như thế nghi hoặc, rất nhanh liền trong lòng bọn họ trừ khử sạch sẽ.

Có thể ẩn hiện ở chỗ này, tất nhiên là biết rõ môn đạo cùng quy củ.

Không nên hỏi đừng hỏi, không nên hiếu kì đừng hiếu kì.

Làm nhiều hỏi ít hơn suy nghĩ nhiều lượng.

Biết đến nhiều, không nhất định là chuyện tốt.

Cố Thanh Thiền mang theo Trần Bình An chạy một vòng, nửa đường gặp gỡ người hầu quản sự, cũng một mực nhớ kỹ Trần Bình An bộ dáng.

Người này, Cố gia quý khách! Đến nguyên lão coi trọng!

Vạn không thể đắc tội!

Trở lại Cố Thanh Thiền cung các về sau, nàng cũng không cùng Trần Bình An quá nhiều giao lưu. Chỉ nói vài câu, liền để Trần Bình An rời đi.

Nàng bây giờ vừa mới phá cảnh, cần bận rộn sự tình không ít. Có thể bồi Trần Bình An thời gian lâu như vậy, đã là phá lệ ân điển. Nếu là người bình thường, chỉ sợ vội vàng một mặt, liền sẽ để hắn rời đi.

Rời đi thời điểm, Cố Thanh Thiền sớm có an bài.

Trần Bình An cũng là tại cái này, gặp được trước đây thư từ qua lại Cố gia tộc lão, Cố Hạo Thanh.

Cố Hạo Thanh thân là châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, tất nhiên là mọi việc quấn thân, tuỳ tiện không thoát thân nổi . Bất quá, Trần Bình An đã tới đây, hắn tất nhiên là muốn gặp gỡ một mặt.

"Trong thư khen ngươi anh tư bừng bừng phấn chấn, hôm nay gặp mặt, ngược lại là lão phu bút lực chưa đến. Tốt một cái Mãng Đao!" Cố Hạo Thanh vội vàng chạy đến, nhìn thấy Trần Bình An, mắt sáng như đuốc, cao giọng cười to.

"Ti chức Trần Bình An, bái kiến Cố đại nhân." Trần Bình An mặt mỉm cười, chắp tay hành lễ.

"Bình An, không cần như thế. Hôm nay gặp mặt, chỉ vì việc tư tướng tự, không cần xưng hô." Cố Hạo Thanh biểu hiện được cực kì hiền hoà, khoát tay cười nói.

Trần Bình An tất nhiên là cực kỳ thượng đạo, lập tức đổi giọng mạt tiến vãn bối, bái kiến Cố tiền bối.

Nhìn xem trước mặt lưng đeo bội đao, thẳng tắp như tùng, hai đầu lông mày anh tư bừng bừng phấn chấn, phong thần tuấn tú Trần Bình An, Cố Hạo Thanh biểu hiện được cực kì thoải mái.

Cố gia sớm nhất lôi kéo cử động, chính là xuất từ Cố Hạo Thanh chi thủ. Trước đây tại thư tín bên trong, hai người cũng là có nhiều giao lưu.

Lúc này hai người tuy là lần đầu gặp nhau, nhưng trò chuyện ngược lại là có chút tự tại.

Cố Hạo Thanh đạt đến cảnh giới Tông sư nhiều năm, nhưng chưa từng phá vỡ quan ải bước vào Ngọc Hành trung kỳ. Từ võ đạo cảnh giới đến luận, Cố Hạo Thanh kém xa bây giờ Trần Bình An.

Bất quá, tuyệt đại bộ phận trường hợp dưới, đúng là cường giả vi tôn. Nhưng giữa người và người ở chung, lại không phải chỉ có võ đạo cảnh giới để cân nhắc.

Trần Bình An biểu hiện được ngược lại là cực kì khách khí.

Cố Hạo Thanh nhìn xem Trần Bình An, cũng là càng xem càng hài lòng, ánh mắt ôn hòa bên trong mang theo khen ngợi, như là đối đãi tự mình đắc ý vãn bối. Khi biết được chuyện thông gia, cơ bản đã đã định, hắn càng là thoải mái cười to, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng vui sướng.

Đến đằng sau, Cố Hạo Thanh còn lưu lại Trần Bình An ăn một bữa cơm.

Cố gia nhà lớn việc lớn, bọn hắn yến ăn, tất nhiên là huy động nhân lực, cực khổ vô số người cùng nhau trù bị.

Trong bữa tiệc chén chén nhỏ giao thoa, Trần Bình An kiến thức học vấn, hơn xa với tuổi của hắn biểu hiện. Nhất là một chút võ đạo kiến thức, càng làm cho Cố Hạo Thanh liên tục lấy làm kỳ. Gọi thẳng thiên hạ chẳng lẽ lại thật có người sinh ra đã biết! ?

Đương nhiên, lời ấy là Cố Hạo Thanh tán dương tiến hành, có chút nói quá sự thật.

Nhưng một phen nâng ly cạn chén, ngược lại để Cố Hạo Thanh càng phát ra hài lòng, khi thì khẽ gật đầu, khi thì vỗ tay cười to.

Lời nói ở giữa, hai người cũng không ngăn cách. Cố Hạo Thanh mặc dù là cao quý Tông sư, nhưng lấy Trần Bình An hôm nay chi thế, thân phận địa vị hoàn toàn không kém hơn bình thường Tông sư.

Lại thêm thiên tư của hắn cùng tiềm lực, tương lai có hi vọng thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh. Bình thường Tông sư nhìn thấy hắn, cũng muốn nhiều mấy phần khách khí.

Chỉ có những cái kia bước vào Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, mới có thể không bán Trần Bình An mấy phần chút tình mọn.

Cố Hạo Thanh còn có công vụ mang theo, lần này ra, cũng là tranh thủ lúc rảnh rỗi. Xan yến kết thúc, Trần Bình An mắt thấy thời cơ thoả đáng, chính là cáo từ rời đi.

Cố Hạo Thanh giữ lại vài câu, mắt thấy Trần Bình An đã quyết định đi, liền cũng không có mạnh hơn lưu.

"Đến, Bình An, ta đưa tiễn ngươi!" Cố Hạo Thanh biểu hiện được cực kì khách khí. Trong lúc nói chuyện, cũng chưa nói cùng lão phu chi ngôn, ngược lại là có ngang hàng tương giao thái độ.

"Đa tạ Cố tiền bối." Trần Bình An khiêm tốn thi lễ.

Cố Hạo Thanh một đường đưa tiễn, tất nhiên là đồng dạng dẫn tới Cố gia nô bộc quản sự cùng nhau chú mục. Ngoại trừ nô bộc quản sự bên ngoài, Trần Bình An vẫn còn gặp được không ít Cố gia tiểu bối. Ánh mắt nhìn hắn bên trong mang theo hiếu kì cùng nghi hoặc..