Chương 483: thông gia chuyện định, Mộc Tang đạo nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 483: thông gia chuyện định, Mộc Tang đạo nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~)

"Cửu Thái Công tốt!"

"Hướng Thái thúc công thỉnh an!"

". . ."

Nhìn thấy Cố Hạo Thanh lúc, không ít tiểu bối nhao nhao vấn an.

Cố Hạo Thanh thân là châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, càng là một tôn Ngọc Hành tông sư, tại Cố gia địa vị thế nhưng là không thấp.

Tại những bọn tiểu bối này trong mắt, nhưng là chân chính thực quyền tộc lão!

"Người kia là ai a! Nhìn xem tuổi tác không lớn, làm sao cực khổ Cửu Thái Công tự mình đưa tiễn?"

"Ta mới từ bên ngoài trở về, chưa từng nghe nói trong nhà có khách quý đến thăm."

"Không phải là nhà ai dòng chính tiểu bối?"

"Không có khả năng, các nhà lên phân lượng tiểu bối, ta đều biết, không có người này. Còn nữa, coi như lại là hạch tâm dòng chính, có thể để cho Cửu Thái Công như thế nào khách khí?"

"Xác thực cũng thế."

"Tiểu bối. . . . . Trấn Phủ ti. . . Ai, các loại, các ngươi nói, người này không phải là Mãng Đao đi! ?"

"Mãng Đao! Thật là có khả năng! Trước đây đồn đại gia tộc cố ý thông gia Mãng Đao, hôm nay Mãng Đao ở đây, thật là có khả năng!"

"Ngươi nhìn hắn, bên hông bội đao, rõ ràng là danh đao khách. Còn có cửu thúc công đưa tiễn, lại thêm tuổi tác, ứng chính là Mãng Đao không thể nghi ngờ!"

". . ."

Đưa mắt nhìn sau khi haingười đi, có mấy tên Cố gia tiểu bối xì xào bàn tán.

Thanh âm của bọn hắn thả cực thấp, bất quá lấy Trần Bình An cùng Cố Hạo Thanh nhĩ lực, tất nhiên là rõ ràng có thể nghe.

Bất quá cũng may mấy người cũng biết rõ nặng nhẹ, cũng không ở sau lưng nói cái gì nói xấu. Không biết là cũng không như thế tư tưởng, vẫn là trong lòng có kiêng kị cũng không biểu lộ.

Ra đến Cố gia cửa chính thời điểm, Trần Bình An ngược lại là gặp mấy người, đang từ bên ngoài đi tới.

"Mộc lão mời vào bên trong. Nguyên lão vừa mới phá cảnh, gần đây xác nhận không rảnh rỗi. Bất quá không sao, lão hủ ta sẽ hết sức thông báo."

Một tên tóc hoa râm, mặt trải qua gian nan vất vả thương Tang lão người chính cười đối bên cạnh một tên hạc phát đồng nhan hồng nhuận lão giả nói. Phía sau bọn hắn nhắm mắt theo đuôi còn đi theo mấy người.

Trần Bình An giương mắt nhìn lại, liếc mắt liền nhìn ra mấy người tu vi cảnh giới.

Hai tôn Ngọc Hành tông sư, còn lại đều là Huyền Quang cảnh.

Trong đó, tên kia hạc phát đồng nhan hồng nhuận lão giả cảnh giới tối cao, Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, xác nhận ẩn ẩn tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư phạm trù.

Trần Bình An chủ ý đến mấy người thời điểm, đối phương hiển nhiên cũng chú ý tới bọn hắn.

"Cửu ca." Thương Tang lão người nhìn thấy Cố Hạo Thanh cười hô.

Cố Hạo Thanh mỉm cười ra hiệu, sau đó đối một bên hồng nhuận lão giả nói: "Mộc lão, hồi lâu không thấy, hôm nay gặp mặt, phong thái càng hơn trước kia a! Hôm nay như vậy khí tượng, quả thực làm cho người hâm mộ."

"Lão Lạc, lão Lạc, đảm đương không nổi khen." Hồng nhuận lão giả cười khoát tay, xem ra cùng Cố Hạo Thanh rất tinh tường: "Đây là?"

Hắn ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Đây là Bình An tiểu hữu." Cố Hạo Thanh cười giới thiệu nói.

"Bình An, vị này là Mộc gia nguyên lão, Mộc Tang đạo nhân! Vị này là ta Cố gia tộc lão, ứng giáp tộc lão."

Mộc Tang đạo nhân! ?

Trần Bình An trong lòng liền giật mình, rất nhanh liền nhớ tới đối phương tình báo tin tức.

Mộc Tang đạo nhân, danh xưng cây khô gặp mùa xuân, là Mộc gia Ngọc Hành trung kỳ nguyên lão Trung nhiều tuổi nhất một trong mấy người. Tục truyền, Mộc Tang đạo nhân đã có hơn 280 tuổi  ấn lẽ ra là đi vào lúc tuổi già suy yếu kỳ. Nhưng hắn sinh cơ dồi dào, giống như cường thịnh chi niên.

"Bình An tiểu hữu? Ai cũng chính là gần đây danh chấn Thương Long tuyệt thế thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!"

Hồng nhuận lão giả ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, dường như không nghĩ tới Trần Bình An lại ở chỗ này.

"Đúng vậy." Cố Hạo Thanh cười nói.

"Gặp qua Mộc tiền bối. Gặp qua ứng giáp tiền bối." Trần Bình An cười chắp tay, theo thứ tự chào.

"Bình An tiểu hữu, phong thần tuấn tú, diện mạo bất phàm, quả thật là Nhân Trung Long Phượng."

Mộc Tang đạo nhân vuốt râu cười nói, trên mặt lộ ra mấy phần thiện ý.

"Đảm đương không nổi Mộc tiền bối như thế khoa trương." Trần Bình An khiêm hòa vài câu.

Bất quá hắn rất bén nhạy cảm giác được, Mộc Tang đạo nhân linh tính nhô ra, đang hướng về hắn dò xét mà tới.

Rất hiển nhiên là chuẩn bị đến kiểm tra hắn cái này tuyệt thế thiên kiêu nền tảng.

Trần Bình An giống như chưa tỉnh, bất quá mi tâm linh tính trong nháy mắt trở nên sinh động.

Mộc Tang đạo nhân vốn đang đang cười, nhưng hắn linh tính vừa mới chạm đến Trần Bình An, lập tức cảm giác được một cỗ bành trướng mãnh liệt chi lực. Nụ cười trên mặt hắn không khỏi vì đó trì trệ, đôi mắt bên trong không khỏi hiện ra một vòng hãi nhiên.

Kẻ này. . .

Kẻ này căn cơ đúng là vững chắc đến tận đây! ?

Tại Mộc Tang đạo nhân cảm giác bên trong, Trần Bình An linh quang bàng bạc, linh tính dồi dào, dường như sớm đã đạt tới Tông sư ngưỡng cửa, nhưng chẳng biết tại sao chậm chạp cũng không phá cảnh. Phảng phất có một tầng bình chướng vô hình, đem hắn vây ở một bước này, nhưng lại để cho người ta ẩn ẩn cảm giác được, nếu là một khi phá cảnh, chắc chắn là long trời lở đất.

"Mộc lão, thế nào?" Cố Hạo Thanh đột nhiên mở miệng nói.

"Ha ha ha, không có gì." Mộc Tang đạo nhân cười ha hả, trên mặt một lần nữa đã phủ lên tiếu dung, chỉ bất quá trong tươi cười mang tới vài tia sợ hãi thán phục: "Gặp Bình An tiểu hữu, tài tình kinh diễm, khí vận Xương Long, không khỏi hơi xúc động."

"Thì ra là thế." Cố Hạo Thanh cười nói.

Mấy người một phen hàn huyên, cũng không ở lâu, chính là theo thứ tự bái biệt.

Bất quá thẳng đến Trần Bình An rời đi, Mộc Tang đạo nhân cũng nhịn không được trở về nhìn thoáng qua.

"Mộc lão, là thế nào?" Một bên chú ý ứng giáp hiếu kì hỏi.

"Không có gì." Mộc Tang đạo nhân đôi mắt bên trong nổi lên một tia ngưng trọng.

Cái này Mãng Đao Trần Bình An thiên tư, sợ là ở xa trước đây đoán trước phía trên!

Trách không được Cố gia sẽ như thế tận hết sức lực lôi kéo.

Như thế thiên kiêu, nếu là đặt ở hắn Mộc gia bên trong, chỉ sợ làm cử động, sẽ có qua mà không bằng đi.

Chỉ tiếc. . . . Hắn Mộc gia không được này vận. Trong tộc thẻ đánh bạc cũng rất là có hạn, gia tộc đương đại tiểu bối bên trong cầm được xuất thủ, cũng bất quá rải rác mấy người. Nếu là tuổi tác thích phối, kia càng là chỉ có Thanh Dao một người!

. . .

"Bình An tiểu hữu, ngày mai gặp." Cố gia trước cửa chính, hai người lưu luyến chia tay.

Trước đây quá trình bên trong, Cố Hạo Thanh cũng có nhấc lên châu Trấn Phủ ti vấn trách sự tình, lí do thoái thác cùng Cố Thanh Thiền cơ bản giống nhau, biểu thị lúc này tạm thời gác lại, để Trần Bình An không cần sầu lo. Bất quá đã tới Thương Long châu thành, ngày mai bên trong vẫn là phải đến nhà giải thích một phen.

Việc này, không cần bọn hắn đề cập, Trần Bình An liền đã có ý này.

Bất quá, dựa theo hắn trước đây suy nghĩ, cũng không phải là như thế xử lý. Bất quá dưới mắt đã có đơn giản hơn biện pháp, hắn cũng là mừng rỡ tự tại.

Cố Hạo Thanh tự mình tiễn biệt, tất nhiên là dẫn tới một đám sợ hãi thán phục.

Bất quá, việc này không có quan hệ gì với Trần Bình An.

"Đi Như Ý Bảo Các!"

Hắn leo lên Cố gia xe ngựa, cũng không lựa chọn về nhà, mà là phân phó một câu trực tiếp đi Như Ý Bảo Các.

Như Ý Bảo Các lưng tựa Như Ý thương hội, sinh ý trải rộng Thương Long Châu cảnh cùng xung quanh chư châu. Bất luận cái gì một tòa quận thành bên trong, đều có thể nhìn thấy Như Ý Bảo Các bóng dáng.

Mà Thương Long châu thành, làm Như Ý Bảo Các tổng các chỗ, quy cách cấp bậc tự nhiên là cao nhất!

Trần Bình An muốn mưu cầu công pháp thần binh, Như Ý Bảo Các chính là hắn làm sao cũng quấn không ra một cái địa phương.

Liên quan tới như thế nào mưu cầu, trong lòng của hắn đại khái có suy nghĩ.

Hôm nay rảnh rỗi, vừa vặn trước đi qua nhìn xem.

"Vâng." Vội vàng bộ này mạ vàng xe sức, tử đàn khung xe xa phu, cung kính lên tiếng, chính là vung lên roi ngựa, hướng về Như Ý Bảo Các mà đi.

Đáng nhắc tới chính là, bực này khung xe ngựa không phải là bình thường ngựa, mà là mang theo yêu thú huyết mạch biến dị chủng loại. Chẳng những sức chịu đựng cực cao, tốc độ càng là cực nhanh.

Khung xe vừa mới xuất phát không bao lâu, Trần Bình An ngược lại là thấy được một cỗ toàn thân đen như mực cao lớn vô cùng đặc chế khung xe.

"Là Trấn Phủ ti khung xe." Trần Bình An trong lòng hơi động, liếc mắt một cái liền nhận ra khung xe hình dạng và cấu tạo.

Hắn mi tâm linh quang run lên, rất nhanh liền cảm ứng được một đạo quen thuộc khí tức.

Vân Ẩn kiếm, Phong Vô Ngân!

"Hắn tới làm gì?" Trần Bình An trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc..