Chương 484 Thanh Thiền chi niệm, Phong Vân tông sư ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 484 Thanh Thiền chi niệm, Phong Vân tông sư ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thương Long Cố gia, u tĩnh lầu các.

Cố Thanh Thiền bước liên tục nhẹ nhàng, nhạt màu lam váy xoè như nước chảy phất qua vân văn thanh ngọc giai, châu ngọc run rẩy, rủ xuống tua cờ đảo qua trắng nõn cái cổ, mỗi một bước đều giống như đạp ở đám mây, mang theo không thể xâm phạm uy nghi.

"Không có việc gì không nên quấy rầy bản cung!"

"Vâng." Thị nữ cúi đầu đứng ở dưới thềm, cung kính lên tiếng.

Lầu các tầng cao nhất cửa sổ nửa mở, Cố Thanh Thiền đứng tại phía trước cửa sổ, nhạt màu lam váy xoè trong gió giãn ra, giống như một đóa nở rộ thanh nhã Lam Liên.

Cùng Trần Bình An phân biệt về sau, Cố Thanh Thiền cũng không nhàn rỗi, trước tiên liền đi một chuyến gia tộc nguyên lão đường, đồng bộ thông gia tin tức mới nhất.

Nguyên lão đường, Cố gia chân chính quyết sách cơ cấu. So với tộc lão đường chuyện tầm thường, nguyên lão đường nghị đến càng nhiều chính là gia tộc chuyện quan trọng . Bất quá, trước đây thật nhiều năm, giống như Cố gia gia thế hưng thịnh, nguyên lão đường dần dần phai nhạt ở gia tộc vận hành cơ cấu bên trong.

Gần đây thụ Bích Thương quận vương phủ phe phái chèn ép, đối mặt Tiết Vương hai nhà hợp lực đấu đá, gia tộc nguyên lão đường tham gia sự tình cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Liên quan tới gia tộc cùng Mãng Đao Trần Bình An chuyện thông gia, chính là trong đó một kiện.

Việc này sớm nhất từ gia tộc tộc lão Cố Hạo Thanh đưa ra, theo Mãng Đao Trần Bình An thiên tư hiển lộ, thông gia quy cách không ngừng cất cao, chuyển từ Cố Thanh Thiền toàn quyền xử lý.

Nhằm vào Mãng Đao Trần Bình An thông gia nhân tuyển, trong gia tộc nghị luận rất nhiều, tại sự kiên trì của nàng dưới, cuối cùng định ra trong tộc thiên kiêu Cố Khuynh Thành.

Cố Khuynh Thành làm Cố gia đương đại thiên tư kẻ cao nhất  dựa theo gia tộc lệ cũ, sẽ không gả ra ngoài. Nếu muốn thành hôn, cũng là chỉ có kén rể khả năng này.

Làm như thế, cũng là vì cam đoan gia tộc thiên kiêu không dẫn ra ngoài, lấy bảo đảm gia tộc nội tình.

Liên quan tới việc này, tộc lão cá biệt nguyên lão đối với cái này rất có phê bình kín đáo, bất quá đại cục phía trước, tổng hợp suy tính phía dưới, cuối cùng không có nói ra dị nghị.

Hôm nay bên trong nàng đồng bộ Mãng Đao Trần Bình An sự tình về sau, trong tộc nguyên lão cũng không kinh ngạc.

Gia tộc kiêu nữ làm thông gia thẻ đánh bạc, Mãng Đao Trần Bình An há có cự tuyệt khả năng! ?

Làm trong gia tộc cùng Trần Bình An liên hệ đánh cho người nhiều nhất, Cố Thanh Thiền mặc dù cũng có như thế nghĩ tới, nhưng sự tình chưa thành tựu trước đó, ẩn ẩn cảm thấy việc này cũng không ổn thỏa.

Mãng Đao Trần Bình An nhìn như khiêm tốn hữu lễ, kì thực thân có ngông nghênh, ý chí Lăng Vân ý chí. Tròng mắt cười yếu ớt lại giấu Cửu Tiêu tâm chí, giơ tay nhấc chân đều là Càn Khôn nhật nguyệt.

Tu có Huyền Nữ tâm pháp, Cố Thanh Thiền lục cảm nhạy cảm, nàng tin tưởng mình sẽ không nhìn lầm.

Đối người bên ngoài tới nói là thiên đại ban ân, nhưng đối Mãng Đao Trần Bình An đến nói, chưa hẳn như thế.

Đề cập thời điểm, Cố Thanh Thiền mặc dù nhìn như đã tính trước, kì thực trong lòng ẩn ẩn cũng có chỗ sầu lo.

Bất quá, cũng may việc này cũng không nhạc đệm, thuận lợi thành tựu.

Sau đó cần làm chính là định ra hôn thư, tuần cáo các phương. Sau đó chính là thuận thuận lợi lợi thúc đẩy thành hôn sự tình.

Bất quá, Cố gia thân là đại tộc, Cố Khuynh Thành lại làm trong tộc kiều nữ, việc này cũng sẽ không như thế nào vội vàng.

Vừa vặn tương phản, việc này mỗi một cái khâu đều cần cân nhắc truy đến cùng, như thế nào đem việc này ảnh hưởng đạt tới lý tưởng nhất trình độ.

Lôi kéo Mãng Đao Trần Bình An, đối ngoại tỏ thái độ ngược lại là thứ nhất, càng mấu chốt chính là Bích Thương quận vương phủ thái độ. Nói xác thực, xác nhận Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không chỗ phe phái phản ứng.

Bên kia liên quan tới Quận Vương vương vị chi tranh, thế nhưng là đã tiến hành đến gay cấn giai đoạn.

Lão Quận Vương nằm trên giường bệnh tình nguy kịch, giống như cây gỗ khô dần mất sinh cơ, ai cũng không biết rõ cuối cùng thời khắc ngày nào sẽ đến.

Đối phương cố ý lôi kéo Cố gia, đem bọn hắn cột lên chiến xa, nhưng Cố gia như thế minh chính cự tuyệt, đối phương sẽ có cỡ nào phản ứng đều còn chưa thể biết được.

Bất quá, có mất tất có được.

Vương vị chi tranh, hung hiểm không hiểu.

Tùy tiện tham dự, sợ có nghiêng tộc chi họa!

Mượn việc này cũng coi là gián tiếp biểu lộ Cố gia thái độ, tạm chưa lẫn vào trong đó.

Bất quá, tuy nói dưới mắt tạm chưa tham dự trong đó, nhưng nếu là xử lý vô ý, vẫn có đại họa lâm đầu.

Cố gia tuy có nhất định lực lượng cùng thẻ đánh bạc ứng đối, nhưng liên quan đến gia tộc chi thế, tất nhiên là không chút nào có thể chủ quan.

Nguyên lão trong đường chư vị nguyên lão nghị rất lâu, mới hoàn thiện tương ứng chương trình.

Cố Thanh Thiền làm tân tấn tộc lão, ngược lại là không có quá nhiều tỏ thái độ, càng nhiều hơn chính là ở bên lắng nghe. Nguyên lão biểu diễn tại nhà nghị chưa kết thúc, không ngờ liền nhận được lão tổ triệu kiến tin tức.

Nàng lần này phá cảnh, tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi.

Ngoại giới nghị luận ầm ĩ, suy đoán rất nhiều, hoài nghi nàng có phải hay không dùng cái gì bí dược bí pháp, cưỡng ép phá cảnh. Nhưng trong tộc nguyên lão, tất nhiên là biết rõ nội tình, nàng lần này hiển lộ thiên tư, có lẽ có thể bốc lên gia tộc Đại Lương. Thậm chí, lão tổ cũng triệu kiến nàng nhiều lần.

Trước đây nàng năng lực sắp xếp chúng nghị, để Cố Khuynh Thành làm thông gia đối tượng, gả cho Mãng Đao Trần Bình An. Chính là bởi vì lão tổ một lần triệu kiến, trong lúc nói chuyện hỏi đến nàng lúc, Mãng Đao Trần Bình An người này ngươi thấy thế nào.

Nàng trả lời một câu, Mãng Đao người này thiếu niên anh tư, đủ cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!

Như vậy một câu, việc này như vậy kết thúc!

Cố Thanh Thiền đứng tại phía trước cửa sổ, mi tâm nhạt màu lam ấn ký dần dần hiển hiện, tựa như băng hồ bên trong phản chiếu ánh trăng, thâm thúy mà thần bí.

Ông

Linh quang run rẩy ở giữa, Cố Thanh Thiền chậm rãi giơ lên như ngọc tay, lam nhạt ánh sáng ở giữa, một sợi như là như băng tinh trắng như tuyết sợi tơ bỗng nhiên xuất hiện, yếu ớt dây tóc, hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Đỉnh tiêm thần binh, Tuyết Phách ti!

Lão tổ triệu kiến nàng, chính là vì ban thưởng như thế trọng bảo.

Đỉnh tiêm thần binh, mỗi một kiện đều đầy đủ trân quý.

Mạnh như Cố gia, như thế thần binh, trong tộc cũng không có mấy món.

Mỗi một kiện, đều đủ để truyền thừa ngàn năm, trở thành trấn áp gia tộc khí vận trọng bảo.

Bực này trọng bảo, tuỳ tiện không thể trao tặng.

Cho dù là gia tộc nguyên lão trong đường nguyên lão, cũng không có thể có bực này đãi ngộ.

Nàng hôm nay chi thế, gia tộc đối nàng gửi ở trọng vọng, từ nàng chấp chưởng Tuyết Phách ti, là có thể tăng lên hộ đạo thủ đoạn.

Tuyết Phách ti như là có ý thức, khi thì quấn quanh ở đầu ngón tay của nàng, khi thì quấn quanh nàng quanh thân.

Như đồng du long, nhẹ nhàng nhảy vọt.

Nàng chưa luyện hóa món này trọng bảo, cũng không thể hoàn toàn chưởng khống. Bất quá ngay cả như vậy, đến này trọng bảo, nàng tổng hợp chiến lực cũng có thể tăng lên nửa bậc.

Nếu có thể hoàn toàn tế luyện, chiến lực của nàng là có thể tăng lên mấy bậc không thôi.

Tuyết Phách ti, có thể công có thể thủ, tốc độ cực nhanh, lại cực am hiểu trói buộc, có thể nói là một kiện toàn phương vị thần binh.

Tuyết Phách ti mặt ngoài có nhàn nhạt huỳnh quang lưu chuyển, phảng phất là ánh trăng cùng tuyết quang giao hòa sau sản phẩm. Mỗi một lần rung động, đều phảng phất có thể thay đổi hoàn cảnh chung quanh, gây nên băng tinh Tuyết Phách cộng minh.

Tuyết Phách quấn quanh, Cố Thanh Thiền tóc đen không gió mà bay, nhạt màu lam ấn ký lam quang sáng chói, ánh mắt của nàng càng trở nên bí ẩn uy nghiêm.

Giờ khắc này, nàng phảng phất thành chấp chưởng quyền hành Nữ Hoàng, quanh thân tản ra làm cho người kính sợ uy nghiêm, giữa lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ cao quý, giống như có thể chưởng khống thế gian này phong vân biến ảo.

Nàng lấy tình Nhập Đạo, ký thác tình ý, lấy tình Nhập Đạo, lấy tình ngự khí, lấy khí ngưng thần, võ đạo cảnh giới một ngày ngàn dặm. . .

Cái kia đạo hùng tráng rộng lớn bóng lưng tại Cố Thanh Thiền trái tim lặng yên hiển hiện, thật lâu quanh quẩn, vung đi không được.

Lam quang huy chiếu phía dưới, Cố Thanh Thiền trong đôi mắt hiện ra một vòng tơ tình.

Bây giờ, Huyền Nữ tâm pháp ngày càng viên mãn, nếu có thể gặp lại đối phương một mặt, đem hắn thân ảnh cụ tượng hóa, kia nhất định có thể phá vỡ quan ải, đem Huyền Nữ tâm pháp tu tới viên mãn.

"Thiên mệnh. . ."

Cố Thanh Thiền ánh mắt yếu ớt, tơ tình lượn lờ như khói xanh, dáng người run rẩy, như Tây Tử nâng tâm, tự lẩm bẩm.

. . ..