Chương 484 Thanh Thiền chi niệm, Phong Vân tông sư ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 484 Thanh Thiền chi niệm, Phong Vân tông sư ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Không biết qua bao lâu, thanh ngọc dưới thềm truyền đến thị nữ thông báo âm thanh.

"Nguyên lão, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, Phong cung phụng bái kiến."

Cố Thanh Thiền suy nghĩ nguyên bản chính như mờ mịt mây mù, ở quá khứ trong hồi ức phiêu đãng, thể ngộ lấy trong đó mỹ hảo. Ký thác tình ý sau hồi ức, như là tăng thêm lọc kính, sẽ bị không hạn chế mỹ hóa.

Cái này một đạo thông truyền âm thanh, giống như một đôi vô hình tay, đưa nàng từ như mộng huyễn trong hồi ức lôi ra.

Cố Thanh Thiền ánh mắt run lên, ánh mắt bên trong tơ tình cùng quyến luyến trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là như đêm lạnh bên trong lãnh nguyệt, lộ ra một vòng hàn ý, phảng phất muốn đem không khí chung quanh đều đông kết.

"Không phải nói không có việc gì cũng không cần quấy rầy bản cung nha." Cố Thanh Thiền chân mày cau lại, môi son khẽ mở, thanh âm mặc dù kiều nộn trong veo, nhưng lại mang tới mấy phần không vui cùng hàn ý.

"Nguyên lão thứ tội, Phong cung phụng liên tục cầu kiến, trước cửa người hầu trải qua khuyên can, đều không có thể cản, rơi vào đường cùng lúc này mới thông truyền."

Thị nữ cúi đầu, âm thanh run rẩy, giống như trong gió rét run lẩy bẩy, mang theo một chút sợ hãi cùng bất an.

Nguyên lão từ trước đến nay gặp không sợ hãi, hôm nay phản ứng như thế, còn thuộc lần đầu, không phải do nàng không sợ hãi.

"Bản cung không thấy, nói cho Phong Vô Ngân, hắn nếu là lại như vậy không biết nặng nhẹ, tùy ý dây dưa, đừng trách bản cung một tờ vạch tội, đưa lên châu Trấn Phủ ti!" Cố Thanh Thiền mặt như sương lạnh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, nguyên lão."

. . .

Cố gia tiền viện lệch sảnh, Phong Vô Ngân kiếm mi lãng mục, thân mang trường bào, nhìn qua tiêu sái phiêu dật. Nhưng lúc này, hắn ngồi tại trên ghế dựa lớn, lại có vẻ có chút nôn nóng bất an.

Hắn làm châu Trấn Phủ ti cung phụng, thâm niên Tông sư, Cố gia từ không có khả năng đem hắn ngăn ở ngoài cửa.

Hắn vừa mới xuất quan, liền nghe nói Thanh Thiền phá cảnh, trong lòng vội vàng phía dưới, chính là trực tiếp chạy đến, muốn gặp trong lòng cái kia đạo hồn khiên mộng nhiễu bóng hình xinh đẹp.

Trước đây, hắn cam nguyện ở rể bị cự tin tức truyền khắp Thương Long Châu cảnh, thậm chí lưu truyền đến châu bên ngoài, trong lúc nhất thời để hắn biến thành trò cười.

Nhưng đối với cái này trong lòng của hắn càng nhiều là mong mà không được bi thương, mà không phải ngoại giới chỗ lưu truyền đối mặt mũi mất hết xấu hổ giận dữ.

Loại kia buồn Thích Thị giống như thủy triều trận trận dùng để bi thiết, loại kia bỏ qua hết thảy sau bất lực cùng bất đắc dĩ.

Loại cảm giác này, chưa từng người đã trải qua, thực khó minh bạch.

Hắn quên đi tất cả, chỉ vì cầu được mỹ nhân phương tâm, nhưng kết quả là bất quá đều là công dã tràng.

Hắn đã ném ra ngoài tất cả thẻ đánh bạc, nhưng cuối cùng không thể gõ mở kia một cái lâu bế tâm môn.

Bao nhiêu ban đêm yên tĩnh bên trong, hắn trường kiếm làm bạn, nhấm nháp kia phần từ nội tâm tuôn ra cay đắng.

Bất lực!

Vì đó thế nhưng!

Không phải Thanh Thiền không tốt, là hắn làm còn chưa đủ! Hắn quên đi tất cả, đối với hắn mà nói, là hết thảy, nhưng đối Thanh Thiền tới nói, còn xa xa chưa đủ!

Tức là như thế, hắn tạm thời bỏ xuống trong lòng vọng tưởng, chỉ nguyện lấy kiếm trong tay, đổi Thanh Thiền một lần ngoái nhìn.

Chỉ cần hắn là Thanh Thiền làm đủ đủ nhiều, Thanh Thiền luôn luôn có thể nhìn ở trong mắt.

Nếu là có hướng một ngày, hắn trở nên càng tốt hơn  kia Thanh Thiền hồi tâm chuyển ý, cũng còn chưa thể biết được a!

Mấy chục ngày đêm khổ tư minh tưởng, cho ra kết luận, để hắn hiểu ra, trước mặt mê vụ tẫn tán.

Nghe nói Thanh Thiền phá cảnh, hắn trước tiên liền chạy tới. Hắn đã chuẩn bị tốt trọng lễ, là Thanh Thiền mà chúc!

Hắn ngồi hồi lâu, cũng không từng nhận được tin tức. Cái này khiến tâm tình của hắn càng phát ra nôn nóng, thân là kiếm khách, hắn biết như thế nỗi lòng quả thật tối kỵ.

Có thể tưởng niệm tâm, lại như thoát cương chi ngựa, tùy ý phi nước đại.

Hắn mắt nhìn bên cạnh kiếm, cái thanh này bồi hắn nhiều năm thần binh bảo kiếm, tựa như cũng đọc hiểu trong lòng của hắn tưởng niệm, giống như đang phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Phong Vô Ngân thở sâu một hơi, ý đồ bình ổn hạ tiêu nóng nảy tâm tình bất an.

Thân là kiếm khách, coi chừng như mặt nước phẳng lặng, trấn định lý trí, nhưng tại cái này vô tận tưởng niệm trước mặt, hắn tất cả tỉnh táo, lại là trong nháy mắt sụp đổ, như trong gió nến tàn, lung lay sắp đổ.

Đợi đã lâu, Phong Vô Ngân rốt cục gặp được tên kia thông truyền thị nữ. Nhưng khi hắn nghe xong thị nữ truyền lời về sau, trên mặt hắn chờ mong trong nháy mắt tiêu mất, cả người có chút không rõ.

"Thanh Thiền. . . Ta. . ."

. . .

Làm Thương Long châu thành quy mô lớn nhất, phẩm loại nhất toàn bảo các cửa hàng, Như Ý Bảo Các mỗi ngày đều có nối liền không dứt khách nhân từ Thương Long Châu cảnh các nơi chạy đến.

Thương Long châu thành hạch tâm thành khu, quản khống cực kỳ nghiêm ngặt. So với hạch tâm thành khu, trong mỗi ngày phun ra nuốt vào lượng cực lớn Như Ý Bảo Các, tọa lạc tại nội thành tất nhiên là càng thêm phù hợp.

Trần Bình An ngồi Cố gia khung xe, đuổi tới Như Ý Bảo Các, tự nhiên là đưa tới chúng nhân chú mục.

Rất nhanh liền có trước cửa dẫn dắt thị nữ tiến lên đón.

"Quý nhân, mời vào bên trong."

Như Ý Bảo Các quy mô vốn cũng không tục, làm Thương Long Châu cảnh nội tổng các, châu thành bên trong bảo các quy mô càng là to đến không hợp thói thường, cùng hắn nói là một tòa bảo các, chẳng bằng nói là liên miên lầu các quần.

Giống như một tòa Tiểu Thành, khảm nạm tại Thương Long châu thành nội thành bên trong.

Trần Bình An đi vào bảo các bên trong, cũng không tại một tầng quá nhiều trú lưu. Một tầng tài nguyên phần lớn là mặt hướng tại Khí Huyết cảnh cùng Nội Khí cảnh.

"Công tử, muốn nhìn thứ gì." Lên bảo các tầng hai, liền có một tên xanh biếc váy sam nữ tử tiến lên đón, mang trên mặt tiêu chuẩn lễ nghi mỉm cười.

"Tùy ý nhìn xem." Trần Bình An thần sắc ung dung, ánh mắt bình tĩnh quét về phía chu vi.

"Được rồi, công tử, ngài từ từ xem. Có gì cần lời nói, tùy thời có thể lấy gọi ta." Nữ tử khẽ khom người, chậm rãi lui ra.

Làm Như Ý Bảo Các tầng hai tiếp đãi, nàng tất nhiên là tố dưỡng toàn chuẩn bị.

Có bộ phận khách nhân ở nhìn vật phẩm thời điểm, cũng không ưa thích có người tại bên cạnh đi theo, cái này thời điểm nàng liền muốn tạm thời thối lui, cho khách nhân đầy đủ tư nhân không gian.

Nhưng lui cũng không thể lui quá xa, cần cam đoan khách nhân cần thời điểm, tùy thời có thể thấy được nàng.

. . .

Sau nửa canh giờ, Trần Bình An từ Như Ý Bảo Các bên trong đi ra, một bên có thúy váy nữ tử, nhiệt tình đưa tiễn.

Trần Bình An tại Như Ý Bảo Các bên trong mua không ít đồ vật, nhiều như rừng, tổng cộng tiêu hao gần hai trăm mai Nguyên tinh. Bực này tiêu phí, dù là đối Như Ý Bảo Các tầng hai tới nói, cũng không tính một số lượng nhỏ.

"Công tử, ngài đi thong thả."

Nữ tử ánh mắt sáng rực, không che giấu chút nào hảo cảm của mình, nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt bên trong thậm chí có thể kéo ra tơ tới.

Xuất thủ như thế hào xước, lại sinh đến như vậy phong thần tuấn tú, bực này nhân vật, nếu là có cơ hội, nàng tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

Có thể tại Như Ý Bảo Các tầng hai tiếp đãi, đối đại đa số người tới nói, cái này bản thân liền là một phần thể diện công việc. Giống ngoại thành một chút bang phái nhỏ thế lực nhỏ hạch tâm thành viên, nhao nhao lấy cưới Như Ý Bảo Các thị nữ làm kiêu ngạo.

Mà những này còn vẻn vẹn chỉ là một tầng bình thường thị nữ, giống thúy váy nữ tử như vậy, bình thường mà nói, phối một cái bang phái nhỏ hạch tâm cao tầng, hoàn toàn là đủ.

Bất quá, tại có chọn tình huống dưới, kia tất nhiên là muốn tìm một cái hợp ý.

Mà Trần Bình An không thể nghi ngờ liền cực kỳ phù hợp nàng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn.

Cơ hội tới nàng tất nhiên là cần phải nắm chắc, nàng ở chỗ này, ngoại trừ vì kia có chút không ít lương tháng bên ngoài, càng là vì Như Ý Bảo Các cái này một cái cực tốt bình đài, có thể tiếp xúc đến muôn hình muôn vẻ nhân vật, càng là có thể tiếp xúc đến những cái kia chân chính thượng lưu giai cấp..