Chương 484 Thanh Thiền chi niệm, Phong Vân tông sư ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 484 Thanh Thiền chi niệm, Phong Vân tông sư ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trong nội tâm nàng nóng bỏng, thậm chí còn dự định làm xâm nhập giao lưu . Bất quá, làm nàng nhìn thấy Trần Bình An lên bộ kia mang theo Cố gia tiêu chí tử đàn khung xe về sau, trong lòng điểm này tâm tư nhỏ triệt để dập tắt, đôi mắt bên trong không khỏi mang tới kinh ngạc.

Thương Long. . . . Cố gia!

. . .

Ngồi Cố gia khung xe, Trần Bình An rất nhanh liền về tới trong tiểu viện.

Cái này canh giờ, tiểu nha đầu còn không có tan học.

"Công tử." Thược Dược đứng tại trước viện, nghênh đón Trần Bình An. Một bên đứng hầu lấy không ít nô bộc, từng cái cúi đầu khoanh tay, thần sắc kính sợ.

Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu,phân phó hai câu, cũng không quá nhiều ngừng chân, trực tiếp trở về phòng.

Hắn lần này đi Như Ý Bảo Các, chủ yếu là hiểu rõ một chút tình huống, thuận đường mua một chút đan dược và tu hành tài nguyên.

Mua những này đan dược tài nguyên đây, với hắn mà nói đều là chút món hàng tầm thường, với hắn mà nói, không hề có tác dụng!

Bất quá đối với hắn vô dụng, nhưng đối Uyển Quân tới nói, lại có tác dụng lớn. Những này đan dược và tài nguyên, có hơn phân nửa, hắn đều là vì Uyển Quân chuẩn bị.

Trước đây tại Bắc Thương, Uyển Quân phá vỡ mà vào Huyền Quang cảnh, nhất cử hái được Bắc Thương chi tinh vinh dự.

Uyển Quân bước vào Huyền Quang cảnh về sau, bình thường đan dược Mộ gia xác nhận có thể duy trì. Nhưng một chút tương đối trân quý tinh phẩm đan dược, bao quát một chút đại dược bảo tài, Mộ gia muốn đem tới tay, sợ rằng cũng phải phí không tiểu khí lực.

Vừa vặn cơ hội phù hợp, dứt khoát Trần Bình An liền mua sắm một chút.

Trước đây Bắc Thương thi đấu, Uyển Quân liền đến một môn kiếm pháp loại thần công. Tài nguyên phương diện nếu là kịp thời đuổi theo, lấy Uyển Quân thiên tư, phá vỡ mà vào huyền quang cao cảnh không khó.

Bất quá, muốn kiểm tra Tông sư ngưỡng cửa, bình thường mà nói, quản chi là muôn vàn khó khăn. Cho dù tài nguyên đầy đủ, cũng chưa chắc có thể phá vỡ Tông sư chi cảnh. Nếu là có cơ hội, Trần Bình An tất nhiên là tưởng muốn giúp lực một hai.

Cân nhắc đến lâu dài, hắn tất nhiên là hi vọng Uyển Quân có thể càng nhanh phá vỡ mà vào huyền quang cao cảnh càng tốt. Như thế mới có đầy đủ thời gian, trù bị Ngọc Hành tông sư sự tình!

Liên quan tới Cố gia chuyện thông gia, Trần Bình An sớm đã hướng Mộ Uyển Quân đề cập.

"Đại trượng phu, tam thê tứ thiếp, thế gian thường cũng có sự tình. Bình an, ngươi lòng mang chí lớn, chí tại Cửu Thiên thương khung, chuyện thông gia, chính là chuyện tốt. Không cần bởi vì chuyện này chú ý.

Bình an, ngươi như trên bầu trời tinh thần, tinh quang sáng chói, ánh sáng vạn trượng. Tại ta mà nói, chỉ cần có thể thường xuyên nhìn thấy hào quang của ngươi, tại cái này từ từ nhân sinh trên đường có thể được ngươi một lát làm bạn, tâm ta là đủ."

Đây là ngày đó, Uyển Quân lời nói.

Uyển Quân mặc dù sớm đã tỏ thái độ, nhưng Trần Bình An lại ẩn hổ thẹn ý.

Lấy hắn hôm nay chi thế, bình thường mà nói, Mộ Uyển Quân sợ là lại khó đuổi theo hắn bước chân. Nhưng Mộ Uyển Quân đối với hắn có ơn tri ngộ, chuyện này với hắn tới nói ý nghĩa là không đồng dạng.

Mộ Uyển Quân tâm tính rộng rãi, mặc dù không nghi ngờ, nhưng hắn cuối cùng vẫn là muốn làm chút biểu thị mới là.

Ngoại trừ cho Uyển Quân bên ngoài, ở trong còn có một bộ phận tu hành tài nguyên là hắn là Nhị Nha cùng Thược Dược chuẩn bị.

Hai người bây giờ cảnh giới còn thấp, cần dùng đến tài nguyên cùng đan dược cũng không trân quý, giá trị cực lớn nhiều không cao.

Hắn hôm nay đi Như Ý Bảo Các, ngược lại là hiểu được không ít tin tức.

Như Ý Bảo Các bên trong ngược lại là có thần công truyền thừa ngọc sách đối ngoại bán ra . Bất quá, bình thường thời điểm, đối ngoại bán ra thần công, cấp bậc không tính quá cao. Liền Trần Bình An hiểu rõ, nhiều nhất là Long Tượng Bá Thể Quyết loại kia cấp bậc, muốn tìm đỉnh tiêm thần công cần xem vận khí.

Trần Bình An đi qua trực tiếp liền muốn mua được một môn hợp ý thần công, không thể không nói là có chút không thực tế.

Thần công truyền thừa trân quý, dù là đối Như Ý Bảo Các tới nói, cũng giống như thế. Đồng dạng tình huống dưới, làm thông thường vật phẩm đối ngoại mua bán thần công cũng không nhiều. Cũng chỉ có đến một chút tiết khánh cùng trọng đại hoạt động trường hợp, cho nên mới có càng thêm trân quý công pháp truyền thừa xuất hiện.

Lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, tới châu thành chỉ là giành một môn đỉnh tiêm thần công hoặc là cường hoành thần công, bao nhiêu là có chút không hợp kỳ vọng.

Lấy hắn hiện nay cảnh giới, bình thường thần công đối với hắn sinh ra trợ lực có hạn, muốn nhanh chóng tiến cảnh, cũng chỉ có vô thượng thần công, mới có cực lớn trợ lực.

Ngoài ra, thần binh tình huống cũng không sai biệt lắm.

Như Ý Bảo Các bên trong tầng cao nhất đồng dạng sẽ có một chút thần binh bán, bất quá tại tầm thường thời điểm phần lớn là một chút phổ thông thần binh, cũng sẽ không có cường hoành thần binh xuất hiện. Giống một chút hiệu dụng đặc thù thần binh, càng là không phổ biến.

Bất quá, Như Ý Bảo Các bên trong có rèn đúc Tông sư tọa trấn. Nếu là bảng giá thoả đáng, bảo các có thể cung cấp thần binh định chế phục vụ. Chỉ là cần dính đến tài nguyên cùng nhân mạch mạng lưới quan hệ, cũng không phải là bình thường Tông sư có thể nhúng chàm.

Trần Bình An cũng không xâm nhập tra hỏi, thích hợp hiểu rõ một phen.

Lấy hắn bên ngoài thực lực, phân phối một kiện thần binh, mặc dù xem như cao phối, nhưng cũng không tính như thế nào khoa trương.

Long Hổ bảng mười vị trí đầu hàm kim lượng, cũng không phải thổi.

Bất quá, Trần Bình An muốn, tối thiểu nhất đều là cường hoành thần binh này cấp độ, như vậy thế tất liền không thể lấy bên ngoài thân phận đi mưu cầu.

Mặt khác, so với thần binh, Trần Bình An càng muốn hơn ngược lại là công pháp.

Cụ thể như thế nào, trong lòng của hắn đã có so đo.

Nói đến, hôm nay đến nhà Cố gia, thu hoạch cũng không phỉ.

Một môn thần công đao pháp!

Cố Thanh Thiền bên kia đã đáp ứng, việc này cơ bản xác nhận thỏa đáng.

Nên mang tâng bốc hắn cũng cho Cố Thanh Thiền đeo, nghĩ đến công pháp hẳn là sẽ không quá kém.

Cường hoành thần công? Đỉnh tiêm thần công?

Trần Bình An trong lòng suy tư.

Nếu là cái sau, đối với hắn bao nhiêu xem như một phen trợ lực.

Hắn bây giờ đối cảnh giới cực kỳ khao khát, có thể mang đến trợ lực công pháp, tất nhiên là nhiều hơn Ích Thiện. Nhất là bực này, có thể hái bên ngoài thi triển công pháp.

Đến tiếp sau hắn phá vỡ mà vào Tông sư, triển lộ ra cực mạnh chiến lực, điều này cũng đúng một cái phù hợp lý do.

Trần Bình An khoanh chân ngồi tại trên giường, tâm niệm lưu chuyển, suy tư các loại sự tình.

Hắn bây giờ đã xem Du Long thân pháp tu tới viên mãn, mặc dù tính không lên là bài tẩy gì thủ đoạn, ngược lại bao nhiêu cũng coi là được một cái cường lực thủ đoạn. Cũng là bù đắp hắn bên ngoài cùng Tông sư chính diện kịch chiến cái cuối cùng nhược điểm.

Du Long thân pháp tu hành xong xuôi, Trần Bình An liền đem ánh mắt đặt ở Thất Tuyệt thần công phía trên.

Cái này một môn thần công có chút không tầm thường, dính đến bộ phận linh tính diệu dụng. Hắn nếu là đem nó tu tới tiểu thành, liền có thể tăng lên linh tính căn cơ, tăng cường tinh thần phòng hộ chi năng.

Lấy hắn bây giờ linh quả minh khắc ba đạo linh văn căn cơ, như lại được Thất Tuyệt thần công bộ phận trợ lực, như vậy bình thường linh tính bí thuật cùng tinh thần công phạt, đối với hắn hiệu dụng xác nhận cực kỳ có hạn.

Cho dù có chỗ ảnh hưởng, hẳn là cũng tổn thương không được hắn căn cơ.

Nếu như cảnh giới của hắn có thể lại đề thăng một bậc, kia tại Đại Tông Sư bên trong, tại linh tính phương diện, có thể đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, chỉ sợ là không nhiều lắm.

Trừ phi là loại kia cực kỳ cường hoành linh tính sát phạt bí thuật, mới có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp.

Bù đắp phương diện này nhược điểm, đến lúc đó lại được Vạn Ma Chú Thân Quyết Trấn Hồn tăng thêm, kia đơn thuần linh tính phương diện, hắn cũng có thể coi là là làm chi không thẹn đỉnh tiêm Đại Tông Sư! Hắn tổng hợp chiến lực, đã có xung kích Đại Càn Phong Vân bảng tư cách!

Đại Càn Phong Vân bảng, 72 tôn, Phong Vân Đại Tông Sư!

Hắn chưa hẳn không thể đưa thân nơi đây, cùng quần hùng quấy phong vân, tổng lay Càn Khôn!

"Thế gian mọi việc, mọi loại đạo lộ, đều tại tu hành hai chữ!"

Trần Bình An tâm niệm nhất định, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Ông

Mi tâm linh quang rung động, Thất Tuyệt u quang ẩn ẩn lưu chuyển, hình như có Đoạn Hồn chi ý.

+1

. . .

Hết thảy liền chờ buổi tối!.