Chương 485 bảo các giao dịch, Ngũ Độc thần giáo (1)

Chương 485 bảo các giao dịch, Ngũ Độc thần giáo (1)

Thương Long châu thành, làm châu cảnh đại thành đệ nhất, phồn hoa thịnh cảnh, làm cho người sợ hãi thán phục.

Nhất là tại nội thành một chút nơi phồn hoa, dù là cho đến đêm khuya, cũng là đèn đuốc sáng trưng, ca múa không ngớt.

Làm châu thành kỳ trân đệ nhất các, Như Ý Bảo Các, từ cũng là như thế.

Trước cửa lui tới khách nhân, nối liền không dứt, người người nhốn nháo, một phái náo nhiệt phồn hoa chi tượng.

"Khách quan, mời vào trong."

Trước cửa một tên thị nữ, nhìn thấy có khách nhân đi tới, rất nhanh liền ra đón.

Đón vào trong các, bên trong khí tượng không giảm chút nào ban ngày rầm rộ. Tiếng ồn ào bên tai không dứt, có thấp giọng thương thảo giao dịch, cũng có ngừng chân đánh giá, càng có sắc mặt hưng phấn người, đi tới đi lui.

"Khách quan, ngài nhìn xem có gì cần." Thị nữ cười nói.

Nàng nghênh đón mang đến, đã sớm luyện thành một thân nhìn mặt mà nói chuyện bản sự. Trước mặt khách nhân, một thân Hắc Y, thể phách hùng tráng, tướng mạo ẩn ẩn mang theo sát khí, xem xét chính là hung ác giác nhi.

Nam tử nhìn quanh một vòng, cũng không có nhiều lời, mà là trực tiếp lên tầng hai.

Thị nữ thấy thế, bước nhanh đi theo.

Bảo các một tầng có một tầng quy củ, nàng ở trước cửa nghênh đón mang đến, chủ yếu phụ trách chính là một tầng sinh ý. Nếu là khách nhân muốn đi tầng hai, kia nàng đưa lên lâu, đến tiếp sau liền không về nàng quản, bất quá nên làm dẫn dắt vẫn là phải làm đến nơi đến chốn.

"Quả nhiên không có đoán sai." Thị nữ trong lòng thầm nghĩ, thần sắc bình tĩnh.

Nàng tại Như Ý Bảo Các nhiều năm, đã thấy nhiều muôn hình muôn vẻ khách nhân, giống khách nhân tới trực tiếp trên tầng hai cũng không tính là gì chuyện hiếm có.

Chỉ là, tiếp xuống phát sinh tràng cảnh, lại làm cho trong nội tâm nàng giật mình, mặt mũi bình tĩnh có một tia ba động.

"Ba tầng?"

Chỉ gặp, áo đen nam tử lên tầng hai về sau, không có dừng bước xu thế, ngược lại hướng về ba tầng đi đến.

Như Ý Bảo Các ba tầng thuộc về là khách quý khu vực, duy có số ít thực lực mạnh mẽ hoặc là thân phận tôn quý khách nhân mới có tư cách tiến vào. Ngày bình thường tới mặc dù cũng không ít, nhưng đa số đều có tùy tùng làm bạn, khung xe vãng lai. Giống nam tử áo đen như vậy, đúng là không nhiều.

"Quý khách ngài tốt!"

Bảo các ba tầng trước, có hai tên váy dài nữ tử hạ thấp người hành lễ, ý cười ấm áp. Bất quá nhưng không có thả nam tử đi vào dự định.

Nam tử cổ tay khẽ đảo, trong tay liền xuất hiện một khối vàng óng ánh lệnh bài. Lệnh bài phía trên trạm trổ rồng phượng, có khắc như ý hai chữ.

Nhìn thấy lệnh bài, hai tên nữ tử nhẹ nhàng thi cái lễ, sau đó đưa tay nhẹ nhàng một dẫn: "Quý khách, mời vào trong."

Áo đen nam tử thu hồi lệnh bài, sải bước đi đi vào.

Như Ý Bảo Các ba tầng, nói là ba tầng, nhưng kì thực từng cái quần lâu ở giữa, lẫn nhau kết nối, diện tích cực lớn.

Nam tử vừa mới đi vào, liền có một áo tím thị nữ tiến lên đón, đem hắn dẫn vào một gian một mình phòng khách.

Như Ý Bảo Các ba tầng khác biệt phía dưới hai tầng, làm giao dịch càng nhiều đúng vậy một đối một định chế nhu cầu.

Nam tử ngồi xuống, rất nhanh liền có nước trà chuẩn bị bên trên.

"Quý khách chờ một lát, chưởng quỹ lập tức tới ngay."

Thị nữ xoay người hạ thấp người, nói rõ tình huống về sau, là xong rời đi.

"Ngược lại là thuận lợi!" Nam tử nhìn lướt qua chung quanh tình hình, trong lòng thầm nghĩ.

Người này chính là nhổ gân phạt xương, dịch dung mà đến Trần Bình An.

Hắn ý tại mưu cầu công pháp thần binh, tất nhiên là không thể lấy bên ngoài thân phận mà tới. Hắn vào ban ngày tới một chuyến Như Ý Bảo Các, một là vì quen thuộc, hai là tự nhiên là vì tránh nhân khẩu lưỡi.

Dù sao thân là võ đạo thiên kiêu, đến châu thành, không đến một chuyến Như Ý Bảo Các, là thật có chút nói không lại!

Trần Bình An không đợi bao lâu, rất nhanh liền có một tên râu dê lão già đi đến.

"Quý khách đợi lâu, xin hỏi có gì cần."

Lão giả không có quá nhiều hàn huyên, mà là thẳng vào chủ đề, lộ ra cực kì già dặn cùng thoả đáng. Động tác thần thái cung kính, xem xét chính là nghiêm chỉnh huấn luyện.

Như Ý Bảo Các, nhà lớn việc lớn, chưởng quỹ cũng không phải là chỉ có một cái, rất nhiều trường hợp, thường thường chỉ là một cái danh hiệu.

Trần Bình An không có nhiều lời, đưa tay vung lên, trước mặt trên bàn liền xuất hiện không ít bình bình lọ lọ cùng hộp ngọc.

"Quý khách, đây là. . . ." Râu dê lão già trong lòng hơi động, mặt lộ vẻ chần chờ nói.

"Đánh giá cái giá!" Trần Bình An thanh âm trầm thấp, lộ ra một tia lạnh lùng.

Như Ý Bảo Các ngoại trừ đối ngoại bán ra bên ngoài, tự nhiên cũng có biến bán giao dịch nghiệp vụ.

"Quý khách chờ một lát."

Râu dê lão già động tác rất nhanh, từ trong ngực thuần thục lấy ra một đôi thủ sáo, đeo lên về sau, liền bắt đầu tinh tế xem xét bắt đầu.

Trần Bình An cũng không nói nhiều, đại đao kim mã ngồi ở một bên.

"Bảo dược đại sâm, Huyền Văn Linh Chi, đây là. . . . Ngàn năm Chu Quả!"

Lão giả càng xem càng là kinh hãi.

Trong này đồ vật thế nhưng là một kiện so một kiện quý, giá trị vượt xa hắn tưởng tượng.

Lão giả kiểm tra rất tỉ mỉ, sợ xảy ra điều gì sai lầm.

Giống bực này vật phẩm, nếu là nhìn lầm, tổn thất kia thế nhưng là đến chính hắn đến móc.

Trần Bình An đợi đã lâu, lão giả lúc này mới kiểm tra xong xuôi.

"Quý khách, những vật phẩm này giá trị phi phàm, vì cầu hoàn toàn, lão hủ còn cần tìm mấy cái người trong nghề một lần nữa hạch định, mong rằng quý khách rộng lòng tha thứ." Râu dê lão già chắp tay tạ lỗi, trong lòng có chút sợ run.

Hắn có thể tọa trấn Như Ý Bảo Các ba tầng, ánh mắt tất nhiên là độc ác vô cùng, giống bình thường cái gì bảo vật quý giá, căn bản là không thể gạt được hắn.

Nhưng trước mặt cuộc làm ăn này, liên quan đến mức quá lớn, hắn cũng không dám tùy tiện làm chủ.

Nếu là ra chút gì sai lầm, đánh giá sai một cái số lượng, kia lỗ hổng nhưng lớn lắm.

Trần Bình An ánh mắt quét nhẹ, nhàn nhạt lườm lão giả một chút. Trong chốc lát, ánh mắt bên trong hình như có hung sát chi khí xuất hiện nhiều, mang theo nhiếp nhân tâm phách hàn ý.

Râu dê lão già bị Trần Bình An cái nhìn này đảo qua, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng trán, toàn thân trên dưới lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Khi nhìn đến Trần Bình An gật đầu sau khi đồng ý, lão giả trong lòng phát lạnh, vội vàng chắp tay thở dài, thi lễ một cái, bước chân vội vàng, vội vội vàng vàng chính là lui ra ngoài.

Ngoan Nhân! Đây tuyệt đối là cái Ngoan Nhân!

Chân chính từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới nhân vật hung ác!

Trần Bình An linh tính cảm ứng chung quanh, phòng ngừa lão giả làm trò gì. Hắn vừa mới cái nhìn kia là cảnh cáo cũng là tại biểu hiện ra thực lực bản thân.

Cái này Như Ý Bảo Các mặc dù tín dự có thừa, tiếng lành đồn xa, nhưng nên có đề phòng vẫn là không thể ít.

Trên người hắn thông thường tài nguyên, lúc trước Bắc Thương đại tập bên trên, đã bán thành tiền trống không. Hiện tại giao dịch bán thành tiền tài nguyên, giá trị phi phàm. Trong đó có hơn phân nửa, đều là được từ tại Thất Tuyệt lão nhân.

Tất cả đan dược bảo dược, Trần Bình An đều đã kiểm tra, cũng không bất luận cái gì lỗ hổng, có thể yên tâm giao dịch.

Dựa theo Trần Bình An đánh giá giá trị, cái này một vụ giao dịch, mức xác nhận tiếp cận sáu ngàn Nguyên tinh. Mức này, dù cho là đối thâm niên Tông sư tới nói, đều xem như một bút số lượng lớn.

Đối phương thận trọng như thế, cũng là có thể lý giải.

Trần Bình An cái này vừa chờ  chờ thời gian ngược lại là so trước đó muốn dài dằng dặc một chút.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy.

Liên quan tới trong cái này tình hình, sớm tại trước khi đến hắn liền có suy nghĩ. Nếu là hắn thực lực nông cạn, người mang cự phú, ngồi ở chỗ này, sợ là hội chiến chiến nơm nớp. Nhưng hắn bây giờ chiến lực cường hoành, lực lượng mười phần, tất nhiên là hào không lo lắng.

Quả nhiên, nam nhân lực lượng, là thực lực cho!

Hắn bây giờ thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, linh quả khắc linh văn ba đạo, rất nhiều công pháp gia trì phía dưới, thực lực thế này, chính là phóng nhãn Thương Long châu thành, đều có thể ngạo khiếu một phương.

Chỉ cần các nhà những cái này trấn áp tộc vận lão quái vật không ra, châu thành bên trong hắn khó gặp địch thủ!

Trần Bình An đợi tốt một một lát, ngoài cửa liền truyền đến một trận động tĩnh.

Sau đó, một cái khuôn mặt phúc hậu, thân mang áo bào tím trung niên nhân bước chân trầm ổn đi đến. Phía sau hắn theo mấy người, phục sức khác nhau, đều có đặc sắc..