Chương 485 bảo các giao dịch, Ngũ Độc thần giáo (2)

Chương 485 bảo các giao dịch, Ngũ Độc thần giáo (2)

"Kẻ hèn này Như Ý Bảo Các chưởng quỹ, Cố Văn Đức, hạnh ngộ quý khách." Áo bào tím trung niên nhân thần sắc ôn hòa, cười chắp tay. Đang khi nói chuyện, trên người hắn áo bào tím vân văn lật qua lật lại, nổi lên trận trận quang trạch.

Trần Bình An giương mắt nhìn đối phương một chút, cũng không nói chuyện.

Đối phương cũng lơ đễnh, cười tại Trần Bình An trước mặt ngồi xuống.

"Xin hỏi quý khách xưng hô như thế nào." Cố Văn Đức tiếu dung ấm áp nói.

"Cái gì thời điểm, Như Ý Bảo Các làm ăn, bắt đầu hỏi thăm khách nhân?" Trần Bình An thanh âm băng lãnh, một cỗ vô hình khí cơ tản ra, như cuồng phong đồng dạng tại gian phòng bên trong quét sạch.

Trong phòng tất cả mọi người chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, như bị một đầu phệ nhân hung thú để mắt tới, không khỏi tâm thần nghiêm nghị.

Cố Văn Đức nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, góc miệng có chút run rẩy, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Đỉnh. . . Đỉnh tiêm Tông sư!

Bực này tu vi, không đi năm tầng, đến ba tầng làm gì! ?

Cố Văn Đức sắc mặt đột biến, vội vàng đứng dậy chắp tay, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống: "Quý khách bớt giận, Như Ý Bảo Các từ trước đến nay lấy lễ đãi người, tôn trọng quý khách tư ẩn. Kẻ hèn này nhất thời hồ đồ, đường đột quý khách, còn xin quý khách rộng lòng tha thứ!"

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, dù chưa tái xuất nói nổi lên, nhưng tự có không giận tự uy chi thế.

Cố Văn Đức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cũng không dám lại ngồi xuống, quay đầu đối sau lưng mấy người nói: "Còn không mau là quý khách hạch định!"

"Vâng, chưởng quỹ." Mấy người liên tục không ngừng lên tiếng, sau đó riêng phần mình đeo lên thủ sáo có thể tinh tế kiểm tra đối chiếu sự thật bắt đầu.

"Quý khách chờ một lát, lập tức liền tốt." Cố Văn Đức đứng ở một bên, cười làm lành nói.

Trần Bình An ngồi ngay ngắn trên cùng, vững như Thái Sơn.

Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Một tôn đỉnh tiêm Tông sư, dù cho là tại cường giả như mây Thương Long châu thành, vậy cũng tuyệt đối là chân chính đại nhân vật.

Hắn lần này triển lộ khí thế, ngoại trừ gõ đối với phương ngoại, còn có cái khác suy tính.

Hắn lần này bán thành tiền tài nguyên có giá trị không nhỏ, cần triển lộ ra tướng ghép đôi thực lực, triệt để đoạn mất đối phương không nên có tâm tư nhỏ.

Như Ý Bảo Các danh tiếng tuy tốt, nhưng việc này không thể không phòng, hắn mặc dù không sợ, nhưng nếu thật sự là phát sinh, bao nhiêu cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Mặt khác, hắn cùng Cố gia giao hảo. Mà Cố gia lại là Như Ý Bảo Các phía sau lớn ông chủ, nếu không có tất yếu, hắn nhiều ít vẫn là muốn chiếu cố mấy phần.

Thứ hai, hắn mưu cầu vô thượng thần công, có này cảnh giới bảo đảm, các phương diện không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Mấy người hiệu suất rất cao, nhìn ra được là trong cái này hảo thủ.

Không bao lâu, mấy người cuối cùng tập hợp đánh giá định một con số.

"Quý khách, những này bảo tài đại dược, nhiều như rừng, cộng lại, định giá tổng cộng là 6138 mai Nguyên tinh! Ngài nếu là thành ý giao dịch, kẻ hèn này có thể làm chủ, đem giá cả dốc lên đến 6,200 mai Nguyên tinh." Cố Văn Đức cười nói.

6138 mai Nguyên tinh! ?

Đối phương cho ra giá cả ngược lại là muốn so chính hắn tính ra cao. Dựa theo suy đoán của hắn, những này đồ vật chung vào một chỗ cũng không đến sáu ngàn Nguyên tinh.

"Giá cả thấp!" Trần Bình An mí mắt đều không ngẩng một cái, thanh âm đạm mạc.

"Quý khách, ta Như Ý Bảo Các làm chính là thực sự sinh ý, tiếng lành đồn xa, cái này giá cả, kẻ hèn này đã lấy hết lớn nhất thành ý, là cân nhắc các phương cho ra tối ưu giá cả, còn xin quý khách thông cảm." Cố Văn Đức một mặt thành khẩn, giải thích nói.

Trần Bình An khuôn mặt tàn khốc, cũng không nói chuyện.

Cố Văn Đức một mặt bất đắc dĩ, đứng tại Trần Bình An trước người  chờ đợi hắn đáp lời.

Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, Trần Bình An thanh âm lúc này mới vang lên.

"Nhìn nhìn lại những thứ này."

Đang khi nói chuyện, trước mặt liền nhiều hơn vài kiện binh khí.

Còn có?

Cố Văn Đức trong lòng khẽ giật mình, nhưng trên mặt cũng không có biểu lộ, liên tục không ngừng nói: "Quý khách chờ một chút."

Nói xong, hắn một ánh mắt, bên cạnh mấy người liền bắt đầu hạch định bắt đầu.

Binh khí số lượng cũng không nhiều, tại mấy người lẫn nhau nghiệm chứng, cân nhắc hạch định dưới, rất nhanh liền được đi ra định giá.

"Quý khách, cái này mấy món tinh phẩm bảo khí, tổng cộng là 962 mai Nguyên tinh." Cố Văn Đức đứng ở một bên, trên mặt chất đống cười: "Ngài nếu là nguyện ý, những này bảo tài cùng đại dược, lại thêm những này tinh phẩm bảo khí, có thể dựa theo 7,200 mai Nguyên tinh thu mua. Cũng coi là là kẻ hèn này mới đường đột, hướng ngài biểu thị áy náy."

Cố Văn Đức nói đến thành khẩn, Trần Bình An xác định đối phương không có ngang ngạnh về sau, cuối cùng lợi dụng 7,200 mai Nguyên tinh thành giao.

Như Ý Bảo Các định giá, vô luận là bảo tài đại dược vẫn là tinh phẩm bảo khí, đều vượt qua Trần Bình An kỳ vọng.

Hắn cũng không có quá nhiều so đo.

Đối phương lợi nhuận có lẽ không ít, bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn cái này tới cửa làm ăn, dù sao không phải ăn cướp, muốn đem đối phương tất cả lợi nhuận đều ăn sạch sẽ.

Ừm

Coi như là bán Cố gia một bộ mặt.

Trần Bình An bản thân say mê một phen.

Kì thực, lần này giao dịch bất quá là vì tiếp theo công pháp mưu cầu đánh một cái làm nền.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, tiền hàng hai bên thoả thuận xong!

Tại cầm tới cái này một bút 7200 nguyên tinh khoản tiền lớn về sau, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu cũng thành công tới gần hai vạn Nguyên tinh đại quan.

Riêng lấy tiền mặt lưu luận, trừ ra những cái kia đỉnh tiêm Phong Vân Đại Tông Sư, hắn cơ bản có thể khinh thường tất cả Đại Tông Sư.

Dù sao, bình thường mà nói, những cái kia Đại Tông Sư cũng sẽ không thả nhiều tiền mặt như vậy lưu ở trên người. Chỉ sợ sớm đã đổi thành phù hợp tài nguyên, dùng để tự thân nội tình.

Ai không có việc gì sẽ thả nhiều như vậy Nguyên tinh ở trên người, đây không phải là lãng phí mà!

Trán

Những cái kia gia thế bối cảnh có thể xưng kinh khủng thiên kiêu Đại Tông Sư, không ở trong đám này!

Trần Bình An giao dịch xong, tay cầm một khoản tiền lớn, làm người làm ăn Cố Văn Đức tất nhiên là thấy nóng mắt không thôi.

Như Ý Bảo Các quy mô hùng vĩ, trong đó chưởng quỹ tuy nhiều, nhưng từ cũng có được đủ loại khác biệt. Giống trước đây râu dê lão già mặc dù cũng là chưởng quỹ, nhưng luận địa vị rất rõ ràng chính là không bằng Cố Văn Đức.

Mà muốn có những này phân chia, liền cần bọn hắn không ngừng cố gắng.

Đối với cái này, Như Ý Bảo Các bên trong tất nhiên là có kỹ càng kiểm tra đánh giá phân chia. Mà trong đó hạch tâm nhất một đầu, tất nhiên là bọn hắn qua tay công trạng.

Lớn như thế một tảng mỡ dày đặt ở trước mặt, Cố Văn Đức tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

Lập tức chính là bắt đầu hướng Trần Bình An chào hàng bắt đầu, như cái gì thần binh công pháp, đại đan bảo dược, chỉ cần là thích hợp Ngọc Hành trung kỳ Tông sư tu hành, có một cái tính một cái, hết thảy làm tuyển hạng đặt ở Trần Bình An trước mặt.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là không hề bị lay động. Nói thẳng, hắn tu vi đã tới quan ải bình cảnh, vật tầm thường đối với hắn vô dụng. Nếu là không có tăng thêm chiến lực cường hoành thần binh, vô thượng thần công, hoặc là một chút đặc thù loại khí cụ, cũng không cần lấy ra giới thiệu.

Trước đây Trần Bình An triển lộ thủ đoạn, đối với cái này Cố Văn Đức cũng sớm có phỏng đoán. Hắn không chút hoang mang, cười nói ra Như Ý Bảo Các bên trong khách quý chuyên môn giao dịch tiểu hội.

Như Ý Bảo Các sinh ý trải rộng Thương Long Châu, thậm chí Thương Long Châu bên ngoài sinh ý đều tất cả liên quan đến. Ngoại trừ bảo các bên trong bình thường mua bán vật phẩm bên ngoài, một chút tương đối trân quý vật phẩm cùng tài nguyên, Như Ý Bảo Các sẽ thông qua một chút cao quy cách giao dịch tiểu hội bán.

Ngoài ra, giao dịch tiểu hội bên trong, người mua cùng người mua ở giữa cũng có thể bù đắp nhau, làm một chút tài nguyên trên đổi thành cùng điều phối.

Đối với như thế giao dịch tiểu hội, Trần Bình An tất nhiên là sớm có giải. Hắn trước đây giao dịch bán thành tiền, liền cũng là nghĩ để Cố Văn Đức chính miệng nói ra giao dịch tiểu hội tin tức.

"Gần nhất một trận tiểu hội, khi nào cử hành?"

Nghe Cố Văn Đức giới thiệu, Trần Bình An mí mắt nhẹ giơ lên, ánh mắt tĩnh mịch, thần sắc đạm mạc, ung dung mở miệng.

"Hồi khách quý, gần đây liên tiếp muốn cử hành mấy trận giao dịch tiểu hội. Bất quá khách quý cần thiết chi vật rất là quý giá, nếu như là phù hợp khách quý nhu cầu tiểu hội, kia gần nhất một trận xác nhận tại 25 ngày sau." Cố Văn Đức thần sắc kính cẩn, chậm rãi nói.

"Ngài nếu là có ý, kẻ hèn này có thể vì ngài báo danh tham gia trận này giao dịch tiểu hội.".