Chương 485 bảo các giao dịch, Ngũ Độc thần giáo (3)

Chương 485 bảo các giao dịch, Ngũ Độc thần giáo (3)

"Tốt!" Trần Bình An thanh âm đạm mạc nói.

"Quý khách chờ một chút, lập tức là ngài báo danh tiểu hội." Cố Văn Đức thần sắc vui mừng.

Báo danh giao dịch tiểu hội, cần cung cấp Như Ý Bảo Các khách quý lệnh bài, làm hộ khách lưu ngăn.

Ngoài ra, khác biệt quy cách giao dịch tiểu hội, cũng có khác biệt ra trận tư cách.

Bất quá Trần Bình An vừa mới triển lộ ra tài lực, đã đủ để chứng minh hắn có tham dự trận này giao dịch tiểu hội tư cách.

Trần Bình An trên người có hai khối Như Ý Bảo Các khách quý lệnh bài.

Một khối là trước đây được từ Sơn Trung lão nhân. Một khối là được từ Tào Ứng Hùng.

Hắn cầm lệnh bài thời điểm, Trần Bình An hơi do dự một cái, cuối cùng cầm là Sơn Trung lão nhân khối kia khách quý lệnh bài.

Mặc dù không biết rõ khác biệt khách quý lệnh bài, Như Ý Bảo Các có thể hay không làm trò gì, dùng để phân chia.

Nhưng đi ra ngoài bên ngoài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhiều ít vẫn là phải cẩn thận chút.

Tào Ứng Hùng dù chết nhanh hai năm, nhưng người nào biết rõ Càn Khôn Ti có hay không tại tiếp tục truy tra, loại chuyện này có thể tránh khỏi vẫn là tận lực phòng ngừa.

Hắn giao dịch thời điểm, không có lấy ra Tiết Minh Đức cùng Tiết Thế Thuận trên người thu được, cũng là bởi vì trong cái này suy nghĩ.

Cầm tới khách quý lệnh bài về sau, Cố Văn Đức cáo lỗi một câu, chính là vội vàng rời đi.

Như Ý Bảo Các định kỳ sẽ tổ chức một số khác biệt quy cách giao dịch tiểu hội. Giống phù hợp Trần Bình An chuẩn bị tham gia trận này tiểu hội, tại rất nhiều giao dịch tiểu hội trung quy cách đã là cực cao.

Hắn làm bằng chứng cấp cho người, đối phương tại tiểu hội quá trình giao dịch bên trong sinh ra số giao dịch  dựa theo nhất định tỉ lệ sẽ làm hắn công trạng hạch toán. Như thế chính sách, cũng là vì để bọn hắn tại tiếp đãi quá trình bên trong có thể đào móc đến càng nhiều tiềm ẩn giá trị.

Đều là công trạng, có thể không bán mạng mà! ?

Cũng không lâu lắm, Cố Văn Đức liền từ bên ngoài vội vàng chạy đến, hai tay đưa lên một khối không phải vàng không phải mộc đặc chế ngọc bài.

"Quý khách, đây là giao dịch tiểu hội ra trận bằng chứng."

Trần Bình An tiếp nhận ngọc bài, cũng không tường tận xem xét, kì thực linh tính đã sớm đem hắn cảm giác đến rõ rõ ràng ràng.

Trần Bình An vừa mới nhận lấy ngọc bài, Cố Văn Đức liền lại là hai tay cung tiễn lên một khối lệnh bài.

"Quý khách, bởi vì ngài số giao dịch vượt qua năm ngàn Nguyên tinh, đây là là ngài thăng cấp lệnh bài. Ngài nắm lấy khối này lệnh bài, tại bất luận cái gì một nhà Như Ý Bảo Các bên trong tiêu phí, đều có thể hưởng thụ được 90% chiết khấu quyền hạn. Một chút không phải định chế không phải tiêu chuẩn sản phẩm, cũng có thể hưởng thụ được 95% chiết khấu."

Cố Văn Đức đưa lên lệnh bài kiểu dáng tạo hình cùng trước đây khách quý lệnh bài cơ bản giống nhau, nhưng chất liệu bên trong ẩn ẩn hiện ra tử ý, nhìn qua quý khí mười phần.

"Được." Trần Bình An nhận lấy lệnh bài, linh tính cảm ứng phía dưới, xác định không có bất luận cái gì tay chân về sau, lúc này mới bỏ vào trong túi.

Sau đó, Cố Văn Đức kỹ càng giới thiệu giao dịch tiểu hội thời gian cùng địa điểm, đồng thời nhắc nhở một chút chú ý hạng mục.

Trần Bình An thần sắc đạm mạc, khẽ vuốt cằm, chính là đứng dậy ly khai.

"Quý khách đi thong thả." Cố Văn Đức hành lễ cung tiễn.

. . . .

Đi ra Như Ý Bảo Các, bên ngoài dòng người vẫn như cũ, nơi xa đèn đuốc sáng trưng, vô cùng náo nhiệt.

"25 ngày!" Trần Bình An ánh mắt chớp lên.

Hắn nhìn lướt qua chu vi, cũng không đi thẳng về, mà là lại tại phụ cận bắt đầu đi dạo.

Tụ tập hiệu ứng dưới, ngoại trừ Như Ý Bảo Các bên ngoài, xung quanh còn có không ít nhà bảo các cửa hàng. Bất quá luận quy cách cùng lực ảnh hưởng xa xa không cách nào cùng Như Ý Bảo Các tương đối.

Thanh Linh châu Thông Bảo thương hội lực ảnh hưởng mặc dù lớn, nhưng ở cái này Thương Long Châu cảnh nội, nhưng cũng phải kém hơn Như Ý Bảo Các mấy phần. Mặt khác, ngoại trừ thương mậu bên ngoài, Thông Bảo thương hội danh nghĩa lớn nhất nghiệp vụ là đi thương hộ tiêu.

Chung quanh trong cửa hàng, Như Ý Bảo Các thuộc về là độc nhất ngăn, xuống chút nữa xuất hiện nửa ngăn trống không, sau đó mới là Thông Bảo Lâu. Xuống chút nữa nửa ngăn, kia bảo các bảo lâu chính là tầng tầng lớp lớp, cạnh tranh kịch liệt.

Ở trong danh khí lớn nhất chính là Thương Long Mộc gia Kim Mộc Kỳ Trân phường.

Mộc gia thương mậu hưng gia, trải qua mấy chục đời người đồng lòng dốc sức làm, nhất cử đưa thân tại tam đại thế gia phía dưới thê đội thứ nhất, thực lực không thể khinh thường.

Trần Bình An tại xung quanh mấy nhà đều đi dạo một vòng, thích hợp ra một chút vật tư.

Hắn bây giờ trên người vụn vặt còn có một số, từng nhóm xử lý cũng là phù hợp.

Sau hai canh giờ, Trần Bình An trên thân lại nhiều gần hai ngàn Nguyên tinh.

Trên người hắn có thể bán thành tiền tài nguyên, căn bản là tiêu mất trống không. Liền liền thân trên món kia chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, hắn cũng cùng nhau bán thành tiền.

Cái này chuẩn thần binh Huyền Băng Tàm Ti Giáp, hắn được từ tà đạo cao thủ, Tử Ngọ Thanh Quang kiếm Cái Tử Kiệt.

Trước đây Bắc Thương một trận chiến, hắn nhiều lần đại chiến, mới đoạt được như vậy một kiện chuẩn thần binh.

Đây cũng là hắn kiện thứ nhất chuẩn thần binh.

Nói đến, cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp, hắn mặc dù thường mặc mang theo, nhưng từ đầu tới đuôi, cũng chưa dùng qua bao nhiêu lần.

Trước đây, đánh với Thất Tuyệt lão nhân một trận, cái này Chuẩn Thần Binh Linh tính bị hao tổn. Mặc dù có thể sửa tốt, nhưng đối dưới mắt hắn tới nói, hiển nhiên không có ý nghĩa quá lớn.

Tăng thêm hắn được Thất Tuyệt lão nhân Lam Lân nhuyễn giáp, đối cái này Huyền Băng Tàm Ti Giáp cũng không cần cầu, đem nó bán thành tiền cũng là một cái lựa chọn tốt.

Hắn bây giờ mưu cầu vô thượng thần công, tất nhiên là muốn phong phú hầu bao, tăng thêm nội tình.

Một phen bán thành tiền giao dịch về sau, Trần Bình An bây giờ còn dư lại trên người, còn không có bán thành tiền đồ vật, cơ bản cũng là giống từ Tiết Thế Thuận, Tiết Minh Đức trên thân thu hoạch một chút rõ ràng chi vật, còn có hắn bên ngoài thân phận tiếp xúc tịch thu được những vật phẩm kia. Như là Thiên Liên tông Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ chuẩn thần binh chưởng bộ những vật này.

Bên ngoài thân phận thu hoạch chi vật, hắn qua hai ngày ngược lại là có thể lại đến một chuyến, bán thành tiền một phen. Bất quá giống Tiết Thế Thuận, Tiết Minh Đức bực này rõ ràng chi vật, như là giống Ngân Nguyệt trường thương những vật này, hắn trong lúc nhất thời ngược lại không tốt xử lý.

Cũng may những vật phẩm này giá trị cũng không tính đặc biệt cao, chủ yếu giá trị tập trung ở chưởng bộ cùng Ngân Nguyệt trường thương phía trên, còn lại đều chỉ là chút vụn vặt chi vật.

Trừ cái đó ra, rất nhiều có thể bán thành tiền tài nguyên, xem như bán thành tiền không còn, Trần Bình An bây giờ trên người tiền mặt lưu Nguyên tinh, cũng là vững vàng phá vỡ hai vạn quan ải.

Khoảng chừng hai vạn hơn một ngàn năm trăm mai Nguyên tinh.

Đáng nhắc tới, món kia được từ Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân tinh phẩm bảo khí, Mê Hồn Linh Đang, Trần Bình An cũng không có thay đổi bán, ngược lại là giữ lại.

Cũng không phải hắn đối Lam Ánh Quân có ý gì, mà là trên người đối phương môn kia Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, hắn cảm thấy hứng thú.

Lưu lại cái này Mê Hồn Linh Đang, đằng sau không chừng sẽ có cái tác dụng gì.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, uy năng không tầm thường, cho dù tại vô thượng thần công bên trong, cũng coi là một môn cực kỳ cường lực chưởng pháp.

Nhưng chân chính để Trần Bình An để ý là, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng liên quan công pháp, Ngũ Độc Thần Chưởng!

Trần Bình An trước đây đọc qua châu cảnh Tông Sư bảng, bên trong có đề cập qua Đại Càn Tây Nam chư châu Ngũ Độc thần giáo.

Thương Long Châu cảnh nội một tôn thanh danh cực lớn đỉnh tiêm Tông sư, chính là bại bởi một tôn đi ngang qua châu cảnh Ngũ Độc thần giáo Tông sư, sau đó dư độc phát tác, chết bất đắc kỳ tử mà chết, kết thúc truyền kỳ cả đời.

Ngũ Độc thần giáo hùng cứ Đại Càn Tây Nam chư châu, thế lực rắc rối khó gỡ, có thể xưng quái vật khổng lồ. Ngũ Độc Thần Chưởng làm Ngũ Độc thần giáo trấn giáo công pháp truyền thừa, càng là uy chấn hoàn vũ.

Tục truyền, Ngũ Độc Thần Chưởng nạp thiên địa chí âm chí độc chi khí, dung hội Ngũ Độc chi tinh túy, một khi tu thành, Võ Đạo Thông Thần, có rung chuyển trời đất chi năng.

Ngũ Độc thần giáo mỗi một đời giáo chủ, đều là uy chấn Đại Càn một phương cự phách!

Giống Ngũ Độc thần giáo đương đại Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân, càng là bằng vào này căn cơ, đứng ngạo nghễ tại Đại Càn yêu nghiệt thiên kiêu chi đỉnh.

Dựa theo Trần Bình An hiểu rõ đến tình báo, tu hành Ngũ Độc Thần Chưởng trước đưa điều kiện, chính là cần đem năm môn chí độc chưởng pháp tu tới viên mãn. Như thế mới có tuhành Ngũ Độc Thần Chưởng tư cách.

Ngũ Độc Thần Chưởng, một khi thi triển, phong vân biến sắc, sông núi rung động. Chưởng phong những nơi đi qua, cỏ cây đều khô, sinh linh đồ thán, trong bàn tay độc lực, bá đạo đến cực điểm, thế gian mọi loại sinh cơ, không có gì bất xâm, không có gì không thôn phệ..