Chương 485 bảo các giao dịch, Ngũ Độc thần giáo

Chương 485 bảo các giao dịch, Ngũ Độc thần giáo

Như thế chưởng pháp, riêng là nghe nói liền để cho người ta cảm nhận được trong đó bá đạo tuyệt luân.

Giống trước đây kia một tôn đi ngang qua Ngũ Độc thần giáo Tông sư, liền chỉ là học xong trong đó một môn chí độc chưởng pháp, liền có như thế uy năng. Ngũ Độc Thần Chưởng uy năng, chỉ sợ ở xa thế nhân tưởng tượng phía trên.

Lam Ánh Quân tu môn kia Ngũ Độc Địa Sát Chưởng mặc dù không thể cùng Ngũ Độc Thần Chưởng đánh đồng, nhưng giữa hai bên dường như rất có nguồn gốc.

Đối với cái này, Trần Bình An làm bài tập rất nhiều, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng có thể nói là Ngũ Độc Thần Chưởng rất ngắn phiên bản đơn giản hóa bản lại thêm cắt xén sau phiên bản.

Chính thống Ngũ Độc Thần Chưởng, cần trước đưa tu hành năm môn chí độc chưởng pháp, tại Ngũ Độc Địa Sát Chưởng nơi này căn bản lại không tồn tại.

Nếu có được Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, đem nó tu tới viên mãn, cẩn thận cân nhắc, nghiên cứu sâu một phen, có lẽ có thể mượn cơ hội nhìn trộm một chút Ngũ Độc Thần Chưởng huyền bí.

Việc này mặc dù cự ly Trần Bình An quá mức xa xôi, nhưng hắn vẫn có chút để bụng. Giống kia một tôn đi ngang qua Ngũ Độc thần giáo Tông sư, tu có gì loại chí độc chưởng pháp, hắn cũng đi tra duyệt một chút tình báo tin tức. Cuối cùng giải được, đối phương tu chính là một môn gọi là bò cạp đỏ đốt tâm chưởng chí độc chưởng pháp.

Mặt khác bốn môn chí độc chưởng pháp tên gọi là gì, bị giới hạn tầng cấp, Trần Bình An ngược lại chưa thể hiểu rõ. Bất quá liền hắn đã biết tình báo, năm môn chí độc chưởng pháp bên trong, bất luận cái gì một môn chưởng pháp xuất ra đi, đều là một môn cực kì cường hoành vô thượng thần công.

Mà bực này chưởng pháp, vẻn vẹn chỉ là tu hành Ngũ Độc Thần Chưởng trước đưa công pháp, Ngũ Độc Thần Chưởng phẩm cấp, chỉ sợ là. . .

Trần Bình An hai mắt ngưng trọng, ánh mắt thâm trầm, thu hồi theo gió phiêu tán suy nghĩ.

Mê Hồn Linh Đang sự tình, bất quá là một cái Tiểu Tiểu mưu tính.

Đến tiếp sau có thể gặp được Lam Ánh Quân tốt nhất, gặp không lên cũng không có quan hệ gì, tả hữu không ý kiến chuyện gì.

Rất nhiều tài nguyên bán thành tiền không còn, hắn bây giờ trên người đồ vật, ngược lại là tinh giản không ít.

Lưu lại cơ bản đều là hữu dụng chi vật.

Về mặt đan dược chủ yếu chính là Uẩn Linh đan cùng Bích La đan. Trước đây hắn linh tính bị hao tổn, nếm đến Uẩn Linh đan chỗ tốt, đằng sau phải có thích hợp cơ hội, hắn cũng sẽ mua lấy một chút tương tự đan dược.

Đối với hắn mà nói, thân thể thương thế dễ dàng khôi phục, nhưng linh tính phía trên nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Hắn tu có rất nhiều Hoành Luyện công pháp, khí huyết tràn đầy, thể phách cường hoành, bình thường thương thế tu dưỡng cái mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục. Chỉ cần không phải một chút thương tới căn cơ trọng thương, nhiều nhất một tháng, hắn đều có thể tĩnh dưỡng khôi phục.

Nhưng linh tính liền không đồng dạng, dù là chỉ là một chút xíu, hắn cũng muốn phí thật là lớn kình mới có thể tĩnh dưỡng xong xuôi.

Nếu là có thể đến khôi phục linh tính thương thế giúp ích, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Nói đến, ngoại trừ khôi phục linh tính thương thế bên ngoài, nếu là có những cái kia có thể đề chấn linh tính, bộc phát chân nguyên, kích thích khí huyết Tăng Nguyên đan thuốc, hắn cũng có thể mua một hai, làm sát phạt thường xuyên quy át chủ bài thủ đoạn.

Thần binh phương diện, nhiều lần dốc sức làm, nhiều mặt tích lũy phía dưới, Trần Bình An trước mắt hết thảy có năm đại thần binh.

Cường hoành công phạt loại thần binh, trăm Huyễn Thần lưỡi đao!

Phổ thông ám khí loại thần binh, U Vũ châm!

Phổ thông tăng thêm thần binh, Thất Diệu chỉ sáo!

Phổ thông phòng hộ thần binh, Lam Lân nhuyễn giáp!

Phổ thông công phạt thần binh, Huyền Văn trường đao!

Dựa theo Trần Bình An kế hoạch, giống kia Ngân Nguyệt trường thương, chưởng bộ, còn có cái này Huyền Văn trường đao, đằng sau nếu là có thời cơ thích hợp, hắn đều sẽ đem nó bán thành tiền.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, có trăm Huyễn Thần lưỡi đao món này là chủ chiến công phạt binh khí cũng đã đầy đủ.

Rất nhiều thần binh tăng thêm đan dược tài nguyên, Trần Bình An trước mắt thân gia vững vàng vượt qua bốn vạn Nguyên tinh, có thể nói là phong phú vô cùng.

Giống Thương Long châu thành bên trong không ít tiểu gia tộc thế lực nhỏ, chính là bán thành tiền toàn bộ gia sản, đều không kịp Trần Bình An thân gia.

"Chưa đủ! Chưa đủ! Còn chưa đủ!

Đợi đến vô thượng thần công, phụ trợ loại thần binh mưu cầu xong xuôi, có thể điều phối Nguyên tinh chắc chắn trên phạm vi lớn rút lại.

Ta nếu muốn vĩnh viễn bảo trì tiến cảnh, công pháp ắt không thể thiếu!

Mang ý nghĩa ta cần chuẩn bị nhiều tư nguyên hơn! Các loại cần dùng thời điểm, nhất cử bán thành tiền giao dịch!"

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, ẩn ẩn lộ ra một tia dã vọng.

Hắn chí tại thương khung, lòng mang Lăng Vân ý chí, tuyệt sẽ không giậm chân tại chỗ, bản thân thỏa mãn. Như là kia ếch ngồi đáy giếng, nhìn xem ở trên bầu trời hạo nguyệt.

Ta muốn Trích Tinh Lãm Nguyệt, cùng mặt trời tranh nhau phát sáng!

. . .

Không có bất luận kẻ nào phát giác, Trần Bình An rất thuận lợi liền về tới tiểu viện.

Các loại Trần Bình An trở lại tiểu viện lúc, Nhị Nha cùng Thược Dược hai người sớm đã chìm vào giấc ngủ nghỉ ngơi.

Trần Bình An đi ra ngoài trước đó, tiểu nha đầu sớm đã tan học, hai huynh muội cùng nhau dùng bữa tối, nhàn tự hồi lâu.

Sau khi trở lại phòng, Trần Bình An liền bóc mặt phía trên cỗ.

Cân cốt tề minh, thân hình của hắn thể phách cấp tốc phát sinh biến hóa, biến trở về bình thường bộ dáng.

Quanh người hắn chân nguyên vờn quanh, cũng là không ngờ thanh âm sẽ dẫn tới phía ngoài chú ý.

Đáng nhắc tới chính là, để cho ổn thoả, hắn trước đây giao dịch xong về sau, liền một lần nữa thay hình đổi dạng, lần này trở về cũng không phải là giao dịch lúc hình tượng.

Việc này mặc dù không liên quan sinh tử, nhưng liên quan đến bí ẩn, hắn tất nhiên là muốn cực kỳ thận trọng.

Đem trong suốt mặt nạ thu nhập Thiên Cơ túi bên trong, Trần Bình An chính là khoanh chân ngồi xuống.

Nói đến, cái này trong suốt mặt nạ công hiệu tuy tốt, nhưng lại khó mà ngăn cản Đại Tông Sư điều tra. Đến Đại Tông Sư tầng cấp, mặt nạ này phẩm giai chung quy là thấp chút.

Bất quá cũng may, tại hắn tự thân linh tính gia trì phía dưới, chỉ cần đối phương cảnh giới tại hắn phía dưới, liền nhìn không thấu hắn chân dung.

Nói cách khác, đối phương mặc dù có thể biết rõ hắn hình dạng là ngụy trang, nhưng chỉ cần võ đạo cảnh giới không bằng hắn, vậy liền nhìn không thấu thân phận của hắn.

Mặt khác, trương này trong suốt mặt nạ cũng khó có thể làm khí tức phương diện che lấp, nếu là Trần Bình An trước mặt Đại Tông Sư đã lộ ra một lần mặt, lần thứ hai đổi lại cái thân phận, rất khó lại lừa qua đối phương.

Bởi vì dù cho đối phương nhìn không thấu hắn chân dung, nhưng lại đã nhớ kỹ hắn khí tức.

Cũng may Trần Bình An chân thân có kim thủ chỉ bảng ẩn tàng cảnh giới, kim thủ chỉ thích hợp che lấp khí tức. Đối phương mặc dù có thể nhớ kỹ áo lót khí tức, nhưng bình thường tới nói, rất khó đem áo lót cùng hắn liên hệ đến cùng một chỗ.

"Bất quá việc này. . . ." Trần Bình An mặt lộ vẻ suy nghĩ: "Cũng không thể không phòng!"

Nếu là có người nhớ kỹ hắn khí tức, kia áo lót sẽ rất khó trùng điệp biến hóa ra nhiều cái thân phận.

Mặt khác nếu là bản tôn cùng áo lót tu vi gần, kim thủ chỉ bảng che lấp hiệu quả hướng tới nhất trí, khí tức tới gần tình huống dưới, kia đối phương cũng rất dễ dàng đem chính mình cùng áo lót liên hệ tới.

"Nếu là có phù hợp con đường, vẫn là phải mua chút càng cường lực hơn ngụy trang thủ đoạn! Tốt nhất là những cái kia phụ trợ loại, có thể cải biến khí tức thần binh khí cụ, nếu như không có thích hợp, một chút che dấu khí tức bảo đan cùng đại dược cũng có thể làm một chút suy tính."

"Quả nhiên, theo cảnh giới cất cao, muốn duy trì được song trọng thân phận, không có trong tưởng tượng dễ dàng như vậy!"

Trần Bình An ánh mắt trầm xuống, chính là nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu tu hành lên Thất Tuyệt thần công.

Ông

Thất Tuyệt u quang sáng lên, gian phòng bên trong nghênh đón một mảnh tĩnh mịch..