Chương 486 châu Trấn Phủ ti, Ngũ Lôi Hóa Cực (1)

Chương 486 châu Trấn Phủ ti, Ngũ Lôi Hóa Cực (1)

"Ca ca, ta lên học đường đi rồi."

Trước cửa tiểu viện, Trần Nhị Nha cõng một cái ba lô nhỏ, cười cùng Trần Bình An hô.

Trần Bình An đứng ở trước cửa, tiếu dung ấm áp, phất tay đáp lại.

"Ừm, một đường xem chừng."

Thược Dược đứng ở một bên, cũng là phất tay thăm hỏi.

Trần Nhị Nha cười vung xong tay, quay người rời đi. Trần Bình An nhìn xem tiểu nha đầu dần dần đi xa bóng lưng, góc miệng ngậm lấy một vòng cười ôn hòa ý.

Tại tiểu nha đầu sau khi rời đi không bao lâu, vụng trộm liền có ít đạo khí tức chợt lóe lên, thuận tiểu nha đầu con đường tùy hành mà đi.

Tiểu nha đầu tương đối độc lập, từ trước đến nay Thương Long châu thành về sau, trong mỗi ngày trên dưới đường căn bản là nàng một người độc hành.

Cố gia an bài những hộ vệ này, một đường tùy hành, cũng là tính cái bảo hộ.

Tiểu viện cự ly Thương Long học đường không tính quá xa, lại thân ở Thương Long nội thành, lại có vụng trộm hộ vệ tương hộ, chỉnh thể trên tính an toàn có thể bảo hộ.

Hắn ngược lại là nghĩ đưa tiểu nha đầu cùng nhau tiến đến, bất quá lại bị tiểu nha đầu mâu nhãn cong cong, cười cự tuyệt.

Nói thẳng hắn công vụ bề bộn, tu hành sự tình lại như trèo tuyệt bích, cấp bách, này đến châu thành tất có sự tình khác phải xử lý, để hắn không cần đưa tiễn. Còn nữa, nàng những này thời gian đến nay, trên dưới đường sớm đã thành thói quen. Nếu là ca ca một đường đưa tiễn, nàng quen thuộc làm bạn, đằng sau chờ ca ca đi, nàng nhưng làm sao bây giờ đấy.

Trần Bình An nghe được chính là lại mềm lòng lại đau lòng.

Trước đây mấy ngày  chờ tiểu nha đầu sau khi rời đi, hắn từng vụng trộm đi theo, xác nhận tiểu nha đầu bình yên tiến vào học đường về sau, lúc này mới coi như thôi. Ở giữa còn có một ngày, hắn từng linh tính xa xa cảm ứng, dò xét trong học đường tình hình, xác nhận Nhị Nha tại trong học đường cũng không bị chịu không được công đãi ngộ cùng khi dễ về sau, lúc này mới rời đi.

Cũng là cái khác học sinh may mắn, nếu là trước đây tiểu nha đầu vào bên trong bỏ, dẫn phát kháng nghị sự tình, phát sinh ở hôm nay.

Hừ hừ. . .

Hắn một đường khổ tu, thận trọng từng bước, cũng không phải vì để duy nhất muội muội đến thụ khi dễ!

Có một số việc, chính hắn thụ cũng liền thụ. Nhưng nếu là thả trên người Nhị Nha. . .

Không được!

Tuyệt đối không được!

Hắn không quấy cái long trời lở đất, vậy liền có lỗi với hắn đoạn đường này gian khổ!

"Không cần tại cái này theo giúp ta, an tâm tu hành đi thôi."

Nhìn thấy Thược Dược còn đứng ở một bên, Trần Bình An thần sắc ôn hòa, vừa cười vừa nói.

Thược Dược làm tâm phúc, cũng coi là cùng một chỗ từ khổ thời gian bên trong tới, nàng đãi ngộ tất nhiên là cùng bình thường thị nữ không đồng dạng.

Thược Dược lời nói dịu dàng tướng cự hai câu, bất quá mắt thấy Trần Bình An kiên trì, nàng cũng không có lại cự tuyệt, hướng về Trần Bình An nhẹ nhàng thi lễ, hạ thấp người cáo lui.

Làm tiểu nha đầu bên người, Thược Dược tại đây cũng là nội vụ đại quản gia. Ngày bình thường tiểu nha đầu tại học đường, Thược Dược chính là tại cái này lo liệu tương ứng nội vụ, lúc rảnh rỗi liền là tu hành võ đạo.

Đến đằng sau các phương diện sắp xếp như ý về sau, Thược Dược dùng để tu hành võ đạo thời gian cũng liền càng phát ra nhiều.

Nói đến, cái này mấy thời kì, Thược Dược dáng dấp ngược lại là càng phát ra trổ mã, thanh tú động lòng người đứng đấy, thấy cảnh đẹp ý vui.

Trần Bình An tại cửa sân trước không có đứng bao lâu, rất nhanh liền về tới gian phòng.

Cự ly đêm đó Như Ý Bảo Các giao dịch đã qua gần mười ngày thời gian. Cái này tầm mười ngày ở giữa, Trần Bình An cũng là xử lý không ít chuyện.

Hắn này đến châu thành, xử lý trong đó một kiện sự tình, cũng là bởi vì Thương Long đặc sứ sự tình.

Khôi phục Vô Ảnh Đao Tông tại Bắc Thương lợi ích, hắn cự không nhận lệnh, còn phế đi đặc sứ Tề Quảng Sơn tu vi.

Tin tức truyền về về sau, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti không thua gì nhấc lên một trận địa chấn.

Như thế tùy ý làm bậy tiến hành, không thể nghi ngờ là đối châu Trấn Phủ ti uy nghiêm công nhiên chà đạp, đem sâm nghiêm chuẩn mực như không có gì.

Mãng Đao Trần Bình An cử động lần này nếu không nghiêm trị, sợ khó bình chúng nộ, ứng theo luật nghiêm trị, lấy Chính Châu Trấn Phủ ti chi cương.

Dựa theo châu Trấn Phủ ti phần lớn người nhận biết, việc này ứng không cứu vãn, lúc này lấy lôi đình thủ đoạn trừng phạt chi, răn đe, hiển lộ rõ ràng châu Trấn Phủ ti chuẩn mực!

Chỉ là. . .

Tại Trần Bình An đi Thương Long châu thành trước đó, việc này nhạc dạo xác thực như thế.

Châu Trấn Phủ ti xem xét sẽ lên, đã mấy lần nhấc lên miễn ở Mãng Đao Trần Bình An Bắc Thương phó trấn thủ chức vụ sự tình. Bất quá mỗi một lần nhấc lên, đều bị Cố gia chỗ phe phái lực lượng tạm thời đè xuống.

Cố gia đối Mãng Đao Trần Bình An cực lực lôi kéo, đặt cược đến tận đây, ngược lại là khiến rất nhiều người không nghĩ tới. Bất quá việc này đại nghĩa danh phận không tại Cố gia, cho dù Cố gia tại châu Trấn Phủ ti thế lực hùng hậu, phe phái sai tiết, nhưng muốn đem việc này triệt để đè xuống, cũng rất không có khả năng.

Có thể ép tới nhất thời, lại không ép được một đời.

Còn nữa, Tiết gia cùng Vương gia thế nhưng không phải ăn chay, nhờ vào đó sự tình thời cơ, cùng nhau nổi lên, hướng châu Trấn Phủ ti tạo áp lực, để miễn đi Mãng Đao Trần Bình An chức vụ, đổi mới Bắc Thương phó trấn thủ nhân tuyển.

Đồng thời, Vô Ảnh Đao Tông, Huyết Đao môn hai cái này khổ chủ, thỉnh thoảng liền đến nhà kêu la hai câu, cầu châu Trấn Phủ ti mau chóng vì bọn họ làm chủ.

Huyết Đao môn ngược lại là còn tốt, nhưng Vô Ảnh Đao Tông thân là Thương Long Châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn hợp lý tố cầu, châu Trấn Phủ ti tuy là cường thế, nhưng cũng không tốt không nhìn.

Ở mọi phương diện nhân tố ảnh hưởng dưới, việc này đang hướng về không tốt cục diện phát triển.

Nhưng ai có thể nghĩ đến. . . .

Thương Long Cố gia hạch tâm tộc lão, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, vậy mà liền tại cái này trong lúc mấu chốt phá cảnh!

Phá không phải tiểu cảnh, mà là nhất cử đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh!

Trở thành gần hai mươi năm qua, Thương Long Châu cảnh nội duy nhất tân tấn thành tựu một tôn nữ tử Đại Tông Sư.

Nếu là như vậy ngược lại cũng thôi, mấu chốt nhất là, Cố Thanh Thiền khoảng cách lần trước phá cảnh, không đủ hai năm thời gian!

Tốc độ nhanh chóng, khiến vô số người líu lưỡi.

Việc này lưu truyền rất rộng, ảnh hưởng sâu xa.

Thậm chí giống Cố gia hẳn là muốn ra một tôn nữ quân ngôn luận cũng nhiều có đề cập.

Việc này vừa ra, Cố gia thanh thế vì đó đại chấn.

Tình hình như thế phía dưới, Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong xem xét cây cân, vậy mà cũng xuất hiện cực lớn thay đổi, bắt đầu nghịch thế biến hóa.

Cũng không biết Cố gia vận dụng cái gì thẻ đánh bạc, bỏ ra cái gì đại giới, nguyên bản ảnh hưởng rất xa một việc, đúng là nhưng như vậy lắng lại.

Vô Ảnh Đao Tông bên kia tuy nhiều có bất mãn, nhưng đại thế phía dưới, lại cũng không gọi nữa trách móc.

Bất quá, việc này mặc dù lắng lại, nhưng còn chưa chân chính trừ khử vô tung.

Tương ứng công việc, tự nhiên là muốn Trần Bình An người trong cuộc này tiến hành kết thúc công việc.

Tại Như Ý Bảo Các bán thành tiền giao dịch sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An liền đi một chuyến châu Trấn Phủ ti.

Làm một châu Trấn Phủ ti trung tâm tổng bộ, châu Trấn Phủ ti khí thế rộng rãi, lui tới người thực lực lớn đều không tầm thường.

"Trấn Phủ ti trọng địa, người đến dừng bước!"

Trần Bình An còn chưa kịp trước cửa, liền có tinh nhuệ sai dịch hét lớn lên tiếng.

Tiếng như hồng chung, giống như tiếng sấm, hét lại hắn đường đi.

Trấn Phủ ti cửa chính cực lớn, Trần Bình An còn chưa nói chuyện, khác một bên cũng là vang lên sai dịch tiếng hét thất thanh, bất quá trong ngôn ngữ nhưng so với nơi này tốt hơn quá nhiều.

"Trấn Phủ ti trọng địa, người không phận sự miễn vào. Nếu có sự tình muốn nhờ  ấn quy củ thông báo, trải qua cho phép phía sau có thể vào."

Trần Bình An hướng phía kia nhìn nghiêng một chút, người tới cùng hắn khác biệt, cách đó không xa ngừng lại một cỗ xe ngựa, hiển nhiên là ngồi khung xe tới.

Trần Bình An mặt lạnh lấy không nói gì.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đường đường châu Trấn Phủ ti trọng địa, một châu trung tâm tổng bộ, trước cửa sai dịch, vậy mà cũng học xong chơi song tiêu.

Thân phận khác biệt, đãi ngộ khác biệt? Vẫn là. . . Người khác biệt, tính cách khác biệt?

"Có việc thông báo, vô sự mau lui!" Gặp Trần Bình An không nói gì, trước người sai dịch nhướng mày, ánh mắt bên trong hiện lên một tia không vui, nghiêm túc quát lớn.

Liền tại bọn hắn cái này đang khi nói chuyện, mặt khác một bên người đã đi vào, trước cửa sai dịch cười đến thoải mái, dường như lấy cái gì chỗ tốt.

Bên trên một màn kia, Trần Bình An nhìn ở trong mắt. Ngay tại vừa mới, thương lượng ở giữa, người tới đưa một thỏi bạc đi qua..