Chương 486 châu Trấn Phủ ti, Ngũ Lôi Hóa Cực (2)

Chương 486 châu Trấn Phủ ti, Ngũ Lôi Hóa Cực (2)

"Như nếu ngươi không đi, lợi dụng ảnh hưởng công vụ, quấy trật tự tội, giải vào đại lao. . . ." Trần Bình An trước mặt tên này tinh nhuệ sai dịch trợn mắt tròn xoe, chính còn muốn nói tiếp, nói lại đột nhiên dừng lại.

Hắn nhìn thấy thanh niên trước mặt, thần sắc đạm mạc, ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi lấy ra một khối lệnh bài, đặt ở trước mắt của hắn.

Chờ hắn thấy rõ lệnh bài kiểu dáng, mồ hôi lạnh trên trán lập tức liền xông ra. Hắn dọa đến toàn thân một cái giật mình, sắc mặt trở nên trắng bệch, bịch một tiếng liền quỳ xuống.

"Ti chức Lý Thiên Bảo, tham kiến Đô chỉ huy sứ đại nhân! Không biết đại nhân giá lâm, mời đại nhân thứ tội!"

Sai dịch thân thể không cầm được run rẩy, trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng hối hận.

Hắn tại cái này châu Trấn Phủ ti nhiều năm, cũng không phải người mới, nhìn mặt mà nói chuyện, đó cũng là một tay hảo thủ. Ai có thể nghĩ tới, hắn hôm nay ở chỗ này lật ra thuyền.

Châu Trấn Phủ ti người, từ trên xuống dưới các cấp chỉ huy sứ, hắn đều biết. Thường tới các nhà quản sự công tử, hắn cũng rõ ràng.

Hôm nay trước cửa tới một người trẻ tuổi, ai có thể nghĩ tới hắn chính là thanh danh hiển hách Bắc Thương phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An! ?

Hắn không phải tại Bắc Thương sao? Chạy thế nào nơi này?

Chạy liền chạy, thế nào còn chỉ có một người đến rồi! ?

Bắc Thương người khô ăn cái gì! ? Đại nhân xuất hành, đều không ai tùy hành mà! ?

Cái này độc thân một người, lại là người trẻ tuổi, hắn còn không biết, cái này có thể không đáng hồ đồ mà!

Ai có thể nghĩ tới tọa trấn Bắc Thương một phương yếu viên, sẽ là độc thân một người đến đây châu Trấn Phủ ti, một điểm phô trương cùng tràng diện đều không có.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn hôm nay hành động, cũng không tính quá phận.

Ngữ khí tuy là hung ác một chút, nhưng chỉnh thể quá trình cùng thoại thuật, đều theo chiếu châu Trấn Phủ ti thông thường sáo lộ tới.

Nghiêm ngặt đến luận, cũng không cái gì có thể chỉ trách chỗ.

Có thể. . .

Người trước mặt là ai!

Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!

Tâm ngoan thủ lạt, nói một không hai nhân vật hung ác!

Trêu đến hắn không cao hứng, cái nào một lần không phải giết đến cái đầu người cuồn cuộn!

Kia Vô Ảnh Đao Tông Long Hổ cao thủ, nói giết liền giết. Đặc sứ Tề Quảng Sơn Tề đại nhân, nói phế liền phế đi.

Huống chi là hắn một cái Tiểu Tiểu canh cổng sai dịch!

"Xong xong." Tên này tinh nhuệ sai dịch, trên thân mồ hôi lạnh ứa ra, tâm như tro tàn.

Ngay tại hắn coi là hôm nay liền muốn bỏ mạng lại ở đây thời điểm, chỉ gặp đối phương thu hồi lệnh bài, đi thẳng vào.

"Tham kiến Đô chỉ huy sứ đại nhân!"

"Ti chức tham kiến Trần đại nhân!"

"Tiểu nhân. . ."

Nghe cách đó không xa liên tiếp vang lên bái kiến âm thanh, tên này quỳ gối trước cửa sai dịch, hai chân như nhũn ra, từng ngụm từng ngụm mãnh liệt hô hấp lấy. Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy hoảng hốt vô cùng.

Hắn mồ hôi chảy ròng ròng, ướt đẫm quần áo, nhìn về phía châu Trấn Phủ ti sâm nghiêm cửa ra vào, trong miệng thì thào: "Ta. . . . Còn sống?"

Kiếp sau quãng đời còn lại may mắn cảm giác, dầu nhưng mà sinh.

Không có ở đây, không lo việc đó.

Châu Trấn Phủ ti phá sự, Trần Bình An tất nhiên là mặc kệ.

Hắn từ tầng dưới chót một đường sờ soạng lần mò bắt đầu, gặp nhiều môn đạo cùng quy tắc ngầm. Vốn cho rằng Thương Long Châu Trấn Phủ ti làm một châu trung tâm trọng địa, loại hiện tượng này xác nhận muốn tốt một điểm. Nhưng liền hôm nay trước cửa cái này nhìn qua, sự thật chỉ sợ chưa hẳn như thế.

Có lẽ truyện ký tiểu thuyết đã nói không sai, đại hạ tương khuynh chi thế như khó vãn hồi, càng là tiếp cận hạch tâm thường thường càng là mục nát, chính như kia Khô Mộc trước hết nhất bị đục rỗng thường thường là nội bộ, đừng lại báo bất luận cái gì ảo tưởng không thực tế.

Đại Càn vương triều có phải hay không đại hạ tương khuynh, khó mà vãn hồi, Trần Bình An không biết rõ. Nhưng hắn nhìn thấy, lại là châu Trấn Phủ ti một chút mục nát. Nếu là đào sâu bên trong, không biết có thể đào ra bao nhiêu sâu mọt.

Đại Càn xu hướng suy tàn tận hiện, nếu không phải đế trong kinh còn có kình thiên cự trụ, chỉ sợ là chân chính nhật bạc Tây Sơn.

Vương triều quý nhân nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn trung hưng Đại Càn, khôi phục vương triều cường thịnh. Nhưng trung hưng. . . .

Há lại như vậy tốt trung hưng! ?

Những này cự ly Trần Bình An quá mức xa xôi, hắn tất nhiên là mặc kệ. Liền dưới mắt mà nói, nếu là có hướng một ngày, hắn nhập chủ châu Trấn Phủ ti, chủ chưởng đại quyền, nhất định phải sửa lại cái này mục nát chi khí!

Trần Bình An tiến vào châu Trấn Phủ ti, không ít người nghe hỏi chạy đến, nhìn thấy hắn nhao nhao chào vấn an.

Bởi vì Tề Quảng Sơn sự tình, gần đây Trần Bình An tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti thanh danh cực lớn. Mặc kệ cảm quan như thế nào, lúc này có cơ hội thấy Trần Bình An chân dung, bọn hắn tất nhiên là muốn gặp gỡ một mặt.

Rất nhiều hàn huyên chào phía dưới, Trần Bình An cũng không nghĩ tới còn có thể cái này gặp được một cái quen thuộc gương mặt.

Trước Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ, Vương Lăng Chí!

"Trần đại nhân." Vương Lăng Chí dường như cố ý chạy đến, nhìn thấy Trần Bình An lúc, ngoài cười nhưng trong không cười chào hỏi một tiếng.

Trước đây tại Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Tiết Minh Đức tấn thăng bữa tiệc, Vương Lăng Chí làm hạ lễ đại biểu, từng cùng Trần Bình An từng có ngắn ngủi gặp nhau.

Lúc ấy, hắn tự giác lấy lễ hạ giao, nhưng Trần Bình An không mặn không nhạt thái độ làm cho hắn rất không hài lòng.

Hắn thân là Vương gia Kiêu Tử, vốn là tự hạ thấp địa vị, Trần Bình An bất quá là một cái bắt nguồn từ hơi Mạt Thiên kiêu tân tinh, dám như thế khinh thường! ?

Việc này, để hắn ghi hận hồi lâu.

Hắn bây giờ bước vào cảnh giới Tông sư, điều nhập châu Trấn Phủ ti, tầm mắt cách cục lớn không đồng dạng.

Hôm nay có cơ hội, trong lòng của hắn đắc ý, tất nhiên là muốn tuyên dương một hai.

"Vương cung phụng." Trần Bình An nhàn nhạt chào.

Trần Bình An ngữ điệu tuy là bình thường, nhưng nghe tại Vương Lăng Chí trong tai lại là phá lệ chói tai.

Hắn thành tựu Tông sư, chức vị tất nhiên là không có khả năng tại chỗ bất động. Hắn từ nhiệm trước đây Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ, thuận thế điều nhập Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Bất quá hắn thực lực mặc dù đã đầy đủ, nhưng cũng không có tương ứng công huân cùng tư lịch. Cho nên điều nhập châu Trấn Phủ ti về sau, hắn tạm thời treo một cái cung phụng tên tuổi.

Các loại đến tiếp sau bổ sung công huân cùng tư lịch, tại xét thăng chức đến chưởng ti dự khuyết.

Việc này, để Vương Lăng Chí sáng rõ Vu Hoài hồi lâu.

Hắn tự cảm thấy mình thân là Vương gia thiên kiêu, căn cơ nội tình hùng hậu, hộ đạo chi vật rất nhiều, tuy là tân tấn Tông sư, nhưng chiến lực tuyệt không phải bình thường Tông sư có thể so sánh.

Dù cho là Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết chi vị, hắn cũng hoàn toàn có thể đảm nhiệm. Chỉ là. . . .

Cuối cùng lại là rơi vào như thế một cái bẫy mặt!

Lấy trước mắt hắn công huân tích lũy tốc độ, nếu không có phù hợp thời cơ, hắn tại cái này vị trí bên trên tối thiểu còn muốn đợi ba mươi năm!

Quá trình bên trong Vương gia mặc dù sẽ ra sức, có thể thật to rút ngắn thời gian, nhưng việc này không thể một bước đúng chỗ, cuối cùng để tâm hắn sinh bất mãn.

"Trần đại nhân, ngày đó từ biệt, thế nhưng là hồi lâu không thấy! Không tri kỷ đến được chứ?"

Vương Lăng Chí nhếch miệng lên, điều chỉnh một cái cảm xúc, trong đôi mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác hài hước.

Hắn cố ý nghe hỏi chạy đến, cũng không phải tới để giận. Lúc này có cơ hội tất nhiên là phải thật tốt mở mày mở mặt một phen.

"Đa tạ Vương cung phụng quan tâm, Trần mỗ gần đây cát tinh cao chiếu, mọi việc trôi chảy, một chút khó giải quyết nan đề, Trần mỗ còn chưa xuất thủ, ngược lại là đã giải quyết dễ dàng." Trần Bình An thần sắc ung dung, góc miệng lộ ra mỉm cười.

Nhìn xem Trần Bình An mây trôi nước chảy bộ dáng, Vương Lăng Chí chỉ cảm thấy bị mất mặt. Hắn vốn muốn mượn Tề Quảng Sơn sự tình, buồn nôn một cái Trần Bình An. Kết quả ngược lại là buồn nôn đến chính mình, hắn có lòng muốn muốn phát tiết, nhưng trở ngại trường hợp, chỉ có thể kìm nén.

Cuối cùng làm cái không lên không lên, có loại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo cảm giác.

Vốn cho rằng liền đến nơi này kết thúc, kết quả Trần Bình An lại bồi thêm một câu.

"Có một chuyện, báo cùng Vương cung phụng biết được, Trần mỗ này đến châu thành, vui xách lương duyên, ngày khác thành hôn tiệc cưới, còn xin Vương cung phụng nể mặt, đến nhà uống rượu!"

"Vậy liền sớm chúc mừng Trần đại nhân." Vương Lăng Chí mặt đen đến không được, trong lòng nén giận.

Thẳng đến Trần Bình An rời đi, tâm tình của hắn mới dần dần bình ổn lại.

Vui xách lương duyên? Thương Long Cố gia?

Không biết Cố gia cuối cùng là gả vị kia đích nữ!

Là Cố Minh Lan hay là Cố Thư Huyên?

Hắn suy nghĩ nói.

Ngừng chân đứng một một lát, Vương Lăng Chí phất một cái ống tay áo, bước nhanh mà rời đi, trong đôi mắt âm trầm một mảnh.

"Đắc ý! ? Đắc ý cái gì, việc này còn không có đi qua! Luôn có ngươi kinh ngạc thời điểm!"

. . .

Trần Bình An thân là Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, hồ sơ phụ thuộc quan hệ là tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti. Hắn phía trên có một vị phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ họ Lữ chưởng ti dự khuyết..