Chương 486 châu Trấn Phủ ti, Ngũ Lôi Hóa Cực (3)

Chương 486 châu Trấn Phủ ti, Ngũ Lôi Hóa Cực (3)

Theo thường lệ, hắn lần này tới Thương Long châu thành, cần bẩm báo đối tượng hẳn là vị này họ Lữ chưởng ti dự khuyết.

Chỉ là, không biết rõ là bởi vì vị này chưởng ti dự khuyết là thân cận Cố gia phe phái, hay là bởi vì Vô Ảnh Đao Tông cùng Tề Quảng Sơn sự tình, cuối cùng Trần Bình An nhìn thấy, là châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Ninh Chính Nhạc!

Ninh Chính Nhạc thân hình khôi ngô thẳng tắp, khuôn mặt cương nghị lạnh lùng, giống như đao khắc búa nóng nảy, hai đầu lông mày lộ ra không giận tự uy khí thế.

"Trần Bình An, ngươi thật to gan!" Vừa mới gặp mặt, Ninh Chính Nhạc liền cho Trần Bình An một cái mãnh liệt ra oai phủ đầu.

Thanh âm như hồng lữ chuông lớn nổ vang, giống như trọng chùy, hung hăng đánh tới hướng Trần Bình An.

"Ti chức Trần Bình An, tham kiến Ninh đại nhân." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh đi xong lễ, sau đó chậm rãi mở miệng: "Ninh đại nhân cớ gì nói ra lời ấy? Ti chức trấn thủ Bắc Thương, Tĩnh An một phương. Cẩn trọng, không dám có chút chủ quan. Sao là lớn mật chi ngôn?"

Ninh Chính Nhạc sắc mặt âm trầm, chìm đến có thể chảy ra nước.

"Trần Bình An, ngươi có biết ngươi lần này hành động, đã chạm đến Trấn Phủ ti ranh giới cuối cùng, nếu không phải Cố gia ra sức bảo vệ ngươi, ngươi cho rằng còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với bản tọa mà! ?"

Ninh Chính Nhạc bực này phản ứng, Trần Bình An sớm có chuẩn bị. Đơn giản chính là gõ một cái hắn, để hắn phục cái mềm.

Dựa theo Trần Bình An trước đây phá cục tưởng tượng, có lẽ có ý nghĩ thế này, trước triển lộ ra thực lực cùng tiềm lực, để đối phương trước nắm lỗ mũi đem sự tình cho nhận. Sau đó thích hợp cho cái bậc thang, ngươi tốt ta hảo đại gia tốt.

Bất quá bây giờ, đã Cố gia đã ra mặt cứu vãn, cơ bản lắng lại việc này.

Hắn nếu là lại cho bậc thang, kia Cố gia không phải Bạch lắng lại mà! ?

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, nhìn xem trước mặt Ninh Chính Nhạc: "Dám để cho Ninh đại nhân biết được, Trần mỗ làm ra hành động, tuyệt không tư tâm, đều là vì Trấn Phủ ti vinh quang."

"Vì Trấn Phủ ti vinh quang?" Ninh Chính Nhạc mắt sáng như đuốc, lạnh lùng chất hỏi: "Cho nên ngươi liền giết Nghiêm Thịnh, phế đi Tề Quảng Sơn? Không tiếp châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, cũng gọi vì Trấn Phủ ti?"

"Ti chức sơ lâm Bắc Thương, mới biết nơi đây thế cục rắc rối phức tạp, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, lợi ích đan vào lẫn nhau, Huyết Đao môn Địch Phá Không, Vô Ảnh Đao Tông Nghiêm Thịnh càng là ỷ thế hiếp người, dẫn đầu ảnh hưởng công vụ, kính ngang ngược càn rỡ, xem ta Trấn Phủ ti chi pháp độ là không có gì.

Ta Trấn Phủ ti chuẩn mực, uy nghiêm như núi, cao hơn hết thảy, ti chức nếu là nhượng bộ, thế lực khác lại đều sẽ như thế nào đối đãi ta Trấn Phủ ti?

Chắc chắn cho là ta Trấn Phủ ti mềm yếu có thể bắt nạt, sau đó làm việc càng phát ra không kiêng nể gì cả.

Vì vậy sự tình, đã quyết đoán  bên kia tuyệt không cứu vãn. Theo Trấn Phủ ti thiết luật, bạo lực chống lệnh bắt người, giết chết bất luận tội!

Này luật như thép, này khiến như sắt, không dung có chút vi phạm. Ti chức tọa trấn Bắc Thương, có tiết chế mọi việc quyền lực, là giữ gìn ta Trấn Phủ ti uy nghiêm, bảo hộ Bắc Thương an bình, để bốn phương đạo chích phụ cúi đầu, dù có ngàn khó vạn hiểm, ti chức cũng tuyệt không lùi bước!

Ngoài ra, Tề Quảng Sơn thân là Thương Long đặc sứ, vốn nên làm gương tốt, giữ nghiêm luật pháp, giữ gìn châu Trấn Phủ ti chi uy nghiêm, hắn tức là đặc sứ, đi ra ngoài bên ngoài, mỗi tiếng nói cử động đại biểu đều là châu Trấn Phủ ti uy nghiêm. Nhưng người này lại rộng lấy kiềm chế bản thân, nghiêm mà đối đãi người, làm việc toàn bằng yêu thích, nhiều lần điên đảo đen trắng, chỉ hươu bảo ngựa.

Như thế hành vi, quả thật ta Trấn Phủ ti sỉ nhục nhục!

Hắn đi đáng ghét, tâm hắn đáng chết!

Đọc kỳ đặc làm thân phận, ti chức phế hắn tu vi, đã là từ nhẹ xử lý. Việc này, ti chức không thẹn với lương tâm."

Trần Bình An hai con ngươi sáng tỏ, như có hai đoàn nóng bỏng hỏa diễm đang thiêu đốt, lông mày phong như kiếm, như muốn chặt đứt hết thảy bất công cùng mục nát.

Cho dù ở Ninh Chính Nhạc ngập trời khí thế trước mặt, thân hình của hắn vẫn như cũ thẳng tắp như tùng, ngạo nghễ đứng ở công phòng bên trong, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti, khí tràng cường đại.

"Không thẹn với lương tâm, tốt một cái không thẹn với lương tâm!" Ninh Chính Nhạc giận quá thành cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Theo ngươi lời nói, ngươi hành động, đều là vì Trấn Phủ ti. Như vậy vì sao ngươi từ chối không tiếp châu Trấn Phủ ti truyền lệnh! ?"

Trần Bình An trầm mặc một hồi, gằn từng chữ một: "Bởi vì. . .

Ti chức không phục!"

"Không phục! ? Trấn Phủ ti chuẩn mực, há lại cho ngươi có phục hay không!"

Ninh Chính Nhạc trợn mắt tròn xoe, áo bào không gió mà bay, phát ra phần phật tiếng vang, giống như đang phát ra rống giận trầm thấp.

"Trần Bình An, đừng tưởng rằng ngươi thiên tư tuyệt hảo, liền có thể tại trước mặt bản tọa bày sắc mặt! Cái này châu Trấn Phủ ti trời, còn chưa tới phiên ngươi làm chủ!"

Trần Bình An trầm mặc không nói, ánh mắt kiên định, tại cuồng phong sóng lớn bên trong, như là một tòa sừng sững không ngã bàn thạch.

Công phòng bên trong, không khí ngột ngạt giống là mưa to Phong Vũ trước yên tĩnh.

Trọn vẹn qua hồi lâu, Ninh Chính Nhạc thanh âm lúc này mới vang lên: "Ngươi ra ngoài đi!"

Thanh âm bên trong không thấu mảy may cảm xúc, bình tĩnh mà đạm mạc.

"Tạ Ninh đại nhân!" Trần Bình An cũng không có khách khí, chắp tay, chính là trực tiếp rời đi.

Ninh Chính Nhạc ngồi ngay ngắn Trầm Mộc bàn dài về sau, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt lại sớm đã là âm trầm một mảnh.

Hắn không nói ngoan thoại.

Việc này, Cố gia đã ra mặt cứu vãn, đem nó đè xuống.

Hắn lại nói cái gì ngoan thoại không có ý gì.

"Mãng Đao. . ." Ninh Chính Nhạc năm ngón tay bắt nhăn trên bàn mật ngăn, phía trên thình lình ghi lại Trần Bình An tin tức cặn kẽ: "Tốt một cái Mãng Đao a!"

. . .

Trần Bình An gặp Ninh Chính Nhạc sự tình, phát sinh ở mấy ngày trước đó, bất quá khi đó tràng cảnh, đến nay còn rõ ràng tồn tại Trần Bình An trong đầu.

Lần này ngôn ngữ, hắn tuy là ra mặt giải thích, nhưng trong lúc mơ hồ vẫn là có cứng rắn ý tứ tại.

Nói thật, Ninh Chính Nhạc lúc ấy nói cái này châu Trấn Phủ ti trời, còn chưa tới phiên ngươi làm chủ thời điểm, hắn còn tưởng rằng đối phương muốn chuẩn bị lật bàn bạo phát. Cuối cùng ngược lại là không nghĩ tới làm cái đầu voi đuôi chuột. Liền ngoan thoại cũng không có thả một câu, liền trực tiếp để hắn đi.

Như thế để Trần Bình An có chút kinh ngạc, bất quá đối với Ninh Chính Nhạc người này cũng lên mấy phần lòng cảnh giác.

Việc này hắn không có cúi đầu chịu thua nhận lầm, mà là lựa chọn cứng rắn giải thích, từ cũng có hắn suy nghĩ ở bên trong. Lúc đầu dựa theo kế hoạch của hắn, vì để tránh cho thực lực càng nhiều bại lộ, có thể thích hợp cho cái bậc thang, phía sau cùng tử trên tất cả mọi người tốt hơn.

Nhưng là hiện tại nhiều Cố gia nhân tố, hắn ngược lại là có thể tính toán càng nhiều. Lần này cử động, thứ nhất có thể tạo nên hắn Mãng Đao Trần Bình An không dễ chọc hình tượng, miễn cho đằng sau tái xuất chút gì vỡ nát mạt mạt chuyện phiền toái, chậm trễ tinh lực của hắn.

Thứ hai có thể làm sâu sắc hắn người thiết, Mãng Đao Mãng Đao, liền một cái mãng mà! Liền người lãnh đạo trực tiếp, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc hắn cũng dám chính diện cương, ai hắn còn không dám mãng?

Như thế cũng có thể biến hiện phóng thích lực ảnh hưởng, làm cho lòng người sinh kiêng kị. Làm việc mưu tính trước đó, nhiều hơn suy nghĩ hắn không theo sáo lộ ra bài.

Thứ ba nha, kỳ thật liền một chữ.

Thoải mái!

Có thể không cúi đầu, ai sẽ nghĩ cúi đầu đâu! ?

Hắn khổ tu lâu như vậy, ai nói chính là vì cúi đầu tới! ?

Bất quá, trên lý luận kỳ thật còn có thể thoải mái hơn, bất quá hắn cố kỵ tu vi sự tình, cuối cùng không có đem thoải mái cảm giác kéo xuống cực hạn, hoặcnhiều hoặc ít vẫn là mang theo chút ít khó chịu.

"Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, không nóng nảy, không nóng nảy!"

"Chính như trước đây như vậy, những này nhìn như uy phong bát diện, không ai bì nổi người, một ngày kia, sẽ ở trước mặt của hắn khiêm tốn cúi đầu, kính cẩn nghe theo Ôn Lương, tất cung tất kính!"

Ninh Chính Nhạc danh xưng, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, công pháp cường hoành vô cùng, có được cực điểm dung luyện chi năng, chiến lực cường hoành vô cùng, tại Đại Tông Sư bên trong đã là đứng ở đỉnh phong.

Tục truyền, từng có đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thua ở Ninh Chính Nhạc thủ hạ. Chiến lực của hắn so đồng dạng đỉnh tiêm Đại Tông Sư, mạnh hơn nửa ngăn, dù chưa từng đăng lâm Đại Càn Phong Vân bảng. Nhưng một thân chiến lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Dựa theo Trần Bình An trước đây tiếp xúc phán đoán, Ninh Chính Nhạc cũng đã khắc họa sáu đạo linh văn, võ đạo cảnh giới xác nhận hướng tới viên mãn. Về phần, có hay không đạt tới linh văn thăng hoa tình trạng, hắn ngược lại là không quá rõ ràng.

Ninh Chính Nhạc thanh danh cực lớn, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti mấy vị Phó chưởng ti bên trong, thuộc về là tác phong làm việc tương đối lôi lệ phong hành. Lại thêm hắn tại Đại Tông Sư công chính ở vào tráng niên, thuộc về là làm đánh chi niên, tại châu Trấn Phủ ti đảm nhiệm trách nhiệm cực nặng, quyền thế chói lọi.

Bất quá những này, Trần Bình An cũng không quan tâm.

Dưới mắt Cố gia đang đứng ở cường thế kỳ, có Cố gia tương hộ, cái này Ninh Chính Nhạc chỉ sợ cũng không làm được cái gì tay chân. Mặt khác, coi như Ninh Chính Nhạc cố ý nhằm vào, lấy hắn bây giờ chi năng, cũng là chưa chắc sẽ e ngại mấy phần.

Đợi đến hắn đem Thất Tuyệt thần công tu tới tiểu thành, kia lực lượng thì càng đủ, dù chưa tất đánh thắng được đối phương, nhưng đối phương muốn có cái gì si tâm vọng tưởng, vậy cũng tuyệt đối là không thể nào.

Dựa theo chính Trần Bình An thô sơ giản lược phán đoán, lấy trước mắt hắn chi năng, Đại Tông Sư cảnh nội cường giả, có hơn phân nửa không phải là đối thủ của hắn.

Đương nhiên tin hơi thở có hạn, càng nhiều hơn chính là đề chấn lòng tin, tham khảo tính có hạn.

Nhưng vô luận nói như thế nào, Trần Bình An bây giờ cũng coi là chân chính bước vào cường giả tối đỉnh liệt kê!

Trần Bình An khoanh chân ngồi trong phòng, chính chuẩn bị tu hành thời điểm, hắn ngược lại là nhớ tới một sự kiện.

Hôm đó hắn từ Ninh Chính Nhạc công phòng ly khai, chuẩn bị ra Trấn Phủ ti thời điểm, trên đường gặp được Trọng Trạch Vũ.

Vị này từng tại Tam Kỳ sơn cùng nhau vây quét qua Vạn Ma giáo đồng liêu, nhìn thấy Trần Bình An thật cao hứng, đi lên hung hăng chắp tay chào, hỏi han ân cần, khách khí đến có chút không tưởng nổi.

Liền tư thế kia, dường như so đối mặt đồng dạng thâm niên Tông sư còn muốn khách khí.

Hai người bao nhiêu cũng coi là có đồng đội chi tình, Trần Bình An cũng là cùng đối phương hàn huyên vài câu.

Hàn huyên ở giữa, không biết rõ có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn luôn cảm giác Trọng Trạch Vũ nhìn hắn ánh mắt có điểm là lạ.

Có cực kỳ hâm mộ, có khâm phục, có thán phục, cũng có một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, ẩn tại nhất chỗ sâu ghen ghét.

Tại ánh mắt của đối phương bên trong, tựa hồ có thể não bổ ra một lớn đài yêu hận tình cừu, ân oán gút mắc, kinh tâm động phách, rung động đến tâm can kinh điển truyền thế vở kịch.

"Cái này lão trọng, lải nhải, không biết rõ đang làm cái gì!"

Trần Bình An cười lắc đầu, liền tập trung ý chí, bão nguyên thủ nhất, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu tiến hành tu hành..