Chương 487: tế luyện thần binh, học cung mà nói

Chương 487: tế luyện thần binh, học cung mà nói

Sau đó thời gian bên trong, Trần Bình An thời gian ngược lại là qua có chút thoải mái dễ chịu.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti sự tình, cơ bản xử lý thỏa đáng, hắn này đến châu thành mấy chuyện, cũng chờ thế là hoàn thành hơn phân nửa.

Bắc Thương trọng trấn sự tình, hắn cơ bản đã phó thác, mặt khác, hắn vừa vặn tại Thương Long châu thành, có thể định kỳ báo cáo công tác, báo cáo công việc, lại thêm Cố gia quan hệ, hắn trong lúc nhất thời cũng là không cần phải gấp trở về.

Cũng coi là hắn nhập Trấn Phủ ti đến nay, mời một cái nghỉ dài hạn đi.

Dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, phụ trợ thần binh cũng không phải cần thiết  chờ hắn đem vô thượng thần công mưu cầu đúng chỗ về sau, hắn liền ly khai châu thành, trở về Bắc Thương.

Cự ly Như Ý Bảo Các giao dịch tiểu hội tổ chức, còn có một số thời gian, Trần Bình An cũng là không nóng nảy.

Vừa vặn cơ hội phù hợp, hắn cũng có thể nhiều bồi bồi tiểu nha đầu.

Các loại lần này tách rời, lần sau gặp lại, không chừng là cái gì thời điểm.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An lại đi một chuyến Như Ý Bảo Các, hắn lần này đi cũng không che giấu, trực tiếp lấy bản tôn gặp người, thành công đem món kia chuẩn thần binh chưởng bộ bán thành tiền.

Cái này chuẩn thần binh có giá trị không nhỏ, Trần Bình An trương mục lại nhiều mấy trăm có thể linh hoạt điều phối Nguyên tinh.

Chưởng bộ bán thành tiền về sau, cũng mang ý nghĩa Trần Bình An trên thân, trừ vụn vụn vặt vặt bên ngoài, còn cần bán thành tiền tài nguyên, liền chỉ còn lại Ngân Nguyệt trường thương cùng món kia thần binh trường đao.

Bất quá hai kiện đồ vật đều không tiện xuất thủ, thật dự định bán thành tiền, khẳng định không thể tại cái này Thương Long châu thành bên trong, chỉ có thể đi những cái kia cỡ lớn Hắc Thị giao dịch.

Thương Long châu thành đối Hắc Thị đả kích tương đối nghiêm khắc, xung quanh khu vực đều chỉ có một ít cỡ nhỏ Hắc Thị, giao dịch quy mô lượng cũng không cao.

Có thể tiêu hóa thần binh bực này thể lượng Hắc Thị, phóng nhãn Thương Long Châu cảnh nội cũng là lác đác không có mấy.

Muốn nói nổi danh nhất hẳn là Lôi Minh sơn mạch một vùng, nơi đó rồng rắn lẫn lộn, thường xuyên có tà đạo tà đạo cao thủ ẩn hiện, không thiếu có còn ma đạo cao thủ cùng tội phạm hung đồ hành tung. Ở trong không ít người đầu, còn treo trên cao tại Thương Long Huyền Thưởng bảng bên trên.

Giống trước đây, Thương Long Châu Trấn Phủ ti một cái chiến tuyến vây quét, chính là bộc phát tại Lôi Minh Sơn một vùng.

Thiên La Thánh Nữ Khúc Phi Yên còn từng ở chỗ này, cùng châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng Phùng Nguyên Tượng một trận chiến, đánh cho trọng thương, triển lộ ra phong thái vô thượng.

Lôi Minh Sơn chung quanh có một tòa thành, tên là Lôi Minh thành.

Lôi Minh thành quy mô cực lớn, chính là một tòa châu cảnh thành lớn. Liền thể lượng đến luận, tại Thương Long Châu cảnh nội đủ để xếp vào trước ba. Cùng châu cảnh nội mặt khác một tòa thành lớn tại sàn sàn với nhau, cộng đồng cạnh tranh thứ hai vị trí.

Trần Bình An muốn đem thần binh giao dịch bán thành tiền, Lôi Minh Sơn một vùng cũng thực là là một cái nơi đến tốt đẹp.

Nói đến trước đây tại Bắc Thương thời điểm, Cốc gia tiểu minh châu Cốc Cẩn Du từng mời hắn đi Cốc gia làm khách. Mà Cốc gia đại bản doanh chính là tại Lôi Minh Sơn một vùng.

Làm châu cảnh đỉnh tiêm thế lực, Cốc gia tại kia lực ảnh hưởng có thể nói là cực kỳ to lớn.

Trần Bình An nếu thật là đi qua, có lẽ còn hữu dụng được đối phương địa phương.

Ngoại trừ đem Thiền Dực Chưởng Sáo bán thành tiền rơi bên ngoài, Trần Bình An chủ yếu nhất tinh lực chính là dùng để tu hành Thất Tuyệt thần công.

Những này thời gian đến nay, hắn tu hành ổn trung hữu tiến.

Thất Tuyệt thần công tu hành độ khó không có chút nào so Vạn Ma Chú Thân Quyết muốn thấp.

Bất quá cũng may hắn trước đây đã đem Đoạn Hồn đao pháp tu tới viên mãn, có cái này một môn công pháp cơ sở tại, hắn chỉnh thể lĩnh ngộ trên tu hành ngược lại là phải nhanh hơn một chút.

Dựa theo Trần Bình An đoán chừng, đánh giá lại có hơn nửa tháng thời gian, hẳn là có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới tiểu thành.

Tính toán thời gian, hẳn là ngay tại Như Ý Bảo Các tiểu hội tổ chức năm sáu ngày sau.

Ngoại trừ tu hành Thất Tuyệt thần công bên ngoài, Trần Bình An còn tốn hao biết một chút tinh lực, dùng để tế Luyện Thần binh.

Bây giờ trên người hắn có năm kiện thần binh, trong đó có hai kiện đã tế luyện thoả đáng.

Nhưng từ trên thân Thất Tuyệt lão nhân tân tiến đến ba kiện thần binh, lại một mực không thể tế luyện hoàn thành.

Ba kiện thần binh bên trong, trọng yếu nhất tự nhiên chính là món kia cường hoành thần binh, trăm Huyễn Thần lưỡi đao, Trần Bình An hoa nhiều nhất tâm tư chính là tại cái này phía trên.

Cường hoành thần binh xem như Đại Tông Sư bên trong cao phối đưa, hắn có cái này trăm Huyễn Thần lưỡi đao, cũng không tính là kéo chiến lực của hắn chân sau.

Cũng phải thua thiệt Thất Tuyệt lão nhân sống tuổi tác đủ dài, hậu kỳ lại trường kỳ đang giáo phái bên trong dạy bảo đệ tử, đạt được Thiên La giáo công tích nghiêng. Như thế mới được món này cường hoành thần binh.

Trừ cái đó ra, Trần Bình An trong mỗi ngày còn định kỳ phóng thích một chút linh tính, để kia một khối nhỏ yêu thú điêu khắc thôn phệ.

Tuy nói tốc độ cắn nuốt cực kỳ chậm chạp, nhưng này yêu thú điêu khắc miệng thú liền giống như động không đáy, phảng phất có thể cuồn cuộn không ngừng mà thôn phệ xuống dưới.

Trần Bình An thử cái này rất nhiều thời gian, cũng không có lấy được bất luận cái gì nghiên cứu đột phá.

Bất quá, hắn cũng không sốt ruột, dứt khoát làm cái nhàn hạ, đến tiếp sau không thành công cũng không có tổn thất quá lớn mất.

Chỉnh thể mà nói, Trần Bình An những này thời gian trôi qua cực kỳ có thứ tự.

Nhị Nha trên Thương Long học đường học, định kỳ sẽ có một ngày nghỉ mộc thời gian. Tiểu nha đầu biểu hiện được rất để bụng, lợi dụng cái này một ngày thời gian, mang theo hắn hảo hảo đi dạo Thương Long châu thành.

Bất quá Thương Long châu thành diện tích cực lớn, một ngày này thời gian, ngược lại là không thể đi dạo cái tận tâm. Bất quá đối với Trần Bình An tới nói, đi dạo không đi dạo kỳ thật thật không trọng yếu, trọng yếu là, cùng ai cùng một chỗ đi dạo.

"Ca ca, mau nhìn, nơi đó chính là Bích Lạc sông!" Tiểu nha đầu ngược lại là biểu hiện được rất hưng phấn, thấy cái gì hiếm lạ đồ chơi liền sẽ trước tiên hướng Trần Bình An kể ra.

Cũng là tại Trần Bình An bên người, tiểu nha đầu mới có thể chân chính như cái tiểu nha đầu, không hề cố kỵ tự do tự tại phóng thích ra nguồn gốc cùng sung sướng.

"Nghe nói tiếp qua chút thời gian chính là hoa khôi tỷ thí. Ca ca, ngươi có muốn hay không nhìn nha ~ "

"Ai nha, ta đều đã nhìn ra, ca ca ngươi chính là muốn nhìn!"

"Ca ca, ngươi dạng này, ta tương lai tẩu tẩu coi như không đồng ý nha!"

". . . . ."

Tiểu nha đầu thần sắc hưng phấn, nói cũng muốn so thường ngày nhiều rất nhiều. Tại một chút trường hợp, thậm chí nhìn qua còn giống như là cái nhỏ nha đầu điên.

"Ca ca, ta muốn ăn mứt quả."

"Đều đã lớn nhiều, còn ăn kẹo hồ lô." Trần Bình An nghiêm mặt nói.

Cuối cùng tại tiểu nha đầu trước mặt, Trần Bình An vẫn là thua trận.

Hắn mua hai chuỗi mứt quả, tiểu nha đầu một chuỗi, Thược Dược một chuỗi.

Bao nhiêu năm không thấy được tiểu nha đầu nũng nịu, đột nhiên tới này một cái, ai có thể chịu nổi?

Tiểu nha đầu ngửa mặt lên, con mắt sáng lóng lánh, tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

Cái này đừng nói là mứt quả, chính là trên trời Tinh Tinh, hắn đều cho nàng hái đến rồi.

Thương Long châu thành phồn hoa vô cùng, hoạt động phong phú, ngoại trừ một chút đặc biệt ngày lễ bên ngoài, bình thường thời điểm cũng sẽ có rất nhiều giải trí hạng mục.

Đến tối thời điểm, bọn hắn còn đi xem hội đèn lồng, đoán đố đèn..