Chương 487: tế luyện thần binh, học cung mà nói

Chương 487: tế luyện thần binh, học cung mà nói

Tiểu nha đầu học thức, tại đêm nay, Trần Bình An xem như thật thấy được.

Mặc kệ là nhiều khó khăn đố đèn, mặc kệ là cái gì hình thức, liền không có làm khó tiểu nha đầu. Phần lớn đố đèn, thậm chí giống như đều không cần cái gì suy nghĩ thời gian.

Vừa mới nhìn thấy, liền trực tiếp đoán được.

Cả đêm xuống tới, quà tặng cầm được là đầy bồn đầy bát.

Đáng nhắc tới chính là, đoán đố đèn thời điểm, tiểu nha đầu còn trùng hợp gặp được học đường giáo dụ.

Một cái ăn nói có ý tứ trung niên phụ nhân, khuôn mặt gầy gò, một thân màu trắng quần áo.

Lúc này bị người nhà lôi kéo ra Cuống Đăng hội, biểu lộ ở giữa dường như có chút bất đắc dĩ.

Nhìn thấy tiểu nha đầu lúc, tấm kia mặt nghiêm túc trên lúc này mới lộ ra mấy phần ý cười. Bất quá khi nhìn đến Trần Bình An lúc, trên mặt biểu lộ lại trở nên ăn nói có ý tứ bắt đầu, sắc mặt thậm chí còn mang lên thận trọng cùng cảnh giác.

Nhìn Trần Bình An ánh mắt, tựa như là đang nhìn một cái làm hư tốt học sinh xấu thúc thúc. Nàng cái này cho rằng làm kiêu ngạo học sinh, chớ để cho làm hư.

"Lâm giáo dụ, đây là ca ca ta."

Thẳng đến tiểu nha đầu giới thiệu Trần Bình An thân phận về sau, vị này Lâm giáo dụ trên mặt biểu lộ lúc này mới nhu hòa xuống tới.

Ân, nếu như nhu hòa một chút cũng coi như nhu hòa.

Lâm giáo dụ hướng phía Trần Bình An gật gật đầu, xem như chào hỏi. Ngược lại là nàng bên cạnh thân nam tử đối Trần Bình An ấm áp cười cười, hỏi một tiếng tốt.

Trần Bình An cười đáp lễ.

Cho đến sau khi hai người đi, tiểu nha đầu mới lặng lẽ meo meo tiến đến Trần Bình An trước mặt, nháy mắt nói ra: "Ca ca, vừa mới kia là Lâm giáo dụ phu quân, nghe nói cũng là tại Trấn Phủ ti đang trực nha."

Trần Bình An gật gật đầu, nam tử kia đã bước vào Huyền Quang cảnh, tại Trấn Phủ ti địa vị hẳn là cũng sẽ không thấp.

Bất quá, vừa mới không nhận ra hắn đến, hẳn không phải là tại châu Trấn Phủ ti đang trực, không biết là tại nội thành Trấn Phủ ti đang trực vẫn là bên ngoài thành Trấn Phủ ti.

Trong cái này sự tình, đối hai huynh muội tới nói, bất quá chỉ là việc nhỏ xen giữa. Khó được hai huynh muội tề tụ, bọn hắn tất nhiên là vô cùng trân quý, tuỳ tiện bay lên, thỏa thích hưởng thụ.

Một bên Thược Dược lời tuy không nhiều, nhưng nụ cười trên mặt liền không có dừng lại qua.

"Mới vị kia, là ngươi học sinh?" Lang Sĩ Nguyên nghiêng người sang, trong ánh mắt mang theo vài phần tìm kiếm, hỏi một bên thê tử.

"Ừm." Lâm giáo dụ khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra một vòng tán thưởng: "Ta đắc ý môn sinh, chân chính thiên kiêu chi nữ."

"Thiên kiêu chi nữ?" Lang Sĩ Nguyên cười đến ấm áp, nhưng theo Lâm giáo dụ, lại ẩn ẩn lộ ra một tia cười nhạo: "Cái gì thời điểm học văn, cũng có thiên kiêu chi nữ thuyết pháp? Cái này học văn con đường, từ trước đến nay là suôn sẻ, làm sao có thể cùng võ đạo so sánh?"

Lâm giáo dụ cũng không nóng lòng phản bác, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú Lang Sĩ Nguyên, ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, phảng phất có thể thấy rõ ý nghĩ của hắn.

Qua tốt một một lát, nàng nhẹ nhàng hít một hơi, chậm rãi nói: "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, cảm thấy học văn đường ra hẹp, so không lên võ đạo phong quang vô hạn. Nhưng nếu trèo lên văn đạo, như thường có thể có rộng lớn thiên địa, chưa hẳn liền so võ đạo chênh lệch. Nàng văn đạo thiên phú kinh diễm, tốc độ học tập nhanh chóng có thể xưng yêu nghiệt, như thế nào không đảm đương nổi một câu thiên kiêu chi nữ?"

Lang Sĩ Nguyên khẽ nhíu mày, sắc mặt mang theo một tia suy tư nói: "Văn đạo đúng là có thiên kiêu chi nữ thuyết pháp, chỉ là cái này học văn cùng văn đạo cuối cùng vẫn là hai chuyện khác nhau. Nếu có thể leo lên văn đạo, xác thực không thể so với võ đạo chênh lệch.

Cũng không nhập học cung, làm sao tới văn đạo chi ngôn?

Học cửa cung hạm, ngươi cũng biết rõ, cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào."

"Nàng có thể." Lâm giáo dụ ánh mắt sáng ngời, mặt lộ vẻ tự tin, lời ít mà ý nhiều.

Lang Sĩ Nguyên nao nao, hắn không nghĩ tới thê tử đối nàng đánh giá sẽ cao như vậy, bất quá vẫn là lập tức phản bác nói ra: "Coi như thật tiến vào học cung, vậy cũng chỉ là văn đạo điểm xuất phát thôi. Khó khăn lắm cùng Nội Khí cảnh võ giả ngang hàng.

Văn đạo tu đi, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, đối ngoại vật khao khát càng to lớn!

Thật muốn tại văn đạo bên trên có lập nên, không, đều không cần nói có gì thành tích, thậm chí là nhiều đi mấy bước đường, đều cần lượng lớn bên ngoài ủng hộ.

Mỗi đi một bước đường, đều cần đại lượng tiêu hao, ở trong đó tốn hao, nhưng so sánh võ đạo nhiều đến biển đi.

Bực này tiêu hao, cũng không phải bình thường tiểu môn tiểu hộ có thể gánh chịu nổi.

Nàng cho dù có thiên phú, lại may mắn tiến vào học cung, nhưng có cái nhà này đáy có thể gánh chịu cái này tiêu hao?

Mặt khác, cho dù có vốn liếng tiêu hao, lại có thể cung cấp nuôi dưỡng nàng đi đến bao lâu đâu?

Chẳng lẽ ngươi cho rằng, nàng tiến học cung liền có Đại Nho tọa sư thu đồ? Nói đùa cái gì?"

Lâm giáo dụ tầm mắt cụp xuống, không nói gì.

Nàng biết rõ Lang Sĩ Nguyên nói không sai.

Lôi kéo khắp nơi, thiên tượng tinh quẻ, ngũ hành bát quái, thôi diễn học thuyết, cái nào không muốn tài nguyên tiêu hao, cái nào không cần thử đi thử lại sai?

Nếu là tại cất bước giai đoạn ngược lại là còn tốt, tài nguyên mặc dù so võ đạo tiêu xài phải nhiều, nhưng chỉnh thể tới nói nhiều đến có hạn.

Nhưng nếu là tinh nghiên đến trung đoạn thậm chí là sau đoạn, kia đối tài nguyên cùng ngoại vật nhu cầu, căn bản cũng không phải là dăm ba câu có thể nói rõ ràng!

Chính là bình thường quận bên trong thế gia, nghiêng toàn tộc chi lực, đều không nhất định có thể cung cấp nuôi dưỡng ra một vị học cung học sinh ra.

Huống chi là bình thường tiểu môn tiểu hộ.

Nàng từ trước đến nay say mê học vấn, trước đây ngược lại là nghe nói Trần Nhị Nha gia cảnh không tầm thường, nhưng hôm nay gặp nàng huynh muội hai người, nàng vậy ca ca thân thiện khiêm tốn, phong độ tuy là không tầm thường, nhưng cũng không giống là thế gia đại tộc đệ tử.

Trong nhà của nàng, thật có thể cung cấp nuôi dưỡng nàng vào học cung nghiên cứu sâu văn đạo sao?

Nếu không có sung túc tài nguyên, Nhị Nha cho dù đi học cung, nàng một thân thiên tư chỉ sợ cũng phải dần dần mẫn tại đám người.

"Ta nói không sai đi." Lang Sĩ Nguyên cười nói: "Bất quá, ngươi kia môn sinh đắc ý, nhìn xem cũng không giống là cái thế gia đại tộc đệ tử. Đương nhiên, có thể đến Thương Long học đường, gia cảnh cũng sẽ không quá kém. Nhưng cự ly muốn bồi dưỡng được một tôn học cung học sinh đến, kia chênh lệch coi như không phải một chút điểm.

Dựa theo lần trước châu Trấn Phủ ti đến trong chúng ta thành Trấn Phủ ti tuần tra, Trọng đại nhân thuyết pháp, không phải Tông sư gia tộc, ý tứ ý tứ được, cũng đừng hòng lấy trong tộc có người có thể học văn nói. Cho dù có thiên tư, ngươi cũng cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi!

Còn có a, nâng toàn tộc chi lực bồi dưỡng một tên học cung học sinh?

Nói đùa cái gì! Cái này sao có thể!

Tính so sánh giá cả quá thấp rồi...!

Còn nữa nói, nếu là tên này học cung học sinh nghiên cứu rất sâu, chính là Tông sư gia tộc bồi dưỡng bắt đầu, chỉ sợ cũng phải rất phí sức.

Tại thiên tư có thể chèo chống tình huống dưới, thật muốn hoàn chỉnh bồi dưỡng được một tên học cung học sinh, tối thiểu nhất nếu là những cái kia có đỉnh tiêm Tông sư trấn giữ gia tộc. Đương nhiên, Đại Tông Sư tất nhiên là càng tốt hơn!

Đều nói cùng văn phú vũ, nhưng người nào có thể biết rõ văn đạo tiêu hao, hơn xa võ đạo! Mấu chốt nhất là, cái này văn đạo nếu là không có học ra cái gì đến, trước mặt đầu nhập coi như đều đổ xuống sông xuống biển rồi. Không giống võ đạo, chỉ cần Nội Khí có thành tựu, liền có thể bảo đảm bách bệnh bất xâm, sao mà tự tại. . ."

Lang Sĩ Nguyên dương dương đắc ý nói, bất quá hắn nói nói cũng cảm giác không khí không thích hợp  chờ nhìn thấy thê tử ánh mắt về sau, nụ cười trên mặt hắn liền triệt để nhịn không được rồi, cuối cùng hóa thành một vòng xấu hổ, ngượng ngùng cười một tiếng: "Tốt, tốt, ta không nói."

"Ai, đừng nóng giận. Ta không nói, còn không được nha." Nhìn thấy thê tử bước nhanh rời đi, Lang Sĩ Nguyên thần sắc biến đổi, liên tục không ngừng đuổi theo.

. . . .

Trần Bình An thường ngày tu hành, tế Luyện Thần binh, nghiên cứu điêu khắc.

Thời gian trôi qua rất nhanh, tại dạng này tiết tấu bên trong, mười mấy ngày thời gian, nhất chuyển tức thì.

Mà ngày hôm đó, truyền đến một đạo tin tức.

Tin tức là từ Bắc Thương Trấn Phủ ti truyền đến, năm ngàn dặm khẩn cấp, khoái mã gấp đưa.

Bắc Thương trấn thủ dự khuyết, Tiết Khôn Sinh. . . .

Chết.