Chương 488: Bách Huyễn Thần Nhận, Tiết gia chi mưu (1)

Chương 488: Bách Huyễn Thần Nhận, Tiết gia chi mưu (1)

Ông

Gian phòng bên trong, Thất Tuyệt u quang lưu chuyển.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt, thể nội nhạt màu xanh chân nguyên liên tục không ngừng lưu chuyển lên.

Chân nguyên lưu chuyển ở giữa, linh tính lấp lánh, giống như dẫn dắt sĩ binh tướng quân, phân bố tại từng cái mấu chốt tiết điểm.

+1!

Theo một đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua, Trần Bình An mi tâm linh quang dần tối, chậm rãi mở hai mắt ra.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( tam vân)

Võ học: Thất Tuyệt thần công nhập môn (472/ 720) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"472 điểm!"

Thất Tuyệt thần công tu hành tiến độ, cùng Trần Bình An trong dự đoán không sai biệt lắm.

Những ngày qua, hắn tu hành ổn trung hữu tiến, chỉ cần có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới tiểu thành, vậy trừ tăng lên tinh thần phòng hộ chi năng bên ngoài, hắn còn có thể đối chân, chưởng, quyền, trảo, thương, đao, kiếm cái này bảy môn công pháp, có tương đối xâm nhập hiểu rõ.

Đoạn Hồn đao hắn đã tu tới viên mãn, tất nhiên là không cần nói thêm. Mà còn lại sáu môn, theo thần công tăng lên, hắn lý giải cùng cảm ngộ cũng sẽ đạt được cực lớn trình độ tăng cường.

Kim thủ chỉ bảng phá cảnh, giống như là hoàn mỹ nắm giữ, nói cách khác, trên lý luận giảng, hắn thi triển Thất Tuyệt thần công, ngang nhau cảnh giới, mạnh hơn so với Thất Tuyệt lão nhân.

Đồng thời, mượn từ Thất Tuyệt tâm pháp, hắn có thể hoàn mỹ hoán đổi cái này bảy môn thần công, đối chiến thời điểm, hắn hoàn toàn có thể linh hoạt biến hóa, mọi loại vạn pháp, đều sinh ra từ tâm, để đối phương khó mà chống đỡ.

Chỉ cần Thất Tuyệt thần công có thể bước vào tiểu thành, kia thông thường đối chiến đánh cờ, vậy liền hoàn toàn đủ.

Thất Tuyệt thần công thêm Bách Huyễn Thần Nhận, vậy đơn giản chính là hoàn mỹ phối hợp.

Đáng nhắc tới chính là, trải qua nhiều ngày tế luyện, hắn cũng đem Bách Huyễn Thần Nhận cơ bản tế luyện hoàn thành.

Liên quan tới Bách Huyễn Thần Nhận công dụng, cũng có đại thể tìm tòi.

Chỉnh thể thần dị hiệu dụng, để Trần Bình An có chút hài lòng.

Ngoại trừ chất liệu cứng cỏi, phong mang tất lộ bên ngoài, còn có được biến hóa chi năng.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái này Bách Huyễn Thần Nhận mặc dù tên là Bách Huyễn, nhưng trên thực tế hết thảy cũng chỉ có thể biến hóa ba loại hình thái.

Đao, thương, kiếm.

Khả năng đây cũng là bởi vì Bách Huyễn Thần Nhận còn không có triệt để hoàn thiện nguyên nhân.

Không biết là bị giới hạn tài nguyên vẫn là kỹ nghệ, Thất Tuyệt lão nhân cái này Bách Huyễn Thần Nhận còn chỉ là một nửa thành phẩm, tồn tại tăng lên không gian.

Cái này Bách Huyễn Thần Nhận hẳn là Thất Tuyệt lão nhân gần đây đạt được, trước đây cũng không từng nghe nói quá nhiều tiếng gió.

Tăng thêm Thất Tuyệt lão nhân đại nạn gần nguyên nhân, gần đây không thế nào ẩn hiện, biết rõ cái này Bách Huyễn Thần Nhận người xác nhận không nhiều.

Bách Huyễn Thần Nhận thân là thần binh, tất nhiên là có lớn nhỏ như ý chi năng, mặt khác còn có thể thích hợp biến hóa, làm một chút che giấu.

Trần Bình An thậm chí có nghĩ qua  chờ hắn bên ngoài phá vỡ mà vào Tông sư về sau, cái này Bách Huyễn Thần Nhận liền đeo tại bên hông, triển lộ ra tốt.

Chỉ cần không triển lộ biến hóa chi năng, lấy đao kiểu dáng gặp người, người bình thường cũng căn bản không tưởng tượng nổi.

Lấy thiên tư của hắn cùng chiến lực, thành tựu Tông sư về sau, trên thân phối một kiện thần binh, cũng không tính là gì phát triển sự tình.

Mãng Đao Mãng Đao, thế nhân đều coi là, hắn tinh thông đao pháp, nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, hắn chân, chưởng, quyền, trảo, thương, đao, kiếm không gì không biết.

Một ngày kia, lúc có người biết rõ hắn tinh thông cái này rất nhiều công pháp lúc, nhưng ai lại có thể biết rõ, hắn chân chính gây nên làm kiêu ngạo thủ đoạn, không phải những này làm cho người hoa mắt kỹ nghệ, mà là kia cường hoành đến làm cho người sợ hãi thể phách khổ luyện!

Kia Vạn Ma đúc thành, như kim cương đổ bê tông Long Tượng thân thể, mới là hắn tung hoành thiên hạ chân chính ỷ vào!

Đợi một thời gian, hắn đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn.

Vạn Ma chân thân ra, Đại Tông Sư đều cúi!

Trèo lên Đại Càn Phong Vân bảng, quấy một chỗ phong vân!

Suy nghĩ ở giữa, Trần Bình An cũng kết thúc hôm nay tu hành. Hắn mới vừa đi ra ngoài cửa, liền nhìn thấy Thược Dược một đường chạy chậm, vội vàng mà đến, váy áo giương nhẹ, mang theo một sợi mùi thơm ngát.

"Chuyện gì?" Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhẹ giọng hỏi.

"Công tử, Bắc Thương tin gấp."

. . . . .

"Khôn Sinh. . . Chết rồi?"

Tiết gia tộc lão đường bên trong bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Một phong vừa mới truyền đến mật tín, chính bày ở bọn hắn tất cả mọi người trước mặt.

Trong không khí hình như có lửa giận tùy ý tràn ngập, ẩn ẩn nổi lên một tia khói lửa.

Qua hồi lâu, mới có một tên tóc trắng bạc phơ tộc lão phá vỡ trầm mặc.

"Tiết khôn chết tại Bắc Thương trọng trấn, chết được vô thanh vô tức, bị phát hiện thời điểm, trên thân không có nửa điểm vết thương, chuyện này. . . Các ngươi đều nghị nghị đi!"

Trong sân đám người thần sắc có chút ngưng trọng.

Tiết Khôn Sinh thực lực không tầm thường, một thân chiến lực đứng hàng Long Hổ. Dù cho là chính thức Tông sư xuất thủ, đều làm không được vô thanh vô tức ở giữa trấn sát với hắn.

Mấu chốt nhất là, trên người hắn không có nửa điểm thương thế, cái này khiến bọn hắn có không ít liên tưởng.

"Kiểm tra qua nha, xác định toàn thân trên dưới một điểm vết thương đều không có? Một chút nhỏ xíu có hay không, giống lỗ kim loại này."

"Không có." Tên kia tóc trắng bạc phơ tộc lão lắc đầu.

"Có hay không hạ độc dấu hiệu?"

"Không có. Không có kiểm trắc ra nửa điểm độc tính tồn tại, trừ phi là loại kia thiên địa kỳ độc, nếu không hạ độc chết bất đắc kỳ tử về sau, không có khả năng một điểm lưu lại đều không có!"

"Thiên địa kỳ độc. . ." Có tộc lão ánh mắt chớp lên, cuối cùng thở dài một tiếng: "Vậy liền không thể nào là hạ độc."

Thiên địa kỳ độc sao mà trân quý, coi như đối Đại Tông Sư tới nói, cũng là vô cùng trân quý. Vì giết một cái Tông sư đều không phải là Tiết Khôn Sinh, hoàn toàn không đáng.

"Nếu như không phải hạ độc, trên thân lại không có nửa điểm thương thế, kia. . . Cũng chỉ có thể Đại Tông Sư xuất thủ!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, ở đây không ít tộc lão sắc mặt có chút ngưng trọng.

Tiết Khôn Sinh chết được kỳ quặc, loại này hiện tượng cho thấy, thật đúng là có Đại Tông Sư xuất thủ khả năng.

Một tôn giấu trong tối Đại Tông Sư, mạnh như Tiết gia cũng cảm giác được có chút đau đầu.

"Chưa hẳn." Tiết Thế Kính nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: "Trên thân không có bất luận cái gì vết thương, chết bất đắc kỳ tử mà chết. Bộ phận liên quan đến linh tính huyền bí thâm niên Tông sư, cũng có khả năng làm được trình độ này."

"Xác thực, Thế Kính nói không sai, thâm niên Tông sư cũng là có khả năng." Lập tức có tộc lão mở miệng đồng ý nói.

"Liền xem như thâm niên Tông sư xuất thủ, việc này cũng không thể khinh thường. Tra! Nhất định phải tra cái rõ ràng, nhìn xem phía sau đến tột cùng là ai đang làm trò quỷ?"

"Không sai! Giết ta Tiết gia người, thế tất yếu hắn trả giá đắt!" Có tộc lão Thần sắc lạnh lùng, trong lời nói mang theo không thể nghi ngờ quyết tuyệt.

"Gia tộc thế lớn như che trời cự mộc, cành lá lan tràn các phương, lợi ích trải rộng châu cảnh, trong thời gian này không biết rõ xúc động bao nhiêu người bánh gato. Giữa lẫn nhau có bẩn thỉu đắc tội thế lực sợ là đếm không hết a! Trong lúc nhất thời, sợ là rất khó tra được rõ ràng."

"Lại khó cũng muốn tra! Trước từ Khôn Sinh xung quanh mạng lưới quan hệ tra được, từng nhà lợi ích đồng thể cũng không cần buông tha. Cẩn thận thăm dò, tra hắn cái đáy hướng lên trời.

Mặt khác, điều động nhân thủ tiến về Bắc Thương, kỹ càng kiểm tra thực hư Khôn Sinh tình huống, nhìn xem phải chăng có bỏ sót cùng giấu diếm báo sự tình. Đồng thời, đệ trình châu Trấn Phủ ti điều cốt cán, tổ kiến chuyên môn điều tra tiểu đội, tiến về Bắc Thương tra rõ nguyên nhân!" Có tộc lão vuốt râu nói, ánh mắt bên trong lóe ra cơ trí quang mang.

Hắn định âm điệu phương án, rất nhanh liền nghênh đón đông đảo tộc lão đồng ý.

"Đồng ý."

"Đồng ý."

". . . ."

Chỉnh thể nhạc dạo định ra đến về sau, ngược lại là có tộc lão đưa ra một loại khả năng.

"Các ngươi nói. . . . Có phải hay không là Mãng Đao Trần Bình An làm?"

Bất quá, loại khả năng này mới vừa vặn nhấc lên, liền rất nhanh bị phản đối.

"Không có khả năng! Mãng Đao Trần Bình An chiến lực mặc dù không thể khinh thường, nhưng muốn tại vô thanh vô tức ở giữa giết Khôn Sinh. . .

Không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm!"

"Xác thực, Trần Bình An kẻ này chiến lực cường hoành, nhưng muốn làm được trình độ này, tuyệt đối không thể! Khôn Sinh Kim Cương Phục Ma Liên, lại là không chịu nổi, liều chết đối cứng một chiêu đó cũng là có thể làm được. Nếu thật sự là như thế, động tĩnh này quyết định sẽ không nhỏ đi nơi nào!"

"Nói không sai. Trần Bình An kẻ này kỳ tài ngút trời, chưa đến Tông sư liền có thể lực áp bình thường Tông sư. Nhưng lại không hợp thói thường cuối cùng cũng có cái hạn độ, vẻn vẹn là không một vết thương điểm này, Trần Bình An liền không khả năng làm đến!"

"Xem nhẹ thực lực nhân tố, kẻ này sớm đã tại châu thành, từ thời gian suy tính, so sánh cả hai thời gian, xác nhận không có quá nhiều gây án khả năng. Mặt khác, lui một vạn bước, coi như Trần Bình An chơi một tay hồi mã thương, mà ngày mai đêm đi gấp đã tìm đến châu thành. Chạy theo cơ đến xem, giống như cũng không có quá lớn tất yếu!"

"Có lý, kẻ này tính cách lỗ mãng, làm việc vô độ, gần đây đã có vô pháp vô thiên tình thế, hắn như thật động sát tâm, ở trước mặt trực tiếp xuất thủ khả năng ngược lại là cao hơn một điểm!"

". . . ."

Tiết gia tộc lão nhóm trải qua ngôn từ, rất nhanh liền đẩy ngã Trần Bình An là hung thủ khả năng.

Đưa ra loại này khả năng tộc lão, khả năng cũng biết mình loại này suy đoán quá mức vô căn cứ, cho nên cười ngượng ngùng hai tiếng, lại đưa ra mới suy đoán.

"Nếu như không phải Trần Bình An, có phải hay không có thể là những cái kia tà đạo Ma giáo làm! ?"

"Nhất định không khả năng, trước đây nhấc lên đại quy mô tà ma ngoại đạo vây quét, căn nguyên liền ở chỗ Bắc Thương. Hiện tại vây quét đi qua còn không đến một năm, bọn hắn tại Bắc Thương nếu là lại bắt đầu gây sóng gió, ngóc đầu trở lại, liền không lo lắng bị điều tra ra về sau, chuyện xưa tái diễn, dẫn phát sóng to gió lớn?" Rất nhanh liền có tộc lão đứng ra phản đối.

"Xác thực, bọn hắn thật nếu như thế, thế tất sẽ cố kỵ trùng điệp. Nên biết, trước đây vây quét dù chưa đem bọn hắn triệt để tiêu diệt, nhưng cũng để cho bọn hắn nguyên khí đại thương. Bây giờ như vậy vội vàng lại lần nữa khiêu khích, bất luận nhìn thế nào, đều là không khôn ngoan tiến hành!"

Nghe chung quanh mấy tên tộc lão phản đối, đưa ra đoán tên này tộc lão, lần này ngược lại là đứng ra phản bác một câu.

"Đã là tà ma ngoại đạo, vậy liền không thể tính toán theo lẽ thường, bọn hắn từng cái đều là phát rồ tên điên, như thế hành vi, nói không chính xác chính là vì có ý định trả thù!"

Hắn ngôn ngữ ngược lại là đã dẫn phát mấy người suy nghĩ sâu xa, bất quá vẫn là có tộc lão đứng ra xách ý kiến khác biệt, nhưng hắn một câu, liền để cho ở đây không ít người đều trầm mặc lại.

"Thế thuận sự tình, chẳng lẽ các ngươi đều quên sao?"

Nửa năm trước, gia tộc tộc lão, Thất Diệu Phong Mạch Thủ, Tiết Thế Thuận, không rõ ràng chết tại Ly Dương quận bên trong.

Bởi vì Tiết gia mưu tính, ý đồ tập sát Trần Bình An quan hệ, việc này ngoại giới lưu truyền quá mức bé nhỏ, nhưng ở Tiết gia nội bộ lại là đưa tới cực lớn chấn động.

Dựa theo bọn hắn sau đó mấy lần điều tra, được đi ra kết luận, giết chết Tiết Thế Thuận hung thủ, có khả năng nhất liền xuất từ Vạn Ma dư nghiệt chi thủ.

Lúc đó, chính vào vây quét đại thế vừa mới kết thúc, tà ma ngoại đạo xác nhận hành quân lặng lẽ mới là, nhưng ở loại này tình huống dưới, Vạn Ma vẫn có động tác, cứ thế mà trấn sát một tôn Tông sư.

Kết hợp lúc ấy tình hình, việc này còn có khả năng phát sinh, huống chi là hiện tại.

"Chư vị, dưới mắt thảo luận việc này cũng vô giá trị, ứng đối nhạc dạo đã xuất, hết thảy liền chờ đến điều tra kết quả xuất hiện. Nói tóm lại, bất kể là ai, giết ta Tiết gia người, đều muốn trả giá bằng máu!"

Một tên thân mặc trường sam màu xám, dáng vóc thon gầy tộc lão mở miệng, giải quyết dứt khoát..