Chương 488: Bách Huyễn Thần Nhận, Tiết gia chi mưu (2)

Chương 488: Bách Huyễn Thần Nhận, Tiết gia chi mưu (2)

Lần này tộc lão nghị sự, bắt nguồn từ Tiết Khôn Sinh ly kỳ bỏ mình . Bất quá, liên quan tới hắn bỏ mình ứng đối nhạc dạo đã định ra, nhưng đến tiếp sau tương ứng kết thúc công việc cùng ảnh hưởng, vẫn cần thảo luận.

Tiết Khôn Sinh thân là Bắc Thương trấn thủ dự khuyết, tại Bắc Thương địa vị mặc dù không bằng lúc trước, nhưng có hắn tại, Tiết gia lợi ích bao nhiêu có thể được mấy phần bảo hộ. Nhưng dưới mắt hắn đột nhiên bỏ mình, thế cục tất nhiên là đối Tiết gia bất lợi.

Đằng sau cần điều chỉnh sách lược, vận dụng chuẩn bị ở sau, câu thông nhạc dạo, trao đổi lợi ích, đều cần bọn hắn tinh tế suy nghĩ.

Gần đây, Tiết gia tại xung quanh lợi ích bố cục, liên tiếp gặp khó.

Vì chèn ép Mãng Đao Trần Bình An, cùng Vương gia trao đổi ích lợi, bỏ Tê Vân quận bên trong khối lớn lợi ích, điều Tiết Minh Đức đến Ly Dương quận.

Kết quả, Tiết Minh Đức bỏ mình, tại Ly Dương Trấn Phủ ti bên trong bị Vạn Ma dư nghiệt, đường hoàng đánh giết.

Bởi vì chuyện này, Thương Long Châu Trấn Phủ ti mặc dù gia tăng đối Vạn Ma giáo vây quét cùng chèn ép. Nhưng Tiết gia phương diện lợi ích lại gặp phải cực lớn ảnh hưởng.

Bị mất Tê Vân quận khối lớn lợi ích không nói, bởi vì Tiết Minh Đức bỏ mình, còn đau mất Ly Dương quận bên trong lợi ích.

Mặt khác, cũng là bởi vì tập sát Mãng Đao Trần Bình An, Tiết gia bố cục, tiên lễ hậu binh, trời xui đất khiến, Tiết Thế Thuận cũng chết tại Ly Dương quận bên trong.

Việc này phản ứng dây chuyền còn có, Mãng Đao Trần Bình An điều nhiệm Bắc Thương trọng trấn, dẫn đến Tiết Khôn Sinh đau mất Bắc Thương đại nghĩa danh phận, Tiết gia tại Bắc Thương thanh thế cùng lợi ích bị trình độ nhất định suy yếu.

Quá trình bên trong, Tiết gia thực hiện các phương diện ảnh hưởng, ý đồ để Trần Bình An uy tín mất hết, đề chấn gia tộc tại Bắc Thương lợi ích và thanh thế. Nhưng người nào từng muốn, Mãng Đao người này căn bản cũng không theo sáo lộ ra bài, không chỉ như thế, chiến lực mạnh đáng sợ, nhất cử nhiễu loạn rất nhiều bố cục.

Mà tới được hiện tại, Tiết Khôn Sinh bỏ mình, Tiết gia tại Bắc Thương lợi ích xem như triệt để gặp trọng tỏa.

Các loại Mãng Đao trở về, càn cương độc đoán, có thể tiên đoán được, Tiết gia lực ảnh hưởng cùng lợi ích, sẽ đối mặt với trên phạm vi lớn giảm bớt.

Rất nhiều bơm nước, thuế quan vãng lai, mậu dịch lợi ích, có thể chia lãi đến trên tay bọn họ, sợ rằng sẽ ít khả năng.

Tiết gia rất nhiều tộc lão giao lưu ở giữa, đàm luận lên trước đây đủ loại, tự nhiên mà nhiên liền nâng lên Mãng Đao Trần Bình An người này.

"Niên kỷ nhẹ nhàng, liền đứng hàng Long Hổ mười vị trí đầu, mặc kệ là tài tình vẫn là thiên tư, Mãng Đao người này đều không thể khinh thường!"

"Mãng Đao người này thiên tư tài tình không thể nói. Duy nhất hơi có vẻ khuyết điểm, cũng chính là tâm tính của hắn. Giống gần đây lưu truyền tới tin tức, nói Mãng Đao người này, phong mang tất lộ, làm việc cuồng bội, sợ từng có vừa dễ gãy nguy hiểm!

Có thể mặc dù là như thế, đối phương cũng không dám nói lên một câu, Mãng Đao người này bước không qua Tông sư quan ải! Nhiều nhất chỉ dám tăng thêm một câu, nửa con giáp hạn chế!"

"Đúng vậy a, tâm tính có thiếu lại như thế nào, lấy Mãng Đao thiên tư tài tình, đối bình thường thiên kiêu, muôn vàn khó khăn Tông sư quan ải căn bản là ngăn không được hắn."

"Mãng Đao người này, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, đó chính là Đại Tông Sư chi tư!"

"Đại Tông Sư a!"

"Chỉ tiếc, như thế thiên kiêu, lại không thể là ta Tiết gia sở dụng." Có tộc lão thở dài nói.

"Thật không biết rõ Cố gia là cho xảy ra điều gì thẻ đánh bạc. Tộc ta đều nguyện ý gả đi trong tộc thiên kiêu quý nữ, quyền sắc tài tên  mặc hắn chọn lựa, có thể nói là thành ý tràn đầy, lại đều không thể khiêu động Mãng Đao mảy may!"

"Cái này Cố gia cho thẻ đánh bạc lại cao hơn, chẳng lẽ còn có thể cao hơn ta Tiết gia sao? Tử Nhu tài tình xuất chúng, thiên phú hơn người, càng là là ta Tiết gia thế hệ trẻ tuổi khiêng đỉnh người.

Như thế kiêu nữ gả cho Mãng Đao, nhưng Mãng Đao vẫn như cũ là không hề bị lay động. Thật không biết rõ là nên khen hắn một câu, thủ vững hứa hẹn, nhất ngôn cửu đỉnh đây, hay là nên nói hắn là có mắt không tròng, không biết thế gian trân bảo!"

"Hắn cùng Cố gia danh phận chưa định, châu cảnh dư luận, có ta Tiết gia lắng lại, miễn đi hắn thay đổi địa vị, bội bạc lo lắng. Cố gia cho thẻ đánh bạc, chúng ta đều có thể cho, còn có thể càng sâu một bậc. Như thế hậu đãi, cuối cùng. . . Ai. . ." Có tộc lão bùi ngùi thở dài.

Tiết Thế Kính ngồi ở một bên, thần sắc tiếc hận, cũng có được tương tự tâm tình.

Mãng Đao người này, thiên tư tuyệt hảo, hoàn toàn có hi vọng đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh, thậm chí còn không nhỏ xác suất có thể đạt đến đỉnh tiêm Đại Tông Sư liệt kê!

Sức chiến đấu cỡ này, dù cho là đặt ởTiết gia danh sách tộc lão Trung, đó cũng là cường giả số một.

Nếu có thể kéo hắn cột lên Tiết gia chiến xa, kia tại Tiết gia mà nói, trợ lực cực lớn.

Chỉ tiếc. . . .

"Tốt, đã đến tận đây, việc này không cần nhắc lại!"

Nghe nói Cố gia cùng Mãng Đao chuyện thông gia, cơ bản đã nói định. Dựa theo Mãng Đao tại châu Trấn Phủ ti lí do thoái thác, xác nhận ít ngày nữa liền có thể chứng thực.

Việc đã đến nước này, bọn hắn cũng triệt để từ bỏ trong lòng tưởng niệm.

Như thế thiên kiêu, chỉ hận, bọn hắn không thể sớm một chút phát hiện.

Bây giờ Mãng Đao cánh chim đã phong, bọn hắn muốn giết hắn, có thể kém xa tít tắp trước đây dễ dàng.

Nếu nói là vô thanh vô tức ở giữa trấn sát, kia càng là khó như lên trời.

Trừ khi. . . .

Có mấy người trong đầu nổi lên một loại khả năng, bất quá rất nhanh liền như vậy bỏ đi.

Cố gia ở bên, chỉ sợ sẽ không cho bọn hắn cái này cơ hội!

Mặt khác, nếu như thật đến một bước kia, vậy bọn hắn cùng Cố gia nhưng chính là thật vạch mặt!

"Không biết Cố gia gả chính là vị kia đích nữ? Là Cố Minh Lan hay là Cố Thư Huyên?" Có Tiết gia tộc lão trong lòng suy đoán nói.

Lấy Mãng Đao uy thế, Cố gia bình thường đích nữ chỉ sợ còn không xứng với hắn, muốn gả tối thiểu nhất đều là hạch tâm đích nữ.

Mà Cố Minh Lan cùng Cố Thư Huyên, tại Cố gia cái này đời hạch tâm đích nữ bên trong, các phương diện biểu hiện nhất là phát triển.

Chuyện thông gia đã thành, hai người khả năng lớn nhất.

Đối với cái này, Tiết Thế Kính cũng là rất là tò mò.

Bất quá việc này tò mò như thế nào đi nữa, cũng cùng đại thế không quan hệ.

Bây giờ Cố gia lôi kéo chi thế đã thành, Mãng Đao tọa trấn Bắc Thương đại cục cũng tạm khó sửa đổi.

Ở đây tộc lão đề tài nghị luận, tự nhiên chính là hướng cách đối phó tới gần. Nhìn xem làm sao có thể cắt giảm việc này ảnh hưởng.

Bây giờ, bởi vì Cố Thanh Thiền phá cảnh sự tình, Cố gia thanh thế chính long, bọn hắn tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, tận khả năng muốn hạ điểm nhãn dược.

Đám người nghị luận ở giữa, nhiều năm dài chút tộc lão mở miệng, đưa ra một cái rất có thâm ý đề nghị.

"Chư vị, theo lão phu ý kiến, không bằng tìm cơ hội ly gián Mãng Đao cùng Cố gia quan hệ trong đó."

"Ồ? Nhị thúc lời ấy, nói rõ chi tiết nói." Có tộc lão mặt lộ vẻ hào hứng, ánh mắt bên trong có chút hưng phấn.

"Ly gián. . . . ." Tiết Thế Kính trong đôi mắt có tinh mang hiện lên, thật thà bộ dáng tựa như cũng lăng lệ mấy phần.

. . . .

"Tiết Khôn Sinh chết!"

Trần Bình An ánh mắt lạnh lùng, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve giấy viết thư. Trong chốc lát, giấy viết thư liền tại hắn trong tay dấy lên, hỏa diễm u lam, tỏa ra hắn bình tĩnh gương mặt, khói trắng bốc lên, cuối cùng tiêu tán trong không khí.

Cái này một phong Bắc Thương mật tín, đưa tới Tiết Khôn Sinh bỏ mình tin tức.

Toàn thân trên dưới không một vết thương, giống như chết bất đắc kỳ tử đồng dạng chết tại nhà mình trong nội viện.

Đối với Tiết Khôn Sinh nguyên nhân cái chết, Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Bất quá không có gì căn cứ, trong lúc nhất thời cũng là không thể xác định.

Tiết Khôn Sinh đột nhiên bỏ mình, hoàn toàn làm rối loạn hắn tiết tấu. Dựa theo kế hoạch của hắn, là chờ đến tham gia xong giao dịch tiểu hội về sau, lại ly khai Thương Long châu thành.

Nhưng bây giờ Tiết Khôn Sinh bỏ mình, Bắc Thương trọng trấn lòng người bàng hoàng, rắn mất đầu.

Theo lý mà nói, hắn làm Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, tại nhận được tin tức về sau, đều hẳn là trước tiên chạy trở về tọa trấn đại cục. Ổn định lại có thể sẽ có rung chuyển cục diện, trấn an lòng người, cùng. . .

Chấn nhiếp bởi vì chuyện này có thể sẽ ngo ngoe muốn động bốn phương đạo chích!

Có thể hỏi đề ở chỗ, cự ly giao dịch tiểu hội tổ chức, còn có mấy ngày thời gian.

Hắn nếu là hiện tại chạy trở về, không thể nghi ngờ liền sẽ bỏ lỡ cuộc giao dịch này tiểu hội.

Đợi ngần này thời gian, cũng chờ thế là đợi uổng công. Lần sau còn muốn đến Thương Long châu thành, không chừng là cái gì thời điểm.

Nhưng nếu là không quay về, hắn căn bản không có bất kỳ lý do gì có thể giải thích.

Giao dịch tiểu hội là áo lót tham dự, cùng hắn bản tôn cũng không có gì quan hệ.

Thân là Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, tiết chế mọi việc, trọng trấn xuất hiện sự kiện trọng đại, lúc này không quay về, đợi tại châu thành, là có ý gì?

Về tình về lý, hắn đều hẳn là trở về!

"Nếu không, trước giả bộ chạy trở về, nửa đường lặng yên trở về, lại thượng tuyến áo lót tham gia hoàn chỉnh trận giao dịch tiểu hội?" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, liệt ra chuẩn bị tuyển phương án.

Phương án ngược lại không kém, chính là chấp hành bắt đầu có chút phiền phức.

Mặt khác, nếu như giao dịch tiểu hội bên trong không có giao dịch đến phù hợp công pháp, vậy hắn cũng có chút bị động.

Cái này đi cũng không được  chờ cũng không phải!

Tiết Khôn Sinh thật vừa đúng lúc, chết tại cái này mấu chốt, chuyện sự tình này để Trần Bình An cảm thấy hơi khó.

Bất quá, chuyện sự tình này, rất nhanh liền nghênh đón một cái chuyển cơ..