Chương 489 Xích Thằng Tảo Hệ, đầu trắng vĩnh giai (1)

Chương 489 Xích Thằng Tảo Hệ, đầu trắng vĩnh giai (1)

"Cố Thanh Thiền tìm ta?"

Trần Bình An chính chuẩn bị đi một chuyến Thương Long Châu Trấn Phủ ti, liền nhận được Cố gia tin tức truyền đến.

Hắn thân là Bắc Thương phó trấn thủ, đã biết rõ Tiết Khôn Sinh bỏ mình tin tức, như vậy, về tình về lý hắn đều nên đi một chuyến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Có thể hay không báo cáo tình huống ngược lại là tiếp theo, biểu đạt thái độ là mấu chốt!

"Trần đại nhân, mời."

Bên ngoài sân nhỏ sớm đã có mạ vàng tử đàn khung xe ở lại chờ, Cố gia quản sự cúi đầu bên cạnh lập một bên, dáng người kính cẩn, ngữ khí khiêm tốn.

Trần Bình An thần sắc ung dung, khẽ vuốt cằm.

Tại đối phương cung kính vô cùng dẫn dắt dưới, hắn rất nhanh liền leo lên tử đàn khung xe.

"Cái này mấu chốt tìm ta, là có chuyện gì? Là bởi vì Tiết Khôn Sinh sự tình, vẫn là chuyện gì khác?"

Khung xe bên trong, Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, suy tư Cố Thanh Thiền lần này tìm tới hắn mục đích.

Tại Thương Long châu thành những ngày qua, ngoại trừ vừa mới bắt đầu đi kia một chuyến bên ngoài, hắn cùng Cố gia ở giữa cũng không gặp gỡ quá nhiều.

"Chẳng lẽ lại là đao phổ đã làm xong?" Trần Bình An âm thầm đoán.

Nếu là thật sự là đao phổ, không biết rõ đối phương là cho hắn tìm môn cái gì phẩm giai thần công.

Là đỉnh tiêm thần công? Vẫn là. . . . Cường hoành thần công?

Lấy đối phương giờ này ngày này địa vị, phẩm giai nếu là lại thấp, vậy thì có điểm cầm không xuất thủ đi.

Nếu là có thể lại được một môn thần công, hắn võ đạo tiến cảnh ngược lại lại là nhiều một chút bảo hộ.

Tuy nói tác dụng có hạn, nhưng có chút ít còn hơn không mà!

Hắn bây giờ tuy có Thất Tuyệt thần công, Vạn Ma Chú Thân Quyết hai đại vô thượng thần công bàng thân, nhưng nghiêm ngặt luận đến cũng liền chèo chống hắn tu hành một hai năm thời gian. Nếu như đằng sau cảnh giới cao, tu hành tốc độ tăng tốc, thực tế tốn hao thời gian, khả năng còn không có một hai năm thời gian.

Hắn có kim thủ chỉ bảng mang theo, phá cảnh thủ đoạn cùng bình thường võ giả lớn không đồng dạng!

Nếu như chờ đến hắn đem hai đại công pháp, tất cả đều tu tới viên mãn, hắn còn không có thích hợp công pháp tiếp tục tu hành lời nói, vậy hắn tiến cảnh liền sẽ dừng bước không tiến, đau mất tốt đẹp thời gian.

Loại này tình huống dưới, hắn tất nhiên là muốn phòng ngừa chu đáo, sớm tính toán.

Đây cũng là hắn vì cái gì gấp gáp như vậy tìm công pháp mới nguyên nhân.

Công pháp phẩm giai có yêu cầu, uy năng còn không thể quá kém, các phương diện tổng hợp xuống tới, muốn tìm một môn thích hợp, cũng không có dễ dàng như vậy.

Nếu không sớm cho kịp hành động, đến tiếp sau chỉ sợ thật sẽ bệnh loét mũi.

Trước đây trải qua ngôn ngữ, liền có thể từ Cố Thanh Thiền kia bạch chơi một môn công pháp, Trần Bình An tất nhiên là thoải mái nhẹ nhàng vui vẻ.

Bất quá rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng cũng chỉ là suy đoán của hắn thôi, cụ thể như thế nào, còn là muốn chờ gặp Cố Thanh Thiền mới biết rõ.

Cố gia mạ vàng tử đàn khung xe một đường chạy, không có bất luận cái gì cản trở liền tiến hạch tâm thành khu, rất nhanh liền tới đến Cố gia.

Cố gia trước cửa cảnh tượng nhiệt náo cũng không giảm trước đây, có nhiều bái kiến người.

Bất quá trong đó đại bộ phận, tự nhiên không có cách nào tiến vào. Bất quá bọn hắn cũng không nóng nảy, cứ như vậy chờ ở bên ngoài. Tại bọn hắn mà nói  nhiệm vụ mang theo, tất nhiên là phải đem hết toàn lực. Mặt khác, đợi ở chỗ này còn có thể làm nhiều mặt giao lưu, cũng là vẫn có thể xem là là một phen chuyện tốt.

Bất kể như thế nào, thái độ của bọn hắn đã để Cố gia nhìn thấy!

Thấy được nha, chúng ta thế lực thế nhưng là rõ ràng đứng tại Cố gia cờ xí phía dưới.

Trần Bình An đi xuống khung xe, từ lại đưa tới một phen gợn sóng.

Bất quá, cùng trước đây khác biệt chính là, lần này đã có người đoán được Trần Bình An thân phận.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti tân tinh, Long Hổ bảng cao thủ, Bắc Thương phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!

"Thấy không! Mãng Đao Trần Bình An! Long Hổ bảng mười vị trí đầu cao thủ!"

"Nguyên lai là hắn a! Trách không được còn trẻ như vậy!"

"Ta nói sao! Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Mãng Đao! Vậy liền đều nói thông được!"

"Trước đó ta còn kỳ quái, người này nhìn lạ mặt, làm sao đi vào, hiện tại là minh bạch."

"Trước đó? Lúc trước hắn liền đến qua sao! ?"

"Đương nhiên, hơn nửa tháng trước liền đến tới, lúc ấy. . . ."

"Các loại, hơn nửa tháng trước? Ngươi đừng nói cho ta, ngươi lúc đó là ở nơi này?"

"Khụ khụ. . . Cái này không trọng yếu! Trọng yếu là, Mãng Đao tiến vào!"

"Cái này có cái gì kỳ quái, làm Cố gia giai tế, Mãng Đao đi vào không thể bình thường hơn được!"

"Cố gia giai tế? Có ý tứ gì?"

"Liền mặt chữ ý tứ a!"

"Ngươi nói là Mãng Đao thành Cố gia con rể? Không phải đâu, không nghe nói a!"

"Ngươi đây đều không biết rõ, Cố gia lôi kéo Mãng Đao, cố ý thông gia đô sự đều truyền bao lâu! Ngươi tin tức này thật là đủ bế tắc!"

"Cố ý thông gia sự tình, ta tất nhiên là biết rõ, nhưng vấn đề này không phải cũng còn không thấy mà! Song phương nghị một nghị sự tình, bát tự cũng còn không có cong lên đây!"

"Cho nên, Mãng Đao đây không phải là tới mà!"

"Ý của ngươi là. . . . Mãng Đao tới là đến nghị chuyện này? Thật hay giả! ?"

"Ngươi nhìn xem đi! Tiếp qua chút thời gian, khẳng định liền truyền tin tức ra!"

"Ngươi làm sao xác định như vậy! Có phải hay không có nội tình gì tin tức! ?"

"Hắc hắc! Không nói cho ngươi!"

". . . . ."

Đám người một phen nghị luận, ngược lại là có không ít đã rơi vào Trần Bình An trong tai. Bất quá hắn tất nhiên là sẽ không để ý.

Hắn cùng Cố gia chuyện thông gia, đã có mánh khóe, ngoại giới lưu truyền, cũng là bình thường.

Bất quá người kia nói đến như vậy chắc chắn, chỉ sợ thật có cái gì nội bộ tin tức.

Nói đến, hắn trước đây tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, âm dương Vương Lăng Chí thời điểm, ngược lại là có nói.

Tại Cố gia quản sự dẫn đầu dưới, Trần Bình An rất nhanh liền tới đến kia tòa nhà u tĩnh lầu các, sau đó tại thị nữ dẫn dắt dưới, rất nhanh liền nhìn thấy Cố Thanh Thiền.

Hơn nửa tháng chưa từng gặp mặt, Cố Thanh Thiền vẫn như cũ là như vậy phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ vạn phương, nhất cử nhất động ở giữa đều lộ ra ưu nhã phong nhã.

Ân, nếu như là bỏ qua nàng tấm kia mang theo vài phần ngây thơ gương mặt.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, Cố Thanh Thiền trên thân có một vòng khó tả hồn nhiên, như linh tuyền róc rách, phá vỡ kia một phần trang nhã cùng tôn quý, trống rỗng tăng thêm mấy phần hoạt bát.

Như suy nghĩ thêm đến thân phận của nàng, cái này cực hạn tương phản, để cho người ta khó mà chống đỡ.

Mà tại Trần Bình An linh tính cảm ứng thị giác bên trong, Cố Thanh Thiền mi tâm lam nhạt ấn ký, lộ ra nàng giống như một tôn bễ nghễ thiên hạ Nữ Hoàng, càng làm cho cái này hết thảy tất cả, đều biến thành một cỗ khó tả mê hoặc trí mạng.

Trần Bình An phát hiện, hắn bây giờ nhìn Cố Thanh Thiền không thể nhìn nhiều. Một khi nhìn nhiều, tâm tư này liền không nhịn được bắt đầu miên man bất định bắt đầu.

Mới đầu thời điểm, Trần Bình An còn nhả rãnh là lòng của mình tính vấn đề, cái này chống cự dụ hoặc năng lực thấp đủ cho có chút không hợp thói thường.

Cái này Cố Thanh Thiền cũng còn không có làm cái gì đây, hắn liền hung hăng miên man bất định, nếu là người ta thật làm chút gì, hắn cái này còn không phải Phi Thiên.

Bất quá đến đằng sau, Trần Bình An ngược lại là dần dần tỉnh táo lại.

Hắn kháng dụ hoặc năng lực nếu là thật thấp như vậy, như vậy ban đầu ở Tam Kỳ sơn trong động quật, hắn liền không khả năng làm kia chính nhân quân tử.

Trước đây tình hình, hắn đều có thể lấy đại nghị lực ngăn cản, hiện tại tình hình không tại, hắn cái này không đỡ nổi đi, bất luận nhìn thế nào đều có chút không thể nào nói nổi.

Rất hiển nhiên, ở trong đó hẳn là còn có cái khác nguyên do.

"Đừng nghĩ có hay không, nếu như bị nàng phát hiện, đây không phải là phiền phức lớn rồi! Mặt khác, sợi đay không phiền phức ngược lại là tiếp theo, công pháp này thất bại, đó mới là tổn thất nặng nề." Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, suy nghĩ bay tán loạn.

Nhìn đứng ở trên bậc thềm ngọc Cố Thanh Thiền, hắn lấy lại bình tĩnh, chắp tay hành lễ.

"Bái kiến Cố tiền bối."

"Đứng lên đi." Cố Thanh Thiền kiều nộn thanh âm thanh thúy vang lên, trong lúc mơ hồ trộn lẫn lấy một tia ngọt ngào.

Làm cái gì!

Trần Bình An âm thầm nhíu mày, thật vất vả làm lên tâm lý phòng tuyến, suýt nữa liền muốn phá công.

Hắn bận bịu tập trung ý chí, vuốt lên gợn sóng, trấn định nỗi lòng.

Đợi đến hắn lại lần nữa lúc ngẩng đầu lên, hắn hai con ngươi bình tĩnh, đã là tâm như chỉ thủy.

Nho nhỏ Cố Thanh Thiền, nắm!

"Trần Bình An, bản cung lần này tìm ngươi đến, ngươi có biết chuyện gì?"

Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới bậc thềm ngọc Trần Bình An.

"Còn xin Cố tiền bối giải hoặc, Bình An không biết."

Trần Bình An trong lòng đại khái có suy đoán, bất quá tại không xác định tình huống dưới, cái này thời điểm vẫn là trang trí hồ đồ tốt.

Cố Thanh Thiền nhìn Trần Bình An một chút, tinh mâu bên trong mang theo vài phần xem kỹ.

"Thế nhân đều nói, Mãng Đao làm việc, lỗ mãng vô độ, bất chấp hậu quả! Hôm nay bản cung nhìn thấy, ngược lại là chưa từng cảm thụ mảy may. Không biết đây là gì nguyên do?"

A.