Chương 489 Xích Thằng Tảo Hệ, đầu trắng vĩnh giai (2)

Chương 489 Xích Thằng Tảo Hệ, đầu trắng vĩnh giai (2)

Không thẳng vào chủ đề, nói những này làm gì?

Cùng lần trước, chuẩn bị gõ ta! ?

Bà cô này nhóm!

Cứ như vậy báo đáp ân nhân cứu mạng của ngươi mà! ?

Trần Bình An nghe vậy, bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

Hắn tới này cũng không phải đến làm cái này có hay không, cầm công pháp về sớm một chút tu hành, mặt khác Tiết Khôn Sinh sự tình, vẫn chờ hắn đi xử lý, đi Thương Long Châu Trấn Phủ ti báo cáo tình huống về sau, hắn cũng kém không nhiều nên trở về Bắc Thương.

Đằng sau áo lót về thành, còn muốn đuổi ra một cái thời gian chênh lệch, vấn đề này cũng không ít đây!

Bà cô này nhóm. . . .

Không, cái này lão a di, hi hi ha ha, tại cái này lãng phí hắn thời gian!

Xem chừng hắn chùy nàng!

Hắn âm thầm trong lòng đã có cách, mặc dù như thế tác tưởng, nhưng trên mặt lại không có chút nào dị sắc.

Thần sắc hắn bình tĩnh, chắp tay đáp: "Cố tiền bối ở trước mặt, Bình An tự biết phân tấc, không dám lỗ mãng."

"Ồ? Trước đây gặp mặt, bản cung cũng chưa từng thấy ngươi phân tấc! ? Phân tấc chi ngôn, làm sao từ nói đến?" Cố Thanh Thiền nhẹ giơ lên trán, mắt như tinh thần, lẳng lặng nhìn xem Trần Bình An.

Cố Thanh Thiền là nói lần trước gặp mặt, Trần Bình An triển lộ ra không kiêu ngạo không tự ti, tranh phong tương đối tư thái lúc, làm sao từng có hôm nay lời nói phân tấc cùng không dám lỗ mãng.

"Hồi Cố tiền bối, cái gọi là phân tấc, vốn là như là nước chảy, theo cảnh mà biến. Trước đây sự tình, tình cảnh bức bách, Bình An mặc dù ngôn từ kịch liệt, nhưng cũng là thủ vững trong lòng chi đạo. Hôm nay đối mặt tiền bối, Bình An biết rõ như thế nào kính trọng, tất nhiên là không dám lỗ mãng."

Trần Bình An trả lời vừa vặn, bất quá trong lòng suy nghĩ, liền không chắc có như vậy vừa vặn.

"Ngươi cái này phân tấc kính trọng, dùng ngược lại là linh hoạt." Cố Thanh Thiền cười khẽ một tiếng, mặt lộ vẻ một tia nghiền ngẫm.

"Chuyện thế gian, vốn là biến ảo vô thường, phân tấc cũng giống như thế, nhưng vô luận khi nào, Bình An đối tiền bối lòng kính trọng, sẽ không bao giờ biến." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Kính trọng?

Cố Thanh Thiền cũng không nghĩ tới Trần Bình An da mặt có thể có dày như vậy, trước đó tranh tranh ngông nghênh, tranh phong tương đối còn gần ngay trước mắt, hiện tại cái này có thể đối nàng dùng tới kính trọng hai chữ.

"Mãng Đao a Mãng Đao. . . . Ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, lại còn coi bản cung là ba tuổi tiểu hài." Cố Thanh Thiền thanh âm róc rách như suối, thanh thúy êm tai.

Miệng lưỡi dẻo quẹo?

Tốt tốt tốt!

Cố Thanh Thiền, ta nhìn ngươi là thật muốn chịu nện cho!

Lần sau liền để ngươi làm cái ba tuổi tiểu hài!

Trần Bình An cúi đầu chắp tay nói một tiếng không dám, liền không nói thêm gì nữa.

Cũng may Cố Thanh Thiền cũng không có tiếp tục khó xử Trần Bình An dự định, nàng hôm nay tìm Trần Bình An tới, tất nhiên là có chính sự phải xử lý.

Trải qua ngôn ngữ, nàng liền tiến vào chủ đề, nói tới chuyện thông gia.

Chuyện thông gia như là đã thương định, kia tự nhiên muốn mau chóng định ra danh phận.

"Hôn thư?" Trần Bình An nhìn xem trong tay màu son chói mắt, kim màu lưu quang Loan Tiên, nghi hoặc mở miệng nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Cố Thanh Thiền động tác hiệu suất cao như vậy, nhanh như vậy liền đem hôn thư bằng chứng làm xong.

Hắn vốn cho rằng giống Cố gia dạng này đại gia tộc, chuyện thông gia liên quan đến rất nhiều chương trình, lễ nghi phiền phức, việc này thúc đẩy nhất định là thiên đầu vạn tự, tốn thời gian thật lâu.

Chưa từng nghĩ, tả hữu bất quá hơn nửa tháng, cái này cái gì cũng còn không có đàm phán đây, sự tình liền đã quyết định, hôn thư đều đã làm được.

Loan Tiên trên vẽ có Long Phượng trình tường, Uyên Ương nghịch nước, Mẫu Đơn thổ nhị các loại đồ án, ý ngụ lấy cát tường như ý, hạnh phúc mỹ mãn.

Lật ra Loan Tiên, bên trong liên quan tới Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành tin tức bộ phận, đã đều điền xong xuôi, tại mặt khác một bên viết một chút mỹ hảo chúc phúc cùng lời thề.

Hai họ thông gia, một đường ký hiệp ước, lương duyên vĩnh kết, ghép đôi cùng xưng.

"Xích Thằng Tảo Hệ, đầu trắng vĩnh giai." Cố Thanh Thiền cười nhẹ nhàng, dáng vẻ ưu nhã: "Trần Bình An, chúc mừng, vui kết lương duyên!"

Mới đưa hôn thư thời điểm, nàng đã từ trên bậc thềm ngọc đi xuống, lúc này cự ly Trần Bình An không đủ một trượng xa.

Lấy nàng võ đạo cảnh giới, tất nhiên là không cần như thế, nhưng vì biểu hiện coi trọng, nàng lựa chọn tự tay đưa tiễn.

"Đa tạ Cố tiền bối." Trần Bình An chắp tay thi lễ.

Hôn thư một thức hai phần, Trần Bình An ký xong danh tự về sau, liền trả lại Cố Thanh Thiền một phần.

Cố Thanh Thiền ưu nhã đưa tay, váy dài giương nhẹ, theo động tác chậm rãi trượt, lộ ra một đoạn khi sương tái tuyết cổ tay trắng ngọc thủ, làn da trắng nõn giống như Dương Chi Bạch Ngọc, tinh tế tỉ mỉ đến không thấy mảy may tì vết, mùi thơm tuyển tú, thấm vào ruột gan.

Trần Bình An ánh mắt lơ đãng rơi vào nàng trên cổ tay trắng, trong lòng nổi lên một trận gợn sóng, hắn nín thở ngưng thần, tâm thần thủ nhất, vứt bỏ tạp niệm.

Cố Thanh Thiền có chút ngước mắt, hình như có cảm giác.

"Trần Bình An, cái này hôn thư ngươi cần phải hảo hảo đảm bảo."

"Bình An minh bạch." Trần Bình An gật đầu đáp.

Hôn thư một thành, hoàn thành song phương bằng chứng, cũng mang ý nghĩa việc hôn ước chính thức đã định.

Đáng nhắc tới chính là, hôn thư trên nhân chứng viết là Cố Thanh Thiền danh tự. Cố Thanh Thiền làm Cố gia nguyên lão, chứng kiến trong tộc tiểu bối Cố Khuynh Thành cùng Mãng Đao Trần Bình An ở giữa hôn sự.

Lấy Cố Thanh Thiền giờ này ngày này địa vị đến xem, có nàng làm nhân chứng, đối bất luận cái gì một đôi người mới tới nói, đây đều là thiên đại vinh hạnh đặc biệt.

Một tôn nữ tử Đại Tông Sư, chính là phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, đều là cực kỳ siêu nhiên tồn tại!

Hôn thư sự tình đã định, Trần Bình An lòng tràn đầy mong đợi các loại Cố Thanh Thiền đề cập đao pháp đao phổ sự tình, kết quả hắn đợi thật lâu, cũng chưa từng nghe nói Cố Thanh Thiền đề cập.

Hắn đang muốn hỏi lại, đã thấy Cố Thanh Thiền đã là đưa tay tiễn khách.

Cái gì tình huống?

Đây là cho ta leo cây?

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, do dự một phen, cuối cùng là không có mở miệng hỏi.

Cố Thanh Thiền mới nói về sự tình, nâng lên đối ngoại tuyên bố chuyện thông gia. Cố gia thân là đại tộc, trong tộc thiên kiêu hôn sự, đối ngoại tuyên bố tất nhiên là sẽ không như vậy qua loa. Từng cái khâu có từng cái khâu chương trình hội nghị, có khác biệt tuyên truyền tiết tấu.

Đang tiến hành làm nền sau phủ lên về sau, sẽ tại nghiêm thức trường hợp, triệt để công khai việc này.

Dựa theo Cố Thanh Thiền hoặc là nói Cố gia yêu cầu, Trần Bình An cần lưu tại Thương Long châu thành, phối hợp Cố gia cộng đồng hoàn thành việc này.

Ngoài ra, liên quan tới Tiết Khôn Sinh sự tình, Cố Thanh Thiền cũng có đề cập.

Lấy Cố Thanh Thiền bây giờ địa vị, Tiết Khôn Sinh sự tình, đối với Bắc Thương, đối với chung quanh các quận, là vỡ tổ đỉnh thiên sự tình, ở trong mắt nàng kỳ thật cũng liền như thế.

Hết thảy lấy chuyện thông gia làm trọng, an tâm đợi tại Thương Long châu thành, châu Trấn Phủ ti bên kia tự có Cố gia người phân trần.

Từ Cố Thanh Thiền trong miệng nghe nói lời ấy, Trần Bình An ngược lại là có chút thư thái.

Tiết Khôn Sinh bỏ mình, hắn khổ vì không có phù hợp lý do đợi tại Thương Long châu thành, không có nghĩ rằng Cố gia ngược lại là hỗ trợ bổ sung.

Cùng Cố gia chuyện thông gia, hắn cần lưu tại Thương Long châu thành, như thế một cái lý do không tệ.

Việc hôn ước, mặc dù cực kỳ trọng yếu. Nhưng đồng dạng tình hình, Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưa chắc sẽ bán mặt mũi này. Nhưng việc này liên quan đến Cố gia, lấy Cố gia thanh thế, lại có hợp lý lý do tình huống dưới, Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên kia nghĩ đến không có ý kiến gì.

Chuyện thông gia cái gì thời điểm triệt để đối ngoại tuyên bố, Cố Thanh Thiền cũng không có nói tỉ mỉ. Bất quá nghe nàng lần này ngôn ngữ, nghĩ đến hẳn là muốn chút thời gian.

Trần Bình An tại Thương Long châu thành, còn muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Đây cũng là hắn cuối cùng không hỏi cùng đao phổ sự tình nguyên nhân.

Tả hữu còn có thời gian, hắn ngược lại là có thể lại đợi thêm nhất đẳng. Các loại thật không được thời điểm, tại mở miệng hỏi một chút Cố Thanh Thiền chuyệngì xảy ra.

Nàng đường đường Đại Tông Sư, tổng không về phần thật quên đã đáp ứng hắn chuyện sự tình này đi!

Trần Bình An trong lòng suy tư, cáo lui một tiếng về sau, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

"Mãng Đao Trần Bình An. . ."

Cố Thanh Thiền chân mày cau lại, nhìn xem Trần Bình An rời đi phương hướng.

Không biết rõ có phải là ảo giác hay không, mới lời nói thời điểm, nàng ẩn ẩn cảm giác được Trần Bình An nhìn nàng ánh mắt có chút kỳ quái, ánh mắt bên trong tựa như là ẩn chứa một tia khác ý vị.

Trong lúc mơ hồ nóng bỏng để nàng sinh lòng không vui, bất quá loại cảm giác này thoáng qua liền mất, cũng không xác định có phải hay không nhằm vào nàng, cho nên nàng không có phát tác ra, chỉ là mặt lạnh lấy nhắc nhở Trần Bình An một câu giữ gìn kỹ hôn thư.

Hi vọng là ảo giác của nàng, bằng không mà nói. . . .

Nàng không tiếc tại dạy một chút Trần Bình An, cái gì gọi là tôn ti trưởng ấu!

Mãng Đao đao mặc dù thịnh, nhưng ở trước mặt nàng cũng bất quá chính là một chiêu sự tình.

Lần này hôn ước sở dĩ nhanh như vậy định ra, về căn bản nguyên nhân vẫn là ở chỗ Bích Thương quận vương phủ.

Đã trước đây gia tộc đã tỏ thái độ, kia mau chóng chứng thực dấu vết, để tránh đêm dài lắm mộng.

Vương vị chi tranh, hung hiểm không hiểu.

Việc này, các nàng Cố gia tạm thời không lẫn vào.

Bất quá tương ứng trù bị, vẫn là thư giãn không được.

Có xu hướng, không phải ngươi không muốn lẫn vào liền nhất định có thể không lẫn vào! Sóng gió đánh tới thời điểm, ngươi nếu không có sung túc ứng đối, kia kết quả duy nhất chỉ có thể là cuốn vào trong đó.

Nói đến, gia tộc sự tình định, rất nhiều mưu tính, đều có kết thúc, có thể. . . . .

Nàng thiên mệnh lại tại chỗ nào đâu?

Cố Thanh Thiền ánh mắt nhẹ nhàng, ánh mắt yếu ớt, giống như giấu lưu luyến tình ý.

. . . .

Ly khai Cố gia, Trần Bình An không có nhàn rỗi, trực tiếp liền đi một chuyến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Có Cố gia mạ vàng tử đàn khung xe tại, hắn lui tới đi đường, cũng là bớt đi không ít chuyện.

Cùng lần trước đi khác biệt, hắn lần này đi qua, mới vừa vặn đi tới cửa trước, liền đạt được đám người cùng kêu lên cung nghênh.

"Ti chức các loại tham kiến Trần đô chỉ huy sứ, cung nghênh đại nhân tôn giá."

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, sải bước vào Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Hắn lúc này mới vừa mới đi vào cửa chính không bao lâu, đối diện liền đi tới một người quen cũ..