Chương 490 điều tra trù tính chung, tiểu hội bắt đầu ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 490 điều tra trù tính chung, tiểu hội bắt đầu ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Lão Trọng!"

Trần Bình An quen thuộc hô một tiếng.

Người tới khuôn mặt đoan chính, cái trán rộng lớn, khuôn mặt trầm ổn, không phải Trọng Trạch Vũ còn có người nào?

"Trần đại nhân."

Trọng Trạch Vũ cũng tại trước tiên thấy được Trần Bình An, lập tức bước chân tăng tốc, chạy chậm đến chạy tới.

Hơn nửa tháng trước, Trần Bình An đến châu Trấn Phủ ti gặp xong Ninh Chính Nhạc về sau, liền cùng Trọng Trạch Vũ gặp mặt một lần.

Lúc này gặp lại, hai người ngược lại là quen thuộc vô cùng.

"Trần đại nhân, là ngọn gió nào đem ngài thổi tới a!" Trọng Trạch Vũ cười rạng rỡ.

"Tới xử lý chút chuyện."

Trần Bình An cũng không nói thẳng, bất quá Trọng Trạch Vũ hiển nhiên là phản ứng lại. Hắn thu liễm trên mặt ý cười, ngược lại là lộ ra chững chạc không ít.

"Lão Trọng, nhìn ngươi vội vã, đang bận cái gì đây?" Trần Bình An cười hỏi.

Trọng Trạch Vũ làm người tác phong, Trần Bình An tương đối xem trọng. Làm Tam Kỳ sơn tiễu trừ đồng đội đồng liêu, Trần Bình An thái độ đối với hắn ngược lại là muốn so những người khác tốt hơn nhiều lắm.

Trước đây hắn còn có ý nghĩ, đem Trọng Trạch Vũ thu làm tâm phúc.

"Trần đại nhân, có chỗ không biết a, gần đây một mực tại bận rộn nội thành Trấn Phủ ti sự tình."

Trọng Trạch Vũ ngôn ngữ lấy lòng, hàn huyên mấy ngữ. Trong lúc nói chuyện, liền giải Trần Bình An hoặc.

Trước đó không lâu Thương Long Châu Trấn Phủ ti lại lần nữa nhấc lên, lời nhàm tai chuẩn hoá, hợp quy hóa, hệ thống hóa khái niệm.

Bên trên có chỗ tốt, hạ tất có đi, cái này không nhiệm vụ tầng tầng phái xuống về sau, châu Trấn Phủ ti lại bắt đầu oanh oanh liệt liệt thông lệ tuần tra, tổng kết được mất, phục bàn tinh luyện công việc.

Trọng Trạch Vũ một chút tương đối củ chuối, phụ trách là nội thành Trấn Phủ ti tuần tra công việc, thỉnh thoảng liền muốn hướng nội thành đi một chuyến.

Lẽ thường xem ra, hắn rút trúng nội thành Trấn Phủ ti, cái này cự ly cũng gần, tuần tra cũng thuận tiện, hẳn là cực hảo vận mới là.

Nhưng chút xui xẻo liền vác tại nơi này, Thương Long Châu cảnh, các quận các thành Trấn Phủ ti cơ cấu đông đảo.

Hắn trong lúc này thành Trấn Phủ ti nhìn xem tới gần, nhưng trên thực tế còn không bằng ra ngoài thật tốt.

Ngoại phái đi bên ngoài tuần tra chẳng những công việc tốt làm, hơn nữa còn có đầy đủ chất béo có thể vớt.

Nhưng ở trong lúc này thành Trấn Phủ ti liền lớn không đồng dạng, cùng ở tại Thương Long châu thành, nội thành Trấn Phủ ti không ít người viên nhậm chức, mạng lưới quan hệ lạc, đều là cùng Thương Long Châu Trấn Phủ ti thông.

Hắn cái này tuần tra công việc, ngươi nói nếu là viết nặng, các phương diện quan hệ áp lực tới, đó chính là hắn sẽ không làm người. Đều là cùng một cái cơ cấu mạng lưới quan hệ lạc, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, hắn dạng này không duyên cớ đắc tội với người làm gì?

Có thể hắn cái này nếu là viết nhẹ, đó chính là hắn làm việc bất lợi. Cái khác đều có thể kiểm tra ra một đống vấn đề, làm sao đến hắn điểm này vấn đề đều không có? Trong lúc này thành Trấn Phủ ti làm liền có tốt như vậy?

Nếu là đằng sau không nắm chặt cái gì bím tóc vẫn còn tốt, nếu là không xem chừng bị tra được cái gì, đó chính là hắn bỏ rơi nhiệm vụ, làm việc bất lợi!

Cái này tra nặng tra nhẹ độ không tốt nắm không nói, còn không có quá nhiều chất béo có thể vớt.

Đến một lần đều tại châu thành, mọi người không có như vậy e ngại ngươi! Chỗ nào giống như là đi quận bên trong, các nơi Trấn Phủ ti đều là coi ngươi là làm đến tân đối đãi, không nói là ngoan ngoãn phục tùng đi, đó cũng là chu toàn đầy đủ, sợ chính là rước lấy ngươi không vui, nâng bút một câu, chính là một cọc phiền toái lớn.

Thứ hai cùng ở tại châu thành làm việc, rất nhiều chính sách cùng chế độ không có nhiều như vậy giải thích, chỉnh thể lý giải hướng tới nhất trí, ở giữa có thể nắm tiêu chuẩn không gian, trong lúc vô hình vậy liền bị giảm mạnh. Không có như thế không gian, hắn làm sao tới cầm tuần tra phạm, làm sao tới vớt chất béo?

Thứ ba. . . .

Đủ loại lý do, không phải trường hợp cá biệt.

Tổng mà nói, lão Trọng xem như tương đối thảm.

Đương nhiên, hắn cái này thảm cũng là tại nhất định độ bên trong, nói tóm lại kia khẳng định so phía dưới tiểu lâu lâu tốt hơn quá nhiều.

Nhưng người liền đây là dạng này, không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, chung quanh đồng liêu từng cái đi địa phương trên vớt chất béo, hắn ở chỗ này chịu khổ gặp nạn, cái này ai chịu nổi.

Trần Bình An nghe Trọng Trạch Vũ giảng giải, vỗ vỗ vai an ủi một câu.

"Tốt, lão Trọng, nghĩ thoáng điểm. Lần này nội thành Trấn Phủ ti, lần sau chính là đi địa phương."

"Mượn đại nhân cát ngôn." Trọng Trạch Vũ chắp tay cảm kích nói: "Hi vọng như thế."

Nhìn xem Trọng Trạch Vũ, Trần Bình An ngược lại là sinh lòng cảm thán.

Cái này khác biệt cái mông đây, liền quyết định lấy khác biệt đầu, cũng quyết định khác biệt hưởng lạc mong muốn.

Người phía dưới coi trọng cấp cơ cấu tuần tra tới, kia nhìn chính là một cái uy phong lẫm liệt.

Phía trên thường thường liền một câu, bọn hắn đều phải chạy chân gãy, chuẩn bị vật liệu không nói, còn muốn làm tốt tùy thời bị chửi chuẩn bị.

Các Phương Công làm tận tâm tận lực, phối hợp lại gọi là một cái nơm nớp lo sợ, sợ ra một chút xíu lỗ hổng.

Thượng cấp cơ cấu tuần tra, đây chính là phủ ti đặc cách, "Tiền trảm hậu tấu" gia!

Đối phía dưới tới nói, có thể bình an đi qua lần này tuần tra, đó chính là tin tức vô cùng tốt. Nhưng người nào có thể nghĩ đến, đến tuần tra người, trong lòng còn có cái này loại bất mãn cùng tính toán.

"Trước đây đã sớm nghe nói đại nhân vui kết lương duyên, hôm nay gặp mặt, ngược lại là Hướng đại nhân nói một tiếng chúc mừng."

Đang khi nói chuyện, Trọng Trạch Vũ không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ.

Ăn Đại Tông Sư cơm chùa, cưới Cố gia dòng chính quý nữ.

Thư thư thản thản ăn bám đồng thời, còn có thể nở mày nở mặt đem hôn sự xong rồi.

Bản sự?

Cái gì gọi là bản sự, Trần đại nhân cái này kêu là bản sự.

Phong đại nhân thật lợi hại đi.

Nhưng còn không phải mong mà không được, tình nguyện ở rể đều không đổi được một chút lọt mắt xanh.

Nhìn nhìn lại trước mắt Trần đại nhân, đều không cần tại Thương Long châu thành, hao tâm tổn trí mưu đồ, đau khổ luồn cúi, hời hợt ở giữa, đại cục cứ như vậy vững vàng định.

Như thế so sánh, không thể không cảm thán Trần đại nhân "Chỗ hơn người" .

Cái gì gọi là mẫu mực, trước mặt Trần đại nhân liền gọi mẫu mực.

Một tôn nữ tử Đại Tông Sư ưu ái, Trần đại nhân tương lai tiền đồ, quả thực là cao quý không tả nổi.

Trọng Trạch Vũ ánh mắt càng phát ra quái dị, cực kỳ hâm mộ, khâm phục, thán phục còn có một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy ghen ghét.

Mắt thấy Trọng Trạch Vũ ánh mắt càng ngày càng kỳ quái, Trần Bình An trong lòng buồn bực, cái này lão Trọng lại bắt đầu.

Qua loa hàn huyên hai câu, liền rời đi trước.

"Trần đại nhân đi thong thả." Trọng Trạch Vũ khom mình hành lễ, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Nhìn xem Trần Bình An bóng lưng, Trọng Trạch Vũ âm thầm hạ quyết tâm, bí mật này hắn ăn cả một đời!

Ôm vào căn này đùi, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a!

Nhớ tới Cố gia nguyên lão tài năng kinh tế, Trọng Trạch Vũ ánh mắt bên trong lại tràn ngập mấy phần cực kỳ hâm mộ.

A a a. . . Thật hâm mộ a!

. . . .

Trần Bình An lần này tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti, chỉ chưa thấy đến Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc. Ninh Chính Nhạc làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, tự nhiên không có như vậy không sự tình gì đều cần tự thân đi làm.

Lần này Trần Bình An nhìn thấy là Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Lữ Nguyên Tái.

Làm phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ chưởng ti dự khuyết, Lữ Nguyên Tái tại châu Trấn Phủ ti rất nhiều chưởng ti dự khuyết bên trong, cũng là thuộc về cực kỳ thâm niên tồn tại.

Một thân tu vi sớm đã bước vào Ngọc Hành trung kỳ  dựa theo ngoại giới đồn đại, Lữ Nguyên Tái chính là một tôn đỉnh tiêm Tông sư.

Nếu không có thực lực tuyệt đối trấn áp, Lữ Nguyên Tái cũng chia không quản được trọng trấn nghiệp vụ.

Lữ Nguyên Tái quyền lợi không nhỏ, một đạo pháp lệnh, có thể điều hành Tông sư cung phụng.

Tam đại trọng trấn bên trong, ngoại trừ Long An trọng trấn tiết chế quyền không tại tay hắn bên ngoài, còn lại phân công quản lý tiết chế quyền lực, trên danh nghĩa đều về Lữ Nguyên Tái tất cả.

Long An trọng trấn chỗ quan ải, địa vị đặc thù, Long An trọng trấn trấn thủ, Nhiếp Vân Long cũng coi như được là Thương Long Châu cảnh nội Đại tướng nơi biên cương. Hắn tại Trấn Phủ ti bên trong cấp bậc, thình lình đạt đến Phó chưởng ti chi cấp.

Trên lý luận có thể cùng Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc bình khởi bình tọa.

Trần Bình An đến nhà tiếp, tên này phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ, cũng chính là Trần Bình An trên lý luận trực tiếp thượng cấp, cũng không có lấy lấy nắm vuốt, cơ bản không có làm bộ làm tịch làm gì.

Tại Trần Bình An nói rõ liên quan hạng mục công việc về sau, rất nhanh liền cho phép Trần Bình An tạm lưu Thương Long châu thành thỉnh cầu.

"Tức là như thế, vậy ngươi trước hết lưu tại Thương Long châu thành  chờ sự tình xử lý xong xuôi, lại đi tiến về Bắc Thương." Lữ Nguyên Tái nhìn qua giống như là năm sáu mươi tuổi, tinh lực bắt đầu đi xuống dốc trung niên nhân.

"Đa tạ Lữ đại nhân, ti chức minh bạch." Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, chắp tay nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy thuận lợi, còn tưởng rằng muốn phế một phen tay chân, chưa từng nghĩ một phen nói rõ, liền giải quyết triệt để việc này, trách không được đều nói Lữ Nguyên Tái có thể xếp vào Cố gia phe phái.

"Bất quá, tại Thương Long châu thành trong lúc đó, vẫn cần phối hợp tương ứng hạng mục công việc, nếu có cần, tùy thời chuẩn bị phân công." Lữ Nguyên Tái nhắc nhở một câu.

"Tạ Lữ đại nhân đề điểm, ti chức rõ ràng."

Trần Bình An chắp tay mấy ngữ, liền ly khai Lữ Nguyên Tái công phòng.

Cái này Lữ Nguyên Tái Linh Đài linh tính dồi dào, thực tế tình hình rất không giống bề ngoài chỗ hiện ra như vậy. Căn bản cũng không phải là một cái chuẩn bị đi xuống dốc trung lão niên nhân, mà là một tôn chính xử Vu Đỉnh thịnh thời kì đỉnh tiêm Tông sư.

Bất quá, những này đối Trần Bình An tới nói, ngược lại là không quan trọng.

Thâm niên Tông sư cũng tốt, đỉnh tiêm Tông sư cũng được, hắn thấy đều một cái dạng, đơn giản chính là năm chiêu vẫn là mười chiêu khác nhau.

Về phần uy hiếp, kia liền càng xa xa nói không lên.

Sự tình xử lý xong xuôi, có thể danh chính ngôn thuận tiếp tục đợi tại Thương Long châu thành, Trần Bình An tâm tình ngược lại là không tệ.

Mới vừa đi ra Lữ Nguyên Tái công phòng không bao lâu, Trần Bình An liền đối diện gặp được một cái tuấn lông mày mắt sáng người thanh niên.

"Phong đại nhân." Trần Bình An mỉm cười ra hiệu, chắp tay chào.

Người này chính là ban đầu ở Tam Kỳ sơn, cùng nhau vây quét Vạn Ma giáo châu Trấn Phủ ti cung phụng, Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân..