Chương 490 điều tra trù tính chung, tiểu hội bắt đầu ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 490 điều tra trù tính chung, tiểu hội bắt đầu ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Phong Vô Ngân sắc mặt có chút trắng bệch, giống như là trải qua một trận ác chiến, toàn thân trên dưới phảng phất bị một tầng vô hình vẻ lo lắng bao phủ. Hắn ánh mắt lại tựa như xuyên thấu Trần Bình An, không tự nhiên nhìn về phía nơi xa.

Trần Bình An tiến lên chào, không có đạt được mảy may đáp lại, Phong Vô Ngân mặt không thay đổi đi tới.

Không giống như là loại lạnh lùng, ngược lại giống như là một loại đau mất tất cả thất hồn lạc phách.

"Hắn thế nào?" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, nhớ tới trước đó không lâu Phong Vô Ngân đi Cố gia tràng cảnh: "Chẳng lẽ lại lại bị đả kích?"

Phong Vô Ngân truy cầu Cố Thanh Thiền sự tình, thế nhân đều biết, nhưng chưa từng nghĩ hắn đúng là bướng bỉnh đến tận đây. Cho dù rõ ràng bị cự tuyệt mấy lần, hắn vẫn là kiên nhẫn, như thiêu thân lao đầu vào lửa theo đuổi cái kia xa không thể chạm tình yêu.

Nhìn cái này Phong Vô Ngân bộ dáng, cũng là anh tuấn tiêu sái, tuấn tú phiêu dật, lấy cảnh giới của hắn, nghĩ đến nhỏ mê muội cũng hẳn là sẽ không thiếu, hiện tại làm thành dạng này, đến tột cùng đồ cái gì đây.

Trần Bình An không trong lòng không khỏi thở dài.

Chẳng lẽ lại, kiếm này khách thế giới, đúng như kia ra khỏi vỏ lợi kiếm đồng dạng, chỉ có thể thẳng tiến không lùi đâm thẳng tới, dung không được nửa điểm quanh co cùng chuyển biến?

Kia nhìn như tiêu sái phiêu dật kiếm ý phía sau, lại ẩn giấu đi bao nhiêu không muốn người biết cay đắng cùng bất đắc dĩ?

"Phong đại nhân, hồi lâu không thấy!" Có lẽ là cảm ứng được Phong Vô Ngân khí tức, Lữ Nguyên Tái từ công phòng bên trong đi ra.

Mặc dù ẩn ẩn có cảm giác biết, nhưng nhìn thấy như thế thất hồn lạc phách Phong Vô Ngân, hắn vẫn là giật nảy mình.

"Phong đại nhân, ngươi làm sao?"

Phong Vô Ngân giương mắt nhìn Lữ Nguyên Tái một chút, ánh mắt ở trên người hắn dừng lại sơ qua, không có trả lời hắn vấn đề, khẽ vuốt cằm xem như chào hỏi, trực tiếp vượt qua Lữ Nguyên Tái đi tới.

Lữ Nguyên Tái đứng tại chỗ, cau mày, đưa mắt nhìn Phong Vô Ngân rời đi.

. . .

Thương Long Châu Trấn Phủ ti sự tình xử lý thỏa đáng, không cần lập tức chạy về Bắc Thương trọng trấn, có thể an tâm lưu tại cái này Thương Long châu thành bên trong, chờ đợi giao dịch tiểu hội bắt đầu.

Trần Bình An tâm tình ngược lại là cực kì buông lỏng.

Trở lại trong tiểu viện, tiểu nha đầu còn không có thả đường, Thược Dược đang rèn luyện khí huyết, tu luyện võ đạo.

Trần Bình An cũng không có quấy rầy nàng, trực tiếp trở về phòng.

Mới ở bên ngoài lãng phí không ít thời gian, làm trễ nải một chút tu hành, lần này trở về vẫn là phải mau chóng bổ sung mới là.

Nói đến lãng phí thời gian, hắn ngược lại lại là nhớ tới Cố Thanh Thiền.

Hắn trước đây ứng đối thất thố, miên man bất định, hắn hoài nghi hẳn là trước đó linh tính giao hòa di chứng. Linh tính dây dưa phía dưới, ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn.

"Thật đúng là hại thảm ta!"

Trần Bình An trong lòng đã có cách một câu, có chút bất đắc dĩ.

Bất quá việc này, hắn cũng tạm thời cũng không nghĩ ra, tìm không thấy biện pháp giải quyết, chỉ có thể trước hết nghe chi đảm nhiệm chi, không biết rõ đến tiếp sau võ đạo cảnh giới tăng lên, linh tính dồi dào bắt đầu, cái hiện tượng này có thể hay không đạt được cải thiện.

Ông

Gian phòng bên trong, Thất Tuyệt u quang sáng lên, Trần Bình An liền bắt đầu Thất Tuyệt thần công tu luyện.

. . .

Trong mấy ngày tiếp theo, liên quan tới Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình, còn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti không ngừng lên men.

Việc này ảnh hưởng ác liệt, ở mọi phương diện nhân tố cùng Tiết gia tạo áp lực dưới, Thương Long Châu Trấn Phủ ti lộ ra cực kỳ coi trọng.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền điều cốt cán, gây dựng một chi điều tra tiểu đội, hoả tốc tiến về Bắc Thương trọng trấn kỹ càng điều tra.

Cân nhắc việc này ảnh hưởng, cái này một chi điều tra tiểu đội, quy cách cực cao, từ một tôn chính thức Tông sư dẫn đội, còn lại thành viên không phải có hình sự trinh sát năng khiếu, chính là am hiểu cách truy tung, cẩn thận thăm dò, phân tích chuyên nghiệp nhân tài.

Ngoài ra, còn có một tôn chiến lực cường hoành ngụy Tông sư tùy hành.

Cả chi đội ngũ thực lực, có thể nói là cực kỳ hùng hậu.

Mặt khác, cân nhắc đến hung thủ khả năng có thực lực, chi tiểu đội này còn có được cầu viện Long An trọng trấn quyền lực. Mấu chốt thời điểm, có thể thỉnh cầu Long An phương diện lực lượng, điều hành Tông sư, thâm niên Tông sư, đỉnh tiêm Tông sư quyền lực.

Thậm chí sự tình thăng lên đến nhất định quy cách lúc, còn có thể thông qua đặc thù con đường, đưa ra báo cáo, đệ trình Đại Tông Sư ra mặt tương trợ.

Tục truyền, chi này điều tra tiểu đội thành lập, phía sau có không ít thế lực phe phái lẫn nhau đánh cờ, ý đồ đem hạch tâm nhân viên điều nhập chi tiểu đội này ở trong.

Đối với Trấn Phủ ti kia là muốn điều động tiểu đội tiến đến xử lý vấn đề, tra ra hung thủ. Nhưng đối với từng cái tiểu đội thành viên tới nói, đó chính là một trận mạ vàng hành trình.

Việc này, phàm là có chỗ đến, trong tiểu đội thành viên, người người có công, đều có thể chia lãi đến một bút không ít công huân.

Ngoài ra các hạng kiểm tra đánh giá bên trong, còn có thể có được ngoài định mức thêm điểm, tư lịch tăng thêm phía dưới, hoàn toàn có thể làm tấn thăng chi tư.

Tăng nhiều thịt ít tình huống dưới, trong tiểu đội danh ngạch, tự nhiên là đã dẫn phát các phe tranh đoạt.

Phe phái muốn làm lớn làm mạnh, bảo trì tự thân lực ảnh hưởng, phe phái bên trong bồi dưỡng tự nhiên không thể thiếu. Xa xa không ngừng tài nguyên cùng lợi ích, hình thành phe phái nội bộ tốt tuần hoàn, đây mới là ổn định và hoà bình lâu dài tốt biện pháp.

Dựa theo trước đây tình hình, giống như vậy một chi tiểu đội thành lập, chí ít cần các phương diện đánh cờ cãi cọ hồi lâu.

Bất quá việc này có Tiết gia tạo áp lực, tăng thêm châu Trấn Phủ ti coi trọng, ngược lại là tiết kiệm không ít thời gian.

Đáng nhắc tới chính là, lần này điều tra tiểu đội tổng phụ trách tổng thống trù, vẫn là Trần Bình An người quen biết cũ.

Châu Trấn Phủ ti cung phụng, Vương gia tân tấn Tông sư, Vương Lăng Chí.

Cũng không biết rõ Vương gia bỏ ra cái gì đại giới, đem hắn đẩy lên cái này vị trí bên trên.

Lấy Vương Lăng Chí trước mắt tình huống, muốn tấn thăng châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, tu vi phía trên đã là không sai biệt lắm. Nhưng ở tư lịch cùng công huân trên còn kém không ít.

Hắn phụ trách lần này điều tra tiểu đội trù tính chung, nếu có thể có chỗ đến, cũng là một bút không ít công huân cùng tư lịch.

Nếu là thật sự có thể đem hung thủ sau màn bắt lấy, dù là quá trình bên trong mượn những lực lượng khác, vậy cũng có thể cực lớn rút ngắn hắn tấn thăngchưởng ti dự khuyết thời gian.

Vương Lăng Chí xuất phát thời điểm, Trần Bình An còn ra đi đưa một cái.

Đối phương là điều tra Tiết Khôn Sinh sự tình đi, hắn cái này trên danh nghĩa Bắc Thương người đứng đầu, về tình về lý tự nhiên là muốn ra cửa đưa lên đưa tới.

Làm Vương gia đời trước thiên kiêu, Vương Lăng Chí tuy là Tông sư, nhưng so với cái khác Tông sư, tuổi của hắn cũng không tính quá lớn.

Lần này trù tính chung nguyên một chi điều tra tiểu đội, thủ hạ tinh binh cường tướng, cao thủ nhiều như mây, phủ ti đặc cách, chuyên ti kê xử lý, Vương Lăng Chí tất nhiên là tinh thần phấn chấn, hăng hái.

"Vương đại nhân, đi đường cẩn thận, mọi việc thuận lợi, mã đáo thành công!"

"Vương đặc sứ, chúc ngài một đường trôi chảy, ngựa đạp Thanh Vân, năm dự mà về!"

"Vương cung phụng, vạn mong. . ."

Tiễn biệt thời khắc, châu Trấn Phủ ti rất nhiều đồng liêu, cùng kêu lên cung tiễn, không khí nhiệt liệt.

Trần Bình An từ cũng là tiến lên hàn huyên vài câu, đại thể chính là chúc hắn thuận buồm xuôi gió, gặp khó khắc địch, mọi việc đều thuận.

Lần này gặp lại, Vương Lăng Chí tuy là cao giọng đáp lại, nhưng trong ngôn ngữ không thiếu có hi vọng hước chi ý.

Nói thẳng, Trần đại nhân ngược lại là vận khí tốt, thành Cố gia rể hiền không nói, còn miễn đi phí sức phí sức, an tâm tại cái này Thương Long châu thành ngồi mát ăn bát vàng.

"Trần mỗ phúc vận đều tốt, Vương cung phụng không cần cực kỳ hâm mộ." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh như nước, chậm rãi nói.

Vương Lăng Chí hàn huyên vài câu, phần lớn là trào phúng hài hước. Bất quá trở ngại trường hợp, hắn cũng là khó thực hiện quá rõ ràng, để tránh đả thương hắn khí độ.

Hắn làm tiểu đội trù tính chung tiến về Bắc Thương điều tra, chính là lần này đánh cờ nhất người thắng lớn.

Cái này Doanh gia tất nhiên là phải có Doanh gia khí độ cùng mặt bài, nho nhỏ Mãng Đao, không đề cập tới cũng được!

Lữ Nguyên Tái làm phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ châu Trấn Phủ ti cao tầng, tại bậc này trường hợp từ cũng là có mặt. Hắn cầm rượu một chén, tiễn biệt Vương Lăng Chí cùng điều tra tiểu đội toàn viên.

"Chư vị, nguyện lần này đi lòng mang chủ quan, theo lẽ công bằng cầm chính, đợi công thành trở về, hẳn là bốn phương an tĩnh, bách tính ca tụng, chúng ta cũng làm chuẩn bị rượu nhạt, là chư vị bày tiệc mời khách, thiết yến khánh công, tổng chúc này vui!"

"Tạ Lữ đại nhân, tạ chư vị đại nhân, lần này đi tất không phụ kỳ vọng, gặp địch thì dũng, gặp khó so khắc!" Vương Lăng Chí ôm quyền hành lễ, ngôn từ âm vang hữu lực, hai đầu lông mày tràn đầy hào hùng.

Đưa mắt nhìn Vương Lăng Chí cùng một đám tiểu đội thành viên đi xa, Trần Bình An ngược lại là cảm thấy một màn này giống như đã từng quen biết.

Trước đây Tào Ứng Hùng bỏ mình, Vị Thủy chấn động, không biết kia Càn Khôn Ti điều động điều tra tiểu đội lúc, phải chăng cũng là như vậy tình hình.

Bây giờ lâu như vậy đi qua, không biết hung thủ sau màn kia, Càn Khôn Ti nhưng có tìm tới?

Trần Bình An cười nhạt một tiếng, cùng chư vị đồng liêu cáo biệt về sau, chính là trở về tự mình tiểu viện.

Những ngày qua đến nay, Trần Bình An ngoại trừ một lần kia tiễn biệt bên ngoài, liền không còn ra khỏi cửa.

Cùng tiểu nha đầu giao lưu ngược lại là bình thường, thời gian còn lại, Trần Bình An cơ bản đều đặt ở võ đạo tu hành, tế luyện thần binh bên trên.

Mấy ngày thời gian, Trần Bình An lại thành công tế luyện một kiện thần binh, Lam Lân nhuyễn giáp.

Lam Lân nhuyễn giáp sát người mặc, Trần Bình An phòng hộ năng lực ngược lại lại là cao một bậc.

Bất quá bực này nhuyễn giáp, tại cùng cấp bậc thần binh bên trong, phòng hộ năng lực thường thường phải yếu hơn một chút. Bất quá thắng ở linh hoạt nhẹ nhàng linh hoạt, toàn lực hành động lúc, không ảnh hưởng hắn thân pháp cùng chiến lực phát huy.

Ngoại trừ thần binh bên ngoài, Trần Bình An trong mỗi ngày vẫn là định kỳ nghiên cứu khối kia yêu thú điêu khắc, không ngừng mà linh tính nếm thử, thăm dò trong đó huyền bí. Những ngày qua xuống tới, vẫn như cũ là không có lấy được đột phá.

Ngược lại là Thất Tuyệt thần công tu hành phương diện, Trần Bình An tiến cảnh có chút không tệ, bất tri bất giác ở giữa đã tích lũy gần 600 điểm. Cự ly Thất Tuyệt thần công bước vào cảnh giới tiểu thành, cũng bất quá cũng chỉ có mấy ngày quang cảnh.

Mà liền tại tình hình như vậy bên trong, Trần Bình An cũng rốt cuộc đã đợi được Như Ý Bảo Các giao dịch tiểu hội..