Chương 491: Đại Càn Tiềm Long, ngự không phi hành (1)

Chương 491: Đại Càn Tiềm Long, ngự không phi hành (1)

Thương Long châu thành nội thành, có một tòa Bích Ngọc hồ. Bích Ngọc hồ danh khí có phần thịnh, tựa như một khối ôn nhuận bích ngọc. Sóng nước lấp loáng kiện, đúng như vạn nghiêng sóng biếc, chiếu sáng rạng rỡ.

Bích Ngọc hồ bên trong, có một tòa ở vào giữa hồ, cảnh sắc mộng ảo hòn đảo.

Nguyệt Hoa như nước, bóng cây lắc lư.

Trần Bình An người khoác áo bào đen, thể phách nguy nga, leo lên hòn đảo giữa hồ.

Như Ý Bảo Các tổ chức giao dịch tiểu hội địa điểm, chính là tại toà này hòn đảo giữa hồ phía trên.

Hòn đảo giữa hồ bên trên, phong cảnh cực đẹp, Trần Bình An đi tại hòn đảo ở giữa, linh tính lấp lánh, cảm ứng đến chung quanh khí tức.

"Quý khách dừng bước, xin lấy ra ra trận bằng chứng."

Hai tên thân mặc Như Ý Bảo Các phục sức nam tử ngăn cản Trần Bình An đường đi.

Nếu là giao dịch tiểu hội, kia tất nhiên là có ngưỡng cửa hạn chế.

Ngoại trừ trước mặt hai người này bên ngoài, ngoài sáng trong tối Trần Bình An còn cảm ứng được số đạo khí tức. Tu vi phần lớn không thấp, đều đạt đến Huyền Quang cảnh giới.

Cảnh giới cỡ này, đối Trần Bình An tới nói tự nhiên là không đáng chú ý, nhưng là ngăn lại một chút người không liên hệ cũng đã đủ.

Nói một cách khác, nếu có biện pháp có thể tránh thoát những người này, trực tiếp tham gia tiểu hội, vậy cũng mang ý nghĩa người này bản thân tựu thỏa mãn tiểu hội ngưỡng cửa điều kiện.

Trần Bình An có Như Ý Bảo Các nhập hội bằng chứng, tất nhiên là không cần che giấu, tại đưa ra xong bằng chứng về sau, hắn rất thuận lợi chính là thông qua quan ải.

Không bao lâu, hắn liền tới đến một chỗ lộ thiên chi địa, quanh mình quái thạch lởm chởm, hình thái khác nhau. Giống như Giao Long Tham Hải, giương nanh múa vuốt, như muốn phá không mà đi, giống như lão ông thả câu, bất động như núi, siêu phàm thoát tục. Giống như mãnh hổ hạ sơn, uy phong lẫm liệt, Vương giả hùng phong. Giống như Man Ngưu Trùng Chàng, hiển thị rõ bá đạo.

Nhìn những này núi đá vết tích, xác nhận có chút tuổi tác, khắc rõ tuế nguyệt đường vân.

Trần Bình An đến thời điểm, chung quanh trên núi đá, đã điểm ngồi mười mấy đạo thân ảnh, linh tính cảm ứng phía dưới, mọi người ở đây không một không bước vào Tông sư chi cảnh.

Nhìn thấy Trần Bình An tới, có người hiếu kì dò xét, cũng có người ngồi tại nguyên chỗ, thờ ơ.

Đối với cái này Trần Bình An cũng là lơ đễnh, bực này tình huống mới là hiện tượng bình thường.

Hắn dùng chính là áo lót thân phận, đến một lần cùng mọi người ở đây, cũng không quen biết, thứ hai thanh danh không hiển hách, nền móng không biết. Không có lợi ích gút mắc dưới, sẽ không có người chủ động chào hỏi. Đối hắn hiền lành cười một tiếng, đã là tốt nhất tôn trọng.

Bất quá rất đáng tiếc, thẳng đến Trần Bình An tìm một chỗ núi đá ngồi xuống, cũng không từng có người hướng hắn hiền lành cười một tiếng. Nói xác thực, liền cái gật đầu ra hiệu người đều không có.

Vì để tránh cho phiền phức, lần này tham dự, Trần Bình An tướng mạo hung ác, như là lão hán, một bộ không dễ chọc dáng vẻ.

Bất quá ở đây đều là Tông sư, nếu là cẩn thận cảm ứng lời nói, mặc dù nhìn không ra hắn chân dung, nhưng xác nhận có thể nhìn ra hắn tại ngụy trang. Hắn trong suốt mặt nạ phẩm giai có hạn, vẻn vẹn chỉ có thể đổi khuôn mặt, cũng không thể làm quá nhiều che dấu.

Bất quá, vậy cũng muốn người ta cẩn thận cảm ứng mới được!

Trần Bình An mới vừa vặn chưa ngồi được bao lâu, liền có một đạo linh tính cảm ứng dò tới.

"Hừ!" Trần Bình An kêu lên một tiếng đau đớn, mi tâm linh quang lóe lên.

Một cỗ bàng bạc như vực sâu uy áp từ hắn quanh thân lan ra, linh tính tuôn ra tựa như biển phong ba đem đối phương kia một tia linh tính cảm ứng triệt để nghiền nát.

"Như nếu có lần sau nữa, đừng trách bản tọa tàn nhẫn vô tình!"

Trần Bình An ánh mắt như điện, lạnh lùng liếc nhìn, thanh âm trầm thấp như sấm rền đồng dạng cuồn cuộn mà ra.

Đỉnh tiêm Tông sư!

Cách đó không xa một khối quái thạch bên trên, ngồi một cái dáng vóc thấp bé, toàn thân bao khỏa tại vải xám bên trong hán tử mặt đen. Tinh thần của hắn run lên, một cỗ triệt để hàn ý từ lòng bàn chân dâng lên, cả người giống như ngã vào hầm băng.

"Cử chỉ vô tâm, đạo hữu chớ trách, sẽ không còn có lần sau."

Hán tử mặt đen chịu thua phục rất nhanh.

Một tôn đỉnh tiêm Tông sư, không phải hắn có thể trêu chọc.

"Ha ha, cái này Hắc Lão Thử, xem như đá trúng thiết bản."

Một màn này bị ở đây Tông sư nhìn ở trong mắt, hán tử mặt đen danh khí không nhỏ, là giao dịch tiểu hội khách quen, trong bọn họ phần lớn người đều biết hắn.

Cũng không phải nói hán tử mặt đen chiến lực như thế nào, mà là đối phương thường xuyên sẽ mân mê trừ một chút cổ quái kỳ lạ, nhưng giá trị lại không cao đồ vật.

Mười lần bên trong, có bảy tám lần đều có thể nhìn thấy hắn, cũng không biết cao như vậy nhiều lần lần vật tư bán thành tiền là thế nào tới.

Ở trong có không ít người đều để mắt tới qua hắn, bất quá cái này hán tử mặt đen, chiến lực bình thường, nhưng chạy ngược lại thật sự là là nhanh.

Cho nên rơi xuống một cái Hắc Lão Thử xưng hào.

Tám thành là cái vớt Thiên Môn Tông sư.

"Nhìn xem lạ mặt, không biết rõ là nơi nào căn nguyên?"

Ở đây không ít Tông sư, nhìn xem kia xếp bằng ở trên núi đá người áo đen, nhao nhao suy đoán đối phương căn nguyên.

Một tôn đỉnh tiêm Tông sư, Đại Tông Sư không ra, đã tiếp cận vô địch, cho dù là phóng nhãn Thương Long châu thành, dạng này tồn tại sợ cũng là không nhiều. Mỗi một vị xuất hiện, cơ bản cũng đều là có danh tiếng, hiện tại đột nhiên xuất hiện như thế một tôn xa lạ, không phải do bọn hắn không suy đoán.

Ở đây Tông sư nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt bên trong, không khỏi nhiều hơn mấy phần thận trọng cùng kiêng kị.

"Hẳn là sẽ không lại có mắt không mở người, tùy tiện tìm hiểu."

Trần Bình An ngồi xếp bằng, dưới hắc bào thân ảnh lộ ra thần bí mà cường hoành. Hắn lần này triển lộ thủ đoạn, mở miệng cảnh cáo, nghĩ đến sẽ không còn có người tăng thêm phiền não rồi.

Hắn nếu là muốn mưu cầu công pháp, tất nhiên là muốn triển lộ ra tới tướng ghép đôi thực lực, bằng không mà nói, coi như mưu cầu thành công, chỉ sợ phiền phức cũng sẽ không thiếu.

Tiền tài động nhân tâm, một khi lộ giàu, ai có thể cam đoan những người khác không động tâm nghĩ.

Nơi này là Thương Long châu thành, tính an toàn có nhất định bảo hộ, nhưng lòng người khó dò, không thể không phòng.

Vì để tránh cho phiền phức, triển lộ ra cường hoành thực lực, là nhất một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp.

"Ba tôn Ngọc Hành trung kỳ, còn lại tất cả đều là Ngọc Hành sơ kỳ, Như Lai xem ra, ngược lại là ta triển lộ tu vi cao nhất."

Trần Bình An Tĩnh Tâm cảm ứng, rất nhanh liền sờ rõ ràng giữa sân tình hình.

Ở đây Tông sư số lượng tuy nhiều, nhưng Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư bất quá ba tôn. Ở trong mạnh nhất, cự ly đỉnh tiêm Tông sư cũng có rất xa xôi cự ly.

Hắn triển lộ ra đỉnh tiêm Tông sư tu vi, ngược lại là thành giữa sân tu vi cao nhất.

Cái này khiến Trần Bình An không khỏi có chút thất vọng.

Giao dịch tài nguyên trân quý trình độ, thường thường cùng tham dự người tu vi liên quan liên. Không có gì ngoài số rất ít tình huống, tuyệt đại bộ phận đều là tham dự người càng mạnh, lấy ra giao dịch tài nguyên giá trị càng cao, chủng loại càng phong phú.

Hiện tại hắn bất quá triển lộ đỉnh tiêm Tông sư tu vi, liền thành giữa sân tu vi cao nhất, cái này khiến hắn kết nối đi xuống giao dịch khâu không khỏi đã mất đi một chút lòng tin.

Bộ phận thâm niên Tông sư mặc dù cũng có vô thượng thần công tu hành, nhưng nếu nói đến lấy ra bán thành tiền trình độ, bao nhiêu là có chút không quá hiện thực.

Lấy trước mắt hắn công pháp phối trí, nếu là có thể được lời nói, tìm kiếm thần công tất nhiên là càng mạnh càng tốt.

Đồng dạng hắn thật đúng là nhìn không vừa mắt.

"Nếu không muốn biện pháp thử một chút giao Dịch Thần công bản dập?" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Hắn có kim thủ chỉ bảng tương trợ, cho dù thiếu khuyết truyền thừa ý cảnh, cũng có khả năng đem thần công tu thành. Bất quá khuyết điểm là, hắn cần đầu nhập tốn hao thời gian sẽ trở nên cực kỳ dài dòng buồn chán. Nếu là thần công vẫn còn tốt một chút, nếu là vô thượng thần công, coi như bản dập chuẩn xác không sai, hắn muốn tinh tế nghiên cứu, phục bàn, cân nhắc, đem nó nắm giữ, tu tới nhập môn, quá trình bên trong cần tiêu hao thời gian mấy tháng cất bước!

Thậm chí một chút độ khó cực cao công pháp, hắn tốn một năm hai thời gian cũng không chút nào kỳ quái.

Đối với người bên ngoài tới nói, một hai năm đem một môn vô thượng thần công tu hành nhập môn, đây quả thực là đến thiên chi hạnh, trời cũng giúp ta. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, cái tốc độ này lại là còn thiếu rất nhiều, thậm chí tại trình độ nhất định, vẫn là đang lãng phí thời gian của hắn, chậm trễ hắn tu hành.

Tuy nói mua sắm bản dập giá trị cùng độ khó sẽ cực kì giảm xuống, nhưng với hắn mà nói chỉnh thể tính so sánh giá cả cực thấp!.