Chương 491: Đại Càn Tiềm Long, ngự không phi hành (2)

Chương 491: Đại Càn Tiềm Long, ngự không phi hành (2)

Chỉ cần hắn tu vi vững bước dâng lên, Nguyên tinh cái gì địa phương không kiếm được! ?

Không đến sơn cùng thủy tận, hết đạn cạn lương, vạn bất đắc dĩ, phương pháp này hắn sẽ không dùng.

Mặt khác, còn có một điểm, theo công pháp phẩm giai đề cao, bản dập độ khó cũng biến thành càng ngày càng cao. Tuy nói độ khó là muốn thấp hơn nhiều ngọc sách truyền thừa, nhưng muốn đại lượng chế tạo bản dập cũng có chút không quá hiện thực.

Trừ khi những cái kia tinh thông thần công người tu hành, nguyện ý buông xuống mặt mũi, tự mình xuất thủ đại lượng sản xuất bản dập, bằng không mà nói, bình thường mà nói, quá trình bên trong cần hao phí tinh lực cùng Nguyên Khí, cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Chính vì vậy, bình thường mà nói, thần công bản dập có lẽ còn có không ít. Nhưng là giống những cái kia đỉnh tiêm thần công, thậm chí là vô thượng thần công, bản dập số lượng cơ bản cũng là giảm mạnh.

Chỉnh thể ích lợi giá trị không cao, lại tốn thời gian phí sức, người ta tất nhiên là không vui làm.

Có cái này một phần thời gian tinh lực, còn không bằng tinh tu võ đạo, tinh tiến tự thân, nếu có điều thành, còn không phải tài nguyên rộng tiến, cuồn cuộn mà đến! ?

Mà một chút cao tuổi suy bại người, tự biết tinh tiến vô vọng, cũng chỉ có cực ít bộ phận sẽ làm những chuyện này, đại bộ phận vẫn là đem tâm tư đặt ở cái khác địa phương, đến kiếm lấy Nguyên tinh, là tử tôn hậu bối tích phúc tích lũy vận.

Trần Bình An suy tư ở giữa, lại đến đây một tôn Tông sư. Người tới tóc trắng Như Tuyết, thắt eo dải dài, một thân màu mực trang phục, tinh thần quắc thước.

"Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn." Trần Bình An mi tâm linh quang khẽ run, trong chớp mắt liền đã đoán được đối phương võ đạo cảnh giới.

Người tới người quen biết tựa hồ không ít, nhìn thấy hắn tới nhao nhao đứng dậy chào hỏi.

"Đồng lão, đã lâu không gặp."

"Đồng đại nhân, hạnh ngộ!"

"Đồng huynh. . ."

Trần Bình An đôi mắt bỗng nhiên mở ra, đến hình người tượng rõ ràng ánh vào tầm mắt của hắn.

Thương Long Châu Càn Khôn Ti, Kim La Càn Khôn Sứ dự khuyết, Thiên Cương Đồng Tử Công, Đồng Quán!

Trần Bình An hai con ngươi như điện, giống như lưỡi dao ra khỏi vỏ. Bất quá rất nhanh hắn liền thu liễm ánh mắt, tâm như chỉ thủy.

Đây là hắn cùng Đồng Quán lần thứ nhất gặp mặt.

Nhưng ở trước đây, hắn cùng đối phương ở giữa liền có rất nhiều ân oán.

Bắt nguồn từ Càn Khôn Ti Đồng Cẩm sự tình, Đồng Quán đối với hắn có nhiều nhằm vào, vô luận là trước đây đệ trình vạch tội vẫn là công lao tranh luận, quá trình bên trong Đồng Quán đều có xuất thủ.

Mặt khác, còn có Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường khiêu chiến sự tình.

Liên quan tới việc này, Quan Đông Tường từ đầu đến cuối mặc dù không có thổ lộ nửa phần, nhưng Trần Bình An cơ bản có thể xác định cái này phía sau màn mưu đồ người, chính là Càn Khôn Ti Đồng Quán.

"Chưa từng tìm kiếm, lại từ gặp lại!" Trần Bình An thần sắc lạnh lẽo, trong lòng đã có tính toán.

Trước đây một phen sự cố tạo thành kết quả mặc dù không ngại, nhưng cuối cùng làm cho lòng người sinh khó chịu, có chút phiền muộn. Nếu là không có cơ hội ngược lại cũng thôi, hiện tại cơ hội cứ như vậy bày trước mặt, hắn tự nhiên là. . .

Có oán báo oán, có thù báo thù!

"Trần huynh, hồi lâu không thấy!"

"Lý trưởng lão, ngươi cũng tới."

Đồng Quán vẫn ngắm nhìn chung quanh, chắp tay đáp lễ.

Hắn mới vừa đến trận, liền cảm ứng được không ít ánh mắt quăng tới, ánh mắt hỗn tạp, nhưng trong đó một đạo giống như băng nhận, để lưng của hắn ẩn ẩn phát lạnh.

Chờ hắn lại nghĩ đi xem thời điểm, cái kia đạo ánh mắt lại biến mất không thấy, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi có chút lo sợ.

"Là ai?" Đồng Quán trong lòng thầm nghĩ.

Hàn huyên mấy ngữ, Đồng Quán liền lên một khối tương tự mãnh hổ lởm chởm quái thạch, khoanh chân ngồi xuống.

Chờ đợi quá trình bên trong, hắn lặng yên dò xét chung quanh tình hình, cảm ứng đến mới kia đạo khí tức.

Giữa sân hơn hai mươi người, có không ít người hắn đều biết. Ở trong có bang phái tông môn trưởng lão, có chỗ ngồi gia tộc nội tình lão tổ, cũng có thế lực khắp nơi cung phụng.

Ngoài ra, còn có riêng lẻ vài người che lấp hình dạng, che giấu tung tích. Những người này đại thể đều có bí mật của mình, không nguyện ý lấy bộ mặt thật gặp người. Đương nhiên cũng có cực ít một số người, đơn thuần liền chỉ là bởi vì tính cách nhân tố.

Ẩn tàng trong mấy người, có một người càng để hắn chú ý.

Một tôn thể phách hùng tráng áo bào đen Tông sư, đối phương khí tức lăng lệ, xem xét liền cực kỳ không dễ chọc.

"Là hắn sao?" Đồng Quán trong lòng trong lòng đã có cách, âm thầm suy đoán.

Hắn dò xét sơ qua, rất nhanh liền thu hồi dư quang.

Tôn này Tông sư khí tức không tầm thường, chí ít cũng là bước vào Ngọc Hành trung kỳ quan ải.

Hắn lưng tựa Càn Khôn Ti, thân phận quý giá, nhưng bực này thâm niên Tông sư, hắn cũng không muốn tùy tiện trêu chọc.

Ngoại trừ tôn này áo bào đen Tông sư bên ngoài, Đồng Quán còn chú ý tới mấy người khác, những người này đồng dạng ẩn giấu đi thân phận, đều có các đặc sắc.

Một phen dò xét, Đồng Quán cũng không thu hoạch.

Mới ánh mắt mặc dù như băng nhận, nhưng khí tức quá mức tối nghĩa, trong lúc nhất thời để cho người ta suy nghĩ không chính xác.

"Là để mắt tới lão phu? Vẫn là đơn thuần hiếu kì? Là bởi vì Càn Khôn Ti tên tuổi?" Đồng Quán suy nghĩ.

Gần chút thời gian, hắn thời gian trôi qua có chút không thuận.

Trước đây, bởi vì Mãng Đao Trần Bình An sự tình, hắn cùng Cố gia nữ tử Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, có chỗ kết thù kết oán.

Lúc đó, bởi vì công lao thuộc về sự tình, hắn tại ngoài sáng trên từng cùng Cố Thanh Thiền đấu thắng một trận.

Các phương tài nguyên, mưu tính đánh cờ. . . .

Cuối cùng việc này đã ngang tay mà kết thúc, song phương cộng đồng chia lãi công lao.

Việc này tên là ngang tay, nhưng ở hắn sân nhà, hắn biết rõ trên thực tế là hắn thua.

Bất quá thua cũng liền thua, không mất mặt!

Hắn một đường quật khởi đến nay, cũng không phải bất bại chi thân, thua số lần không phải lần một lần hai.

Cái gì địa phương thua, cái gì địa phương đứng lên liền tốt! Không có gì lớn.

Có ai nghĩ được đến, ngay tại hắn cách không đánh cờ cùng Cố Thanh Thiền đấu một trận về sau, cái này Cố gia nữ tử Tông sư, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền vậy mà liền phá cảnh!

Nhất cử phá vỡ Ngọc Hành trung kỳ quan ải, thành tựu một tôn thâm niên Tông sư.

Lúc đầu như thế ngược lại cũng thôi, Cố Thanh Thiền tuy là cường hoành, nhưng hắn thân ở Càn Khôn Ti, mặc dù tu vi không bằng nàng, nhưng cũng không về phần là sợ nàng.

Nhưng là. . . .

Ngay tại trước đó không lâu, Cố Thanh Thiền phá vỡ Ngọc Hành hậu kỳ quan ải, khắc linh văn, thành tựu một tôn nữ tử Đại Tông Sư!

Việc này vừa ra, như mưa to gió lớn, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Thương Long châu thành, lấy cực nhanh tốc độ hướng về bốn phương phóng xạ.

Hắn biết được tin tức về sau, trầm mặc hồi lâu.

Một tôn thâm niên Tông sư, hắn thân ở Càn Khôn Ti, nước giếng không phạm nước sông, cũng chưa chắc e ngại mảy may.

Nhưng một tôn Đại Tông Sư, kia. . . . .

Càng thêm mấu chốt chính là, Cố Thanh Thiền phá cảnh tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi.

Như thế tiến cảnh tốc độ, Thương Long Châu cảnh từ ngàn năm nay, chưa từng có bực này ghi chép.

Thế nhân giai truyền nói, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, có nữ quân chi tư!

Làm đã từng cùng Cố Thanh Thiền kết thù kết oán người, Đồng Quán rất rõ ràng có thể cảm nhận được xung quanh đồng liêu đối với hắn xa lánh.

Đồng minh cùng đồng đảng mặc dù không bị ảnh hưởng, nhưng đối với hắn cũng nhiều có khuyến khích, để hắn nếu có phù hợp cơ hội, sớm ngày đến nhà bồi tội, hóa giải ân oán.

Như thế, mới là cử chỉ sáng suốt.

Liên quan tới việc này, hắn do dự thật lâu, cuối cùng không thể triệt để chứng thực.

Không phải là hắn không chịu buông xuống mặt mũi đơn giản như vậy, mà là việc này nhân tố rất nhiều, nghiêm chỉnh mà nói, giờ này khắc này, hắn cùng Cố Thanh Thiền địa vị đã triệt để kéo ra chênh lệch, coi như hắn đến nhà bồi tội, chưa hẳn có thể lấy được hắn muốn hiệu quả.

Rất có thể hắn đến nhà bồi tội, Cố Thanh Thiền đóng cửa không thấy, náo thành trò cười không nói, còn để trước đây sự tình lại lần nữa nổi lên mặt nước, kích thích Cố Thanh Thiền nỗi lòng, từ đó dẫn phát càng lớn mâu thuẫn.

Dựa theo kế hoạch của hắn, việc này khẩn yếu nhất, vẫn là phải tìm một cái có phân lượng người trung gian, hỗ trợ ở giữa cân đối, mới có thể trừ khử mâu thuẫn, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Bất quá đây đều là hậu sự, việc cấp bách, với hắn mà nói trọng yếu nhất vẫn là mau chóng giao dịch tài nguyên, tăng lên một chút thực lực.

Nhớ tới mới ánh mắt, Đồng Quán trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

"Cẩn thận là hơn!"

Đang chờ đợi quá trình bên trong, lần lượt lại tới mấy tôn Tông sư..