Chương 491: Đại Càn Tiềm Long, ngự không phi hành (3)

Chương 491: Đại Càn Tiềm Long, ngự không phi hành (3)

Để Trần Bình An hơi có chút mừng rỡ là, cái này về sau mấy tôn Tông sư, ngoại trừ có một tôn là Ngọc Hành sơ kỳ bên ngoài, còn lại đều là Ngọc Hành trung kỳ.

"Không tệ, không tệ, tới tu vi càng cao càng tốt!" Trần Bình An sinh lòng chờ mong.

Cái này tới người tu vi cao, hắn muốn tài nguyên mới có rơi vào.

Hắn xếp bằng ở quái thạch bên trên, Tĩnh Tĩnh chờ đợi giao dịch tiểu hội bắt đầu.

"Không biết rõ lần này tiểu hội chủ trì là ai? Dựa theo trước đây lệ cũ, cái này một lát chủ trì sớm hẳn là tại."

"Ngươi không nói lão phu còn không có kịp phản ứng, thật đúng là. Tiểu hội chủ trì vì sao chậm chạp không hiện thân?"

"Ngươi nói, có phải hay không là. . ."

"Rất không có khả năng!"

". . ."

Trần Bình An lờ mờ nghe được một chút tiếng nghị luận.

Lấy Tông sư thủ đoạn, mặc dù còn không đạt được linh tính truyền âm trình độ, nhưng là đem thanh âm ngưng tụ thành tuyến, truyền âm nhập mật nhưng vẫn là làm được.

Cho nên giữa sân đám người tuy là tại giao lưu, chỉnh thể mà nói, cũng không bất luận cái gì ồn ào náo động xuất hiện. Cái này truyền âm nhập mật thủ đoạn, thường thường chỉ có giao lưu song phương mới có thể nghe thấy thanh âm.

Cái này truyền âm nhập mật thủ đoạn mặc dù không tầm thường, ẩn tàng tính cực giai, nhưng ở cao thủ chân chính trước mặt, so với linh tính truyền âm, nhưng vẫn là kém không ít.

Trần Bình An linh tính dồi dào, linh tính cảm ứng phía dưới, thường thường có thể lấy ra bộ phận thanh âm, thu âm lọt vào tai.

Bất quá, loại thủ đoạn này không phòng được Trần Bình An, nhưng bảo vệ tốt Tông sư phía dưới người tu hành cũng đã là đầy đủ.

Trừ khi vừa vặn đi ngang qua ngưng tụ thành tuyến địa phương, bằng không mà nói, căn bản là nghe không được hai người đang nói cái gì.

Giữa sân Tông sư không ít, không có gì ngoài cực ít bộ phận khô tọa chờ đợi bên ngoài, những người còn lại có nhiều quen biết vòng tròn, riêng phần mình giao lưu.

Trần Bình An xếp bằng ở một phương, linh tính thâm tàng Linh Đài lấp lánh, Tĩnh Tĩnh lấy ra lấy từng cái vòng tròn chia sẻ.

Từng cái vòng tròn giao lưu nội dung khác biệt, Trần Bình An cũng là làm không được một hơi lấy ra tất cả vòng tròn nội dung, chỉ có thể lựa chọn một vòng định hướng lấy ra.

"Nghĩ không ra cái này cảnh giới cao, còn có cái này ưu thế." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Đột nhiên cảm thấy cảnh giới tăng lên, ngoại trừ chiến lực cùng địa vị tăng lên bên ngoài, còn có cái khác rất nhiều ẩn tính chỗ tốt.

Chung quanh vòng tròn thảo luận phần lớn là liên quan tới gần đây phát sinh một chút đại sự, như là giống Cố Thanh Thiền phá cảnh, Cố gia thanh thế cùng trước đó không lâu Bắc Thương trấn thủ dự khuyết Tiết Khôn Sinh bỏ mình. . .

Đề cập những chuyện này lúc, khác biệt Tông sư còn đều có các kiến giải, góc độ rõ ràng, cách cục cất cao.

Tỉ như giống Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình, liền đã dẫn phát không ít chú ý cùng thảo luận. Bọn hắn thân là Tông sư, địa vị tôn quý, có thể nắm giữ tin tức cùng tình báo, xa muốn so trên phố lưu truyền muốn rõ ràng.

Giữa lẫn nhau ngôn ngữ cùng thảo luận, từ cũng sẽ không giống việc đời trên như vậy, hợp với mặt ngoài, hời hợt.

Tổng mà nói, đối với hung thủ sau màn phỏng đoán, đại thể có thể chia làm mấy loại.

Có người cho rằng là có tinh Thông Linh tính bí pháp tà đạo tông sư xuất thủ. Về phần xuất thủ mục đích là, chui vào Bắc Thương sưu hồn đoạt phách, làm quan trọng bắt lấy bí yếu tin tức. Đến tiếp sau xác nhận sẽ đến một trận đại động tác.

Quá trình bên trong còn nói tới Trần Bình An danh tự, nói thẳng nói cũng phải thua thiệt Mãng Đao vận khí tốt, sớm ly khai Bắc Thương, bằng không mà nói cái này sưu hồn đoạt phách đối tượng, liền hẳn là hắn!

Cái quan điểm này ngược lại là đưa tới một hai người đồng ý, nhưng cũng có thanh âm khác nói, đã mục đích như thế, vậy vì sao phải lưu lại rõ ràng như thế dấu vết, chẳng phải là làm cho lòng người sinh suy đoán, sớm làm chuẩn bị mà! ? Như thế làm việc cũng không giống như là tà đạo cách làm.

Dùng cái này nghĩa rộng ra loại thứ hai quan điểm, đó chính là người trong ma giáo xuất thủ, như thế làm việc chính là vì báo trước đây mối thù, cố ý lưu lại Tiết Khôn Sinh thi thể, chính là muốn hung hăng đánh Trấn Phủ ti mặt, chấn nhiếp bốn phương, làm hậu tục ngóc đầu trở lại làm đủ chuẩn bị.

Đợi đến sĩ khí tụ lại, đó chính là vung tay hô to, các lộ ngưu quỷ xà thần, tề tụ Ma giáo cờ xí phía dưới.

Cái quan điểm này bên trong, đối với cụ thể thay đổi nhỏ giáo phái có khác biệt suy đoán. Có nói là Vạn Ma giáo, trước đây vây quét bên trong Vạn Ma giáo tổn thất lớn nhất, nóng lòng báo thù chi tâm cũng rõ ràng nhất.

Có nói là Thiên Liên tông, trước đây trong tông Long Hổ cao thủ Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ từng chết tại Mãng Đao thủ hạ, lần này trả thù có lẽ là nhằm vào Mãng Đao một lần hành động, chỉ là vừa xảo Mãng Đao vận khí tốt bị hắn trốn qua một kiếp.

Cũng có nói là Thiên La giáo, cụ thể nguyên do cùng nói là Thiên Liên tông xuất thủ lý do cơ bản giống nhau, Mãng Đao từng từng đánh chết Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, trên đầu lơ lửng tại tường, đối Thất Tuyệt lão nhân tới nói có thể nói là vô cùng nhục nhã. Việc này có lẽ có Thất Tuyệt lão nhân thôi động.

Đương nhiên mấy loại quan điểm, đều có các thuyết pháp, đều có các ý kiến.

Tỉ như, cầm Vạn Ma giáo quan điểm người, đã từng đề cập Mãng Đao từng tại Tam Kỳ sơn một vùng vây quét qua hư hư thực thực Vạn Ma giáo truyền thừa chi địa trọng yếu phân đà. Hắn trên tay nhiễm Vạn Ma giáo cao thủ máu không ít!

Mấy loại quan điểm nói tới nói lui, trải qua giao lưu phía dưới, ngược lại là quấn không mở Mãng Đao vị này tân tú thiên kiêu.

Mấy người trong lúc nói chuyện, cũng dần dần từ sự kiện chuyển đến Mãng Đao Trần Bình An trên thân.

"Nói đến Mãng Đao người này ngược lại thật sự là là không tầm thường, bắt nguồn từ không quan trọng, cho tới bây giờ tọa trấn Bắc Thương! Có thể nói là tán tu điển hình!"

"Tán tu! ? Nói sai đi. Cố gia đối với hắn lôi kéo cùng nâng đỡ ngươi là không thấy được mà! Bây giờ sợ là đều muốn lên làm Cố gia rể hiền, cái này còn tán tu đâu! ?"

"Không phải tán tu! Còn có thể là cái gì! ? Cố gia lôi kéo nâng đỡ, đó cũng là bản lãnh của hắn, nếu không có sáng chói thiên tư, Cố gia làm sao lại làm bực này mua bán."

"Niên kỷ nhẹ nhàng, Long Hổ mười vị trí đầu, chiến lực lực áp bình thường Tông sư, xác thực không tầm thường! Bực này thiên tư, phóng nhãn Thương Long Châu cảnh từ ngàn năm nay, chỉ sợ cũng là có tên tuổi!"

"Xác thực! Thiên tư ngược lại là một phương diện, còn có cái kia chiến đấu tài tình, hóa mục nát thành thần kỳ. Lấy hắn ngang hàng công pháp phối trí, để lão phu đến chiến, lực áp bình thường Tông sư, nói thật lão phu không có tự tin."

"Như thế xem ra, hắn như thành tựu Tông sư, lại dựa vào phù hợp thần binh, hắn chiến lực chỉ sợ trực chỉ bình thường Tông sư đỉnh tiêm tiêu chuẩn."

"Đỉnh tiêm trình độ! ? Ngươi có phải hay không quá xem thường Mãng Đao. Liền hắn hiện tại tình huống, sát chiêu tề xuất tình huống dưới, chỉ sợ cũng sắp tiếp cận bực này trình độ rồi. Hắn như phá cảnh Tông sư, chỉ sợ chiến lực đều có thể so sánh Ngọc Hành trung kỳ!"

"Tê ~ cái này Mãng Đao quả nhiên là đáng sợ, lão phu kém xa vậy!"

"Chư vị chư vị, thỉnh thoảng nói khoác quá mức! Cái này Mãng Đao tuy là kinh diễm, nhưng còn chưa từng đến cái này độ đi, chúng ta có thể thành tựu Tông sư, cái nào không phải một phương truyền kỳ."

"Ngươi có biết Mãng Đao hôm nay mấy tuổi? Bây giờ liền có thể cùng bọn ta đặt song song, ngươi nói ngày khác tiền đồ lại nên là như thế nào ầm ầm sóng dậy, bất khả hạn lượng!"

"Mãng Đao người này thiên tư tuy là kinh diễm, nhưng tâm tính có vết, tương lai. . . ."

"Tâm tính có vết! ? Có vết đó cũng là so ra mà nói, cũng không đại biểu hắn liền yếu đi. Chỉ là khách quan Vu tông sư, phương diện này tương đối khiếm khuyết. Tốt, cứ dựa theo trước mắt trên thị trường lưu truyền rộng nhất thuyết pháp, vậy cũng chỉ dám nói một câu Mãng Đao Trần Bình An nửa giáp nạn trong nước thành Tông sư, ngươi nhìn có ai dám nói một câu, Mãng Đao Tông sư vô vọng! ?

Tâm tính lại có hà, cũng không ảnh hưởng hắn phá cảnh Tông sư, ngươi nói hắn bực này thiên tư, còn chưa đủ kinh diễm mà!

Hắn chi điểm xuất phát, đã là chúng ta phần lớn người điểm cuối cùng, như thế Mãng Đao, ngươi nhìn như thế nào! ?"

"Như thế nói đến, cái này Mãng Đao ngược lại thật sự là là. . ."

"Đại Tông Sư chi tư, ngươi cho rằng là nói đùa mà!"

". . . ."

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, nghe Bát Quái còn có thể nghe được trên đầu của mình tới. Không nghĩ tới mấy người bên trong, còn có thể gặp gỡ một cái Mãng Đao thổi. Tuy nói đại bộ phận đều là sự thật, nhưng cũng không trở ngại đối phương đối với hắn đánh giá cao.

Trần Bình An ngược lại là chú ý tới người kia, xương gò má cao ngất, lông mày mặt như đá núi, khe rãnh tung hoành, trong lúc mơ hồ lộ ra một tia buông thả..