Chương 491: Đại Càn Tiềm Long, ngự không phi hành (4)

Chương 491: Đại Càn Tiềm Long, ngự không phi hành (4)

Trước đây mấy người giao lưu bên trong, Trần Bình An biết rõ thân phận của đối phương.

Cuồng tẩu, Chu Trường Liệt!

Người này Ngọc Hành trung kỳ tu vi, mấy người ở trong cảnh giới tối cao, đây cũng là tại giao lưu ở giữa hắn có thể chủ đạo chủ đề căn bản nguyên do.

Tục truyền, từng là bắc địa Chu gia chủ mạch con tư sinh, tuổi nhỏ lúc thụ vợ cả đủ kiểu áp bách, thời niên thiếu trốn đi bắc địa, lưu lạc giang hồ, tại bấp bênh bên trong, thành tựu Tông sư, thành tựu một phen sự nghiệp.

Hắn đứng hàng tuyệt đỉnh thời điểm, bắc địa Chu gia từng mời hắn về nhà, nhận tổ quy tông. Nhưng Chu Trường Liệt một câu, vợ cả chưa trừ diệt, thế không trở về nhà, để việc này đoạn không cứu vãn.

Lúc đó, Chu Trường Liệt triển lộ uy thế mặc dù không tầm thường, nhưng xa không đến bắc địa Chu gia vì đó nhượng bộ trình độ. Mặt khác, vợ cả địa vị vững chắc, dưới gối đã có mấy cái thành dụng cụ con cháu.

Việc này thì càng không thể nào.

Đợi cho Chu Trường Liệt đứng hàng Tông sư thời điểm, tình hình biến hóa, vợ cả dần dần già đi, bắc địa Chu gia phái ra đức cao vọng trọng trưởng bối, mang theo trọng lễ lại lần nữa mời, nhưng Chu Trường Liệt cũng đã vô tâm trở về gia tộc.

Chu gia tuy có thủ đoạn, cứng mềm đều thi, nhưng việc này cuối cùng là vô tật mà chấm dứt.

Rời đi trước đó, Chu gia trưởng bối từng nói, như về Chu gia tài nguyên đại dược, hưởng dụng không hết, tại cái này Tông sư chi cảnh có lẽ có thể tiến thêm một bước. Như bên ngoài lang thang, mặc dù có thể gom góp tài nguyên, nhưng tốn hao tinh lực tâm huyết, sợ lại khó tiến cảnh.

Bắc địa Chu gia làm Thương Long Châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực, trong tộc nội tình thâm hậu, tích lũy phong phú. Như là đã cho ra bậc thang, trịnh trọng mời, kia trở về Chu gia không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Có bên trong có mặt!

Có gia tộc cung ứng, chẳng phải là so một mình dốc sức làm muốn thoải mái dễ chịu quá nhiều?

Nếu không có gia tộc không có cách nào, nhưng đã có gia tộc, kia há có thể như vậy bỏ lỡ! ?

Chu Trường Liệt ngay lúc đó lựa chọn, cơ bản không có người xem trọng.

Nhưng cứ như vậy đi qua mấy chục năm, Chu Trường Liệt lại lần nữa phá cảnh, bước vào Ngọc Hành trung kỳ, thành tựu một tôn thâm niên Tông sư.

Bây giờ, Chu Trường Liệt chìm đắm này cảnh nhiều năm, tại Ngọc Hành trung kỳ bên trong cũng có được không tầm thường chiến lực.

Trần Bình An suy tư ở giữa, mấy người nói về chủ đề, cũng từ trên người hắn chuyển hướng cái khác thiên kiêu. Tỉ như giống như là Cố gia Cố Khuynh Thành, lấy Huyền Quang chi thân, đem một môn vô thượng kiếm pháp tu tới viên mãn.

Bọn hắn thân là Tông sư, tin tức nguyên càng nhiều, đối với việc này sớm có phỏng đoán. Nếu không phải như thế, lấy Cố Khuynh Thành cảnh giới, tại không có chiến tích nói rõ tình huống dưới, chỉ sợ là ép không được Mãng Đao.

Đề cập Cố Khuynh Thành thời điểm, bọn hắn còn nhắc đến Cố gia đương thời cái khác thiên kiêu. Cố gia thân là Thương Long Châu đệ nhất thế gia, trong tộc thiên kiêu tất nhiên là không ít. Bất quá có thể bị những này Tông sư đàm luận lên kia số lượng cũng liền lác đác không có mấy.

Giống như là chú ý Tử Minh, Cố Minh Lan, Cố Thư Huyên số ít mấy người.

Nói đến đây mấy người, bọn hắn còn nhấc lên Cố gia chuyện thông gia. Đơn giản suy đoán vài câu, không biết Cố gia sẽ chọn cái nào hạch tâm đích nữ, gả cho Mãng Đao Trần Bình An.

Suy đoán bên trong, Cố Minh Lan cùng Cố Thư Huyên tiếng hô là cao nhất! Hai người ngoại trừ là Cố gia hạch tâm đích nữ bên ngoài, đều là Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu, gả cho Mãng Đao xác nhận cực kỳ thích phối.

Về phần, Cố Khuynh Thành, không có người nhấc lên, đương đại thiên kiêu khiêng đỉnh người xuất giá! ?

Cái này nói đùa cái gì!

Mặt khác, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không sự tình, bọn hắn còn không có quên.

Kia một khúc Phượng Cầu Hoàng, lúc ấy thế nhưng là lưu truyền rộng rãi, liền liền Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu, Bích Thương châu các vùng đều có việc này lưu truyền.

Một khúc Phượng Cầu Hoàng, không biết để bao nhiêu người mộng tỉnh tan nát cõi lòng.

Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, thân phụ Thiên gia huyết mạch, huyết thống cao quý, thiên tư càng là yêu nghiệt!

Bực này Thiên Hoàng quý tộc truy cầu Cố Khuynh Thành, châu cảnh bên trong, có người nào có thể không lòng như tro nguội đâu! ?

Còn như cánh hoa tàn lụi, mộng cảnh vỡ vụn, chỉ còn lại một vòng mong mà không được than tiếc sầu bi!

Mấy người tầm mắt rộng rãi, ngoại trừ Thương Long Châu cảnh nội, còn nói tới hắn Dư Châu cảnh thiên kiêu.

Giống kia Viêm Liệt Châu xảy ra điều gì cái gì thiên kiêu, Huyền Linh châu xảy ra điều gì cái gì tân tú, bọn hắn đều có nói về.

Đang nói về Huyền Linh châu bên trong một người lúc, Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, tâm thần run lên, không khỏi quan tâm kỹ càng mấy phần.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Tiểu Ngũ Độc, Lam Ánh Quân!

Theo mấy người lời nói, năm tháng trước, Lam Ánh Quân từng tại Huyền Linh châu cảnh nội, đánh chết một tôn uy tín lâu năm Ngọc Hành tông sư.

"Cái này tiểu ny tử, như thế dữ dội?" Trần Bình An trong lòng kinh ngạc, ẩn ẩn có chút sợ hãi thán phục.

Lúc đó, hắn hóa thân Nộ Mục Kim Cương, từng cùng Thiết Tháp Ma La, Cái Tử Kiệt bọn người ra tay đánh nhau. Thu hoạch thành quả thời điểm, kia Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh nghĩ đến hái hắn quả.

Chỉ tiếc, đối phương phán đoán sai thế lực của hắn, Lam Doanh Doanh chiến lực mặc dù thịnh, nhưng ở hắn toàn lực bạo phát xuống, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá nàng kia một cái sát chiêu, Địa Sát Phiên Thiên, Trần Bình An ngược lại là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lam Ánh Quân cũng là ở đây loại tình huống dưới, xuất thủ cùng hắn làm một trận.

So sánh với Lam Doanh Doanh Ngũ Độc Chưởng lực, Lam Ánh Quân cảnh giới tuy là không bằng, nhưng chưởng lực lại càng thêm thuần túy.

Lúc ấy, Trần Bình An liên tiếp đại chiến, tiêu hao cực lớn, càng là thụ Lam Doanh Doanh một chưởng, bị phá Kim Cương Bất Hoại. Mặc dù năng lực ép Lam Ánh Quân, nhưng cuối cùng vẫn là bị hắn tìm được cơ hội trốn.

Ngay lúc đó Lam Ánh Quân, cũng đã tu tới Huyền Quang cao cảnh viên mãn, Bắc Thương đấu giá hội trên càng là được tăng lên phá cảnh thẻ đánh bạc Băng Phách Huyền Tâm Liên.

Dựa theo Trần Bình An phỏng đoán, trong vòng một năm, Lam Ánh Quân xác nhận có thể bước vào Tông sư chi cảnh.

Nhưng phá cảnh về phá cảnh, cái này Lam Ánh Quân có thể đánh chết một tôn uy tín lâu năm Tông sư, Trần Bình An thật đúng là không nghĩ tới. Dựa theo mấy người lí do thoái thác, kia một tôn Tông sư chiến lực, tiếp cận Ngọc Hành trung kỳ, chiến lực ở xa trước đây Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận, Bắc Đẩu Thần Quyền Khúc Chiếu Thừa phía trên, cùng Liệt Dương Chưởng Vương Húc ở vào cùng cấp cấp độ.

Coi như dạng này tồn tại, lại bị Lam Ánh Quân đánh chết.

Vừa mới qua đi bao lâu a!

Tính toán đâu ra đấy, hai năm không đến!

Bất quá thời gian hai năm, Lam Ánh Quân liền đến tầng thứ này! ?

Đánh chết cùng đánh bại là hai chuyện khác nhau, Lam Ánh Quân có thể đánh chết đối phương, hắn chiến lực tại Ngọc Hành trung kỳ bên trong sợ cũng là không tầm thường.

Cùng cái này tại cuồng tẩu Chu Trường Liệt chỉ sợ đều tại sàn sàn với nhau.

Trần Bình An trong đầu nổi lên cái kia đi lại ở giữa, có thanh thúy chuông lục lạc tiếng vang lên tiểu cô nương.

Hai mắt linh động, làn da trắng nõn, tay mang chuông lục lạc. . .

A, đúng, cái kia chuông lục lạc xác nhận không có, bây giờ còn tại trên tay của hắn.

Trần Bình An nhớ lại, âm thầm nhớ kỹ Lam Ánh Quân tại Huyền Linh châu ẩn hiện tin tức.

Hắn mi tâm linh quang lấp lánh, liền nghe được mấy người tiếp tục giao lưu nói.

"Cái này Lam Ánh Quân cũng là yêu nghiệt chi tư, trước đây nhất chiến thành danh, đăng lâm Thương Long Tân Tú bảng năm vị trí đầu. Hậu kỳ mai danh ẩn tích, chưa từng nghĩ tại cái này Huyền Linh châu bên trong làm ra động tĩnh lớn như vậy đến!"

"Chân chính yêu nghiệt thiên tư! Bực này tiến cảnh quả nhiên là hơi cường điệu quá!"

"Ai nói không phải đây, lấy nàng triển lộ thiên tư cùng chiến tích sợ là đều có thể xung kích Tiềm Long bảng!"

"Đúng vậy a, Tiềm Long bảng đổi mới sắp đến, nghĩ đến tiếp qua khônglâu, liền có thể tại phía trên thấy được nàng danh tự!"

"Ai, các ngươi nói, nàng nếu là không đi, ta Thương Long Châu chẳng phải là muốn ra một tôn đứng hàng Tiềm Long bảng thiên kiêu! ?"

"Đúng vậy a, bỏ qua! Nàng như tại Thương Long Châu, chỉ sợ cũng là một đời truyền kỳ, lấy nàng tuổi tác, đã có thể đánh phá Thương Long Châu tám trăm năm tới ghi chép!"

"Đáng sợ!"

". . . ."

"Tiềm Long bảng?" Trần Bình An trong lòng hơi động.

Hắn bây giờ cảnh giới tuy cao, nhưng tuổi tác không dài, tích lũy không đủ. Một chút phương diện không so được những cái kia nhiều năm thâm niên Tông sư.

Liên quan tới Tiềm Long bảng, hắn chưa có nghe nói, tuy có một chút hiểu rõ, nhưng nắm giữ đến tin tức lại là không nhiều.

Cùng Tân Tú bảng mặt hướng châu cảnh khác biệt, Tiềm Long bảng là mặt hướng cả tòa vương triều cương vực, quy cách không thể nghi ngờ là cao hơn ra rất nhiều.

Tiềm Long bảng bảng danh sách đổi mới, tựa hồ cũng không tại thế trên mặt lưu truyền rộng rãi, muốn biết được việc này tựa hồ có nhất định ngưỡng cửa, cũng không phải là bên đường hẻm nhỏ người buôn bán nhỏ đủ khả năng biết được.

"Có thời gian đi kỹ càng hiểu rõ một cái." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Lam Ánh Quân sự tình, để hắn sinh chút đối Tiềm Long bảng hứng thú.

Nghe mấy người lời nói, Tiềm Long bảng sắp đổi mới, hắn ngược lại là có thể từ bảng danh sách bên trong hiểu rõ đến Đại Càn chân chính yêu nghiệt thiên kiêu.

Nhìn xem những này đứng ngạo nghễ tại Đại Càn thiên kiêu chi đỉnh yêu nghiệt nhóm, đến tột cùng có gì chất lượng?

"Không biết rõ kia Thiên La Thánh Nữ trên Tiềm Long bảng xếp hạng bao nhiêu?" Trần Bình An nghĩ như vậy.

Lôi Minh Sơn một trận chiến, Thiên La Thánh Nữ triển lộ ra vô thượng chiến lực, loại kia phong thái, nghĩ đến trên Tiềm Long bảng cũng có thể bộc lộ tài năng đi.

Thừa này cơ hội, Trần Bình An đang muốn hiểu rõ hơn chút liên quan tới Tiềm Long bảng sự tình, đột nhiên cảm ứng được một đạo khí tức xuất hiện, từ xa mà đến gần, đang hướng về hắn phi tốc tiếp cận.

Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ gặp nơi xa một đạo lam nhạt lưu quang, giống như vạch phá đêm tối lưu tinh, tại dưới bầu trời chính lấy tốc độ kinh người, phi tốc mà tới.

"Ngự không phi hành!" Giữa sân xuất hiện một chút ồn ào náo động, thanh âm bên trong ẩn ẩn mang theo vài phần sợ hãi thán phục.

Trần Bình An nhìn phía xa lưu quang, thần sắc có chút sợ run, cái này khí tức. . .

Làm sao cảm giác. . .

Quen thuộc như vậy đâu! ?.