Chương 492 có nữ Thanh Thiền, giao dịch thu hoạch (1)

Chương 492 có nữ Thanh Thiền, giao dịch thu hoạch (1)

Sưu

Một đạo lam nhạt lưu quang, kéo lấy thật dài quang vĩ, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng về hòn đảo giữa hồ mà tới.

Lam quang thời gian lập lòe, giống như mộng ảo tinh vân, hiện ra kỳ dị sắc thái.

Ừm

Nhìn phía xa vạch phá chân trời lưu quang, Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia dự cảm không tốt.

"Ngự không phi hành!"

"Thật nhanh tốc độ bay!"

". . . ."

Hòn đảo trên xuất hiện một chút ồn ào náo động, không ít Tông sư trên mặt đều hiện lên ra một tia sợ hãi thán phục.

Ông

Lam quang chậm rãi thu lại, hiện ra một vị thân mang lam nhạt tiên váy tuyệt mỹ nữ tử.

Da thịt trắng hơn tuyết, mày như xa lông mày, một đôi đôi mắt đẹp giống như tinh thần sáng chói, quanh thân quanh quẩn lấy một tầng nhàn nhạt lam quang, phảng phất là từ Tiên cảnh lâm trần tiên tử.

"Là Cố tiên tử!"

"Đại Tông Sư đích thân tới!"

". . . ."

Có người nhận ra Cố Thanh Thiền thân phận, nhao nhao tiến lên nghênh đón.

Đại Tông Sư đích thân đến, lại là nắm đại nhân, cũng không dám chậm trễ chút nào.

"Thế nào lại là nàng! ?"

Đồng Quán sắc mặt hơi khó coi.

Nhưng mặc kệ trong lòng của hắn như thế nào tác tưởng, lúc này cũng chỉ có thể kiên trì nghênh đón tiếp lấy.

"Cung nghênh Cố tiên tử!"

"Bái kiến Đại Tông Sư!"

". . . ."

Giữa sân vang lên cung nghênh âm thanh.

"Thật đúng là nàng."

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, nhìn cách đó không xa Cố Thanh Thiền.

Tối nay Cố Thanh Thiền ngược lại là nhiều hơn mấy phần thanh lệ cảm giác.

Một bộ lam nhạt tiên váy, váy theo gió chập chờn, giống như một đóa nở rộ lam nhạt tiên liên.

Hắn bây giờ nhổ gân phạt xương, đổi hình tượng, dùng chính là áo lót thân phận.

Cố Thanh Thiền vừa mới phá cảnh, cảnh giới không bằng hắn, Trần Bình An ngược lại không lo lắng sẽ bị nàng nhìn thấu chân dung. Nhưng Đại Tông Sư đích thân đến, hắn cuối cùng vẫn là phải nhiều cẩn thận, miễn cho thông qua manh mối gì, hoài nghi đến trên người hắn.

Dưới mắt đám người chắp tay cung nghênh, hắn cũng là không tốt quá mức đặc lập độc hành.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An đứng dậy, cũng cùng ở trận Tông sư, hướng về Cố Thanh Thiền chỗ, xa xa chắp tay thi lễ.

"Cung nghênh Đại Tông Sư."

"Chư vị, không cần đa lễ. Bổn tràng tiểu hội, từ bản cung chủ trì." Cố Thanh Thiền ngọc thủ nhẹ giơ lên, tư thái ưu nhã, thanh âm kiều nộn thanh thúy, êm tai vẫn như cũ.

"Đa tạ Đại Tông Sư." Đám người cùng nhau thi lễ.

Lần này tiểu hội, từ Cố Thanh Thiền chủ trì, đám người tuy có kinh ngạc, nhưng nói tóm lại cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Như Ý Bảo Các phía sau lớn nhất ông chủ, chính là Thương Long Cố gia.

Cố Thanh Thiền thân là Cố gia nguyên lão, tới chủ trì tiểu hội, tuy có tự hạ thấp địa vị hiềm nghi, nhưng cũng không phải là không có chút nào nguyên do.

Theo Cố Thanh Thiền đến, bổn tràng giao dịch cũng liền chính thức bắt đầu.

So với còn lại chủ trì, Cố Thanh Thiền cũng không tính nhiều, rải rác vài câu liền chỉ ra chủ đề, tuyên bố tiểu hội bắt đầu.

Cố Thanh Thiền lời nói mặc dù không nhiều, nhưng ở trận Tông sư có thể nửa điểm không dám không nể mặt mũi.

Lập tức là đáp lời liên tục, nhao nhao cổ động.

"Đại Tông Sư tự mình chủ trì, trận này tiểu hội, mặc kệ thu hoạch như thế nào, đều đáng giá!" Cuồng tẩu Chu Trường Liệt, thần sắc hưng phấn, cử chỉ phóng khoáng.

Cho dù đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, vẫn sẽ có cần theo đuổi đồ vật.

Chỉ bất quá, bọn hắn theo đuổi đồ vật, cách cục cao hơn, người bình thường không nhất định lý giải được.

Chu Trường Liệt, cũng là ở đây đại bộ phận Tông sư tiếng lòng.

Gần đây Cố Thanh Thiền đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh, danh chấn Thương Long, danh truyền Bắc cảnh chư châu.

Cố Thanh Thiền cũng không phải phổ thông Đại Tông Sư  ấn nàng phá cảnh tốc độ, nữ quân chi tư mặc dù có chút khuếch đại, nhưng cũng không phải là không có chút nào khả năng.

Đây chính là tương lai có hi vọng đăng lâm Đại Càn Phong Vân bảng tuyệt đại nhân vật!

Có cơ hội cùng bực này tồn tại tiếp xúc, bản thân xác thực chính là một cái cực lớn thu hoạch.

Đợi đến ngày khác, chưa hẳn không phải một lần đáng giá khoác lác trải qua!

Ngoài ra, còn có cực ít bộ phận Tông sư, nhìn xem giữa sân phong hoa tuyệt đại Cố tiên tử, trong mắt dị sắc liên tục, ẩn ẩn có kinh diễm chi sắc.

Có thể thành tựu Tông sư, võ đạo chi tâm quá mức kiên cố, bình thường sắc đẹp sớm đã không vào mắt của bọn hắn.

Nhưng dù cho thân là Tông sư, cũng có đạo lữ nhu cầu.

Đại bộ phận Tông sư, thường thường đều muốn trải qua một đến hai đảm nhiệm đạo lữ.

Cũng không phải là bọn hắn không đủ dài tình, mà là bọn hắn đạo lữ, thụ thọ nguyên có hạn, đã sớm ly khai bọn hắn.

Đương nhiên, quá trình bên trong cũng có bộ phận cực kỳ chuyên Tình Tông sư, từ một mực, đời này không có người nào nữa.

Bất quá dạng này Tông sư cuối cùng chỉ là số ít, đã thành Tông sư, thường thường phần lớn tâm tư đều tại trên võ đạo, nhi nữ tình trường bất quá chỉ là thứ yếu sự tình.

Thậm chí có không ít Tông sư, tại đạo lữ già đi về sau, khí huyết suy bại, tuổi già sắc suy, liền sẽ thay đạo lữ, làm làm bạn.

Đối với Tông sư tới nói, chân chính trọng yếu là võ đạo, về phần cái khác bất quá chỉ là con đường võ đạo trên dùng để tiêu khiển tịch mịch bổ sung phẩm.

Thế tục ánh mắt, bọn hắn không quan tâm!

Ngoại trừ cá biệt chui rúc vào sừng trâu, cùng tu hành công pháp đặc thù Tông sư bên ngoài, hắn Dư tông sư đều là như vậy thái độ.

Nhưng đây là xây dựng ở đạo lữ tại võ đạo vô ích điều kiện tiên quyết, nếu là bọn họ đạo lữ tại võ đạo hữu ích, như vậy tình hình liền sẽ thật to biến hóa.

Phu thê tình thâm, phu thê tình thâm, thường thường cũng phát sinh ở loại này tình huống dưới.

Vợ chồng hai người, đồng sinh cộng tử, tổng phó nguy nan.

Bực này tình cảm, cũng là không ít Tông sư chỗ truy cầu cùng hướng tới.

Cái này cũng đưa đến, tại Tông sư bên trong, một tôn nữ tử Tông sư, càng thụ truy phủng.

Cảnh giới cùng cấp, thọ nguyên cùng cấp, nhận biết cùng cấp, nếu có được một giai ngẫu, có thể mọc bạn đời này, tổng cầu võ đạo, đây là cỡ nào chuyện tốt!

Nhưng Tông sư bên trong, nữ tử Tông sư vốn là lệch ít, tuổi trẻ mỹ mạo, kia liền càng là khan hiếm.

Tại bực này tình huống dưới, nếu ai có thể có một tôn nữ tử Tông sư làm đạo lữ, kia thường thường là một kiện lại đáng giá nói khoác bất quá sự tình.

Mà có thể làm được bước này, thường thường là những cái kia bối cảnh thâm hậu, cảnh giới cao thâm, chiến lực cường đại Tông sư mới có tư cách.

Tông sư cùng Tông sư ở giữa, đồng dạng có khinh bỉ liên.

Cùng là Tông sư, vậy liền tương đối cảnh giới. Ngang nhau cảnh giới, vậy liền tương đối chiến lực. Ngang nhau chiến lực, vậy liền tương đối củ chuối cảnh. Ngang nhau bối cảnh, vậy liền tương đối ngoại vật. Mà đạo lữ cân nhắc, cũng là khinh bỉ liên bên trong trọng yếu một vòng.

Nếu có được một giai ngẫu, đây tuyệt đối là một kiện nở mày nở mặt sự tình.

Đương nhiên, Cố Thanh Thiền thân phận quá mức cao quý, ở đây Tông sư nhiều chỉ là kinh diễm, không dám thật đánh kia không thiết thực chủ ý. Thậm chí, tại quan sát thời điểm, cũng không dám nhìn nhiều, sợ dẫn tới Cố Thanh Thiền không ngờ.

Nói tóm lại, bọn hắn là cực kỳ thận trọng.

Lại là người dạn dĩ, có một số việc cũng liền chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại, còn không dám biểu lộ ra mảy may.

Dựa theo lệ cũ, tại người chủ trì mở xong trận về sau, liền do tham gia tiểu hội Tông sư theo thứ tự phát biểu, nói rõ nhu cầu cùng bán vật phẩm.

Những người còn lại trên tay nếu có phù hợp thẻ đánh bạc hoặc là ý động, vậy liền có thể trực tiếp mở miệng, tiến hành giao dịch.

Làm chính như mới lời nói, giao dịch thời điểm, các phương diện thường thường cũng nghiêm ngặt tuần hoàn theo Tông sư ở giữa khinh bỉ liên.

Cùng thế nhân tưởng tượng không quá đồng dạng, Tông sư ở giữa ở chung hình thức, đồng dạng có đủ loại khác biệt.

Đương nhiên, những này phân chia càng nhiều hơn chính là trong lòng phương diện, đại bộ phận tràng cảnh cũng sẽ không chân chính thể hiện ra.

Trừ bỏ bộ phận đi thẳng về thẳng, tính cách quái dị Tông sư bên ngoài, không ít Tông sư vẫn là tinh thông tại đạo lí đối nhân xử thế..