Chương 492 có nữ Thanh Thiền, giao dịch thu hoạch (2)

Chương 492 có nữ Thanh Thiền, giao dịch thu hoạch (2)

Có một số việc, trong lòng biết rõ liền tốt, cũng sẽ không thật nói ra, để tránh đả thương song phương mặt mũi.

Bất quá, nếu là thật có người không biết tướng, vậy cũng đừng trách người khác không cho ngươi mặt mũi!

Điểm này, thế nhân có lẽ khó mà tưởng tượng  dựa theo bọn hắn lý giải, Tông sư liền hẳn là cao cao tại thượng, khí độ uyên thâm, vô cùng uy nghiêm.

Nhưng kì thực, những này cao cao tại thượng cùng vô cùng uy nghiêm, là nhằm vào Tông sư phía dưới. Nếu là đến ngang nhau cấp độ, đại bộ phận vẫn là sẽ trở về nguồn gốc, ở chung thời điểm sẽ không đều là thâm trầm vô cùng.

Cùng là Tông sư, tính nết khác nhau, trong đó không thiếu có chuyện lao đậu bỉ tồn tại.

"Chư vị, lão phu trên tay có một gốc tám trăm năm Nguyệt Hoa Thiên Tâm thảo, ưu tiên giao dịch Xích Viêm vẫn đồng, huyền băng hàn thiết bực này có thần dị loại khoáng thạch tài nguyên. Mặt khác, lão phu trên tay còn có một cái để đó không dùng chuẩn thần binh, có ý hướng mua sắm, có thể tự mình thương thảo."

Trước hết nhất phát biểu chính là một cái tóc trắng bạc phơ lão ông.

Hắn xuất ra vật phẩm giao dịch, Trần Bình An không có gì hứng thú.

Nguyệt Hoa Thiên Tâm thảo đối ngưng Tụ Linh hoa có lợi ích rất lớn, xem như phá cảnh quan ải phụ trợ linh vật.

Có thụ Huyền Quang cảnh cực hạn, Long Hổ bảng cao thủ truy phủng phá cảnh linh vật, đối Trần Bình An tới nói liền gân gà cũng coi như không lên.

Về phần chuẩn thần binh, kia liền càng không cần nói. Lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, bình thường thần binh đều chưa hẳn có thể vào hắn mắt, huống chi là chuẩn thần binh.

Bất quá hắn ngược lại là chú ý tới, liên quan tới cái này chuẩn thần binh, đối phương ngược lại là không chút giới thiệu, nghĩ đến cũng là là chân chính người mua có lưu nhất định tư ẩn.

Dù sao binh khí liên quan đến chiến lực, nếu có thể bảo mật một ít, có lưu một tay, kia tự nhiên là cực tốt.

Lão ông tóc trắng sau khi nói xong, rất nhanh liền có Tông sư nói tiếp, đưa ra đối gốc kia tám trăm năm Nguyệt Hoa Thiên Tâm thảo cảm thấy hứng thú.

Trải qua giao lưu về sau, một tôn Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn Tông sư, dùng mấy khối công hiệu tương tự khoáng thạch đem nó giao dịch đổi thành xuống tới.

"Chư vị, ta chỗ này có một viên yêu thú đại đan, khi còn sống chiến lực tiếp cận Tông sư tầng cấp, cự ly đại đan Hồn Viên chỉ thiếu chút nữa, ưu tiên giao dịch tăng thêm loại bảo đan cùng đại dược, mặt khác dùng Nguyên tinh mua sắm cũng có thể thương thảo. . ."

Lão ông giao dịch xong xuôi về sau, đằng sau một tôn Tông sư rất mau ra mặt phát biểu. Hắn lấy ra vật phẩm có chút không tệ, dẫn tới mấy vị Tông sư đấu giá.

Yêu thú đại đan công dụng khá rộng, ngoại trừ có thể làm thuốc bên ngoài, còn có thể làm một chút công pháp tu hành trước đưa vật liệu. Ngoài ra, tại luyện chế một chút đặc thù thần binh lúc, yêu thú đại đan còn có thể làm rèn đúc bảo tài sử dụng.

Sau đó liên tiếp có Tông sư phát biểu, giao dịch tài nguyên có nhiều có ít, phần lớn là một chút thiên tài địa bảo, khoáng thạch bảo tài, chợt có chuẩn thần binh xuất hiện.

"Chư vị, lão hủ lần này tới, chuẩn bị tài nguyên không ít, nghĩ đến giao dịch một kiện trọng điểm công phạt thần binh. Đây là vật phẩm giao Dịch Thanh đơn. . ."

Một tên chống quải trượng đầu rồng, mặt mang tối ban lão giả, lấy ra một quyển danh sách, hiện ra tại mọi người trước mặt.

"Gỗ tử đằng. . . Thanh Tâm đan. . . Thiên Tịnh Thủy. . ."

"Thiên Tịnh Thủy!"

Trần Bình An trong lòng hơi động.

Thiên Tịnh Thủy ngoại trừ có thể uẩn dưỡng linh tính bên ngoài, còn có thể tăng tốc linh tính thương thế khôi phục, hiệu quả so Uẩn Linh đan còn phải cao hơn mấy bậc.

Là hắn cần tài nguyên.

"Khổ lão, cái này gỗ tử đằng ta muốn."

Lão giả danh sách vừa mới biểu hiện ra, liền có Tông sư mở miệng chuẩn bị giao dịch.

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, cũng trực tiếp gia nhập giao dịch danh sách.

"Bình này Thiên Tịnh Thủy, bản tọa muốn!"

Trần Bình An thân mang áo bào đen, thanh âm giống như sấm rền. Trước đây hắn triển lộ qua bộ phận thực lực, ở đây không ít Tông sư đối với hắn rất có kiêng kị.

"Lão quái này. . ."

Cách đó không xa trên núi đá, tên kia hán tử mặt đen trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Trải qua đơn giản hiệp thương, hắn tốn hao mấy trăm Nguyên tinh, mua hạ cái này một bình nhỏ Thiên Tịnh Thủy.

"Thành huệ." Lão giả mặt lộ vẻ mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Trần Bình An giấu tại bên trong hắc bào, vẫy tay một dẫn, kia một bình nhỏ vừa mới giao dịch đến Thiên Tịnh Thủy liền đã rơi vào trong tay.

Cố Thanh Thiền đứng ở một bên, không khỏi nhìn nhiều người áo đen một chút.

Một bên Chu Trường Liệt ngồi xếp bằng ở một bên, vừa vặn nhìn thấy màn này.

"Hẳn là. . . . Cố tiên tử đối lão quái này cảm thấy hứng thú! ?"

Bất quá loại này suy nghĩ, cũng liền nghĩ lại, Chu Trường Liệt cũng không suy nghĩ sâu xa.

Giao dịch tiểu hội thời điểm, gặp được thực lực mạnh, Cố tiên tử làm tiểu hội chủ trì, quan tâm kỹ càng mấy phần cũng đúng là bình thường.

"Chú ý tới ta."

Trần Bình An linh tính dồi dào, cảm giác nhạy cảm, tuy nói bởi vì Cố Thanh Thiền đến, hắn có chỗ cố kỵ, cũng không không kiêng nể gì cả cảm ứng, nhưng cơ bản cảm giác phán đoán vẫn phải có.

"Nàng cảnh giới không bằng ta, hẳn là không phát hiện được."

Trần Bình An trong lòng nhất định.

Vừa mới mở màn không bao lâu, liền giao dịch đến Thiên Tịnh Thủy, cái này khiến Trần Bình An kết nối đi xuống giao dịch lòng tin tăng nhiều.

Sau đó lại qua mấy tên Tông sư, nói tới một chút giao dịch tài nguyên cùng nhu cầu . Bất quá, đều không phải là Trần Bình An cần có.

Lúc trước dò xét cái kia tên hán tử mặt đen cũng biểu hiện ra tương ứng vật phẩm, nói ra chính mình giao dịch nhu cầu, muốn một kiện trọng điểm phòng ngự chuẩn thần binh bảo giáp, tốt nhất là nhuyễn giáp loại hình, không ảnh hưởng tính linh hoạt.

Hắn muốn vật phẩm, Trần Bình An ngược lại là có. Trên người cái này Lam Lân nhuyễn giáp hoàn toàn phù hợp, còn xa siêu đối phương mong muốn, đạt đến thần binh cấp độ.

Bất quá chỉ tiếc, đối phương giao dịch những cái kia tài nguyên, Trần Bình An không có coi trọng.

Trên thực tế, coi như hắn coi trọng, cũng sẽ không tùy tiện đem cái này Lam Lân nhuyễn giáp giao dịch ra ngoài. Nếu là để đó không dùng cái kia thanh thần binh trường đao, ngược lại là có thể suy nghĩ một chút.

Án lấy trình tự, dùng cái này hướng xuống, rất nhanh liền đến phiên Trần Bình An biểu hiện ra giao dịch.

Theo cái trước Tông sư giao dịch xong xuôi, mọi người tại đây ánh mắt cũng liền đều rơi vào hắn trên thân.

"Bản tọa cần phẩm cấp cao thần công, thần công chủng loại không hạn, phẩm giai càng cao càng tốt, chủ yếu dùng Nguyên tinh mua sắm. Nếu như phẩm giai phù hợp, có thể thông qua thần binh đổi thành."

Trần Bình An thanh âm trầm thấp, lời ít mà ý nhiều, nói thẳng ra giao dịch nhu cầu.

Giống hắn như vậy không có giao dịch vật tư, nói thẳng ra nhu cầu, phía trước cũng có Tông sư như thế, cũng là chưa chắc kỳ quái.

"Thần binh?"

Trần Bình An tiếng nói rơi xuống, trong nháy mắt liền đưa tới không ít Tông sư hứng thú.

Thần binh trân quý, dù là đối Tông sư tới nói, cũng giống như thế.

Loại bảo vật này, chính mình dùng còn chưa đủ, như thế nào tuỳ tiện đối ngoại giao dịch. Trừ phi là tương tính thiên nhiên liền khó chịu phối, bằng không, dù là có chỗ sai lầm, cũng sẽ trực tiếp tế luyện sử dụng.

"Thật đúng là đủ tài đại khí thô." Hán tử mặt đen cảm thán một tiếng, lộ ra một tia cực kỳ hâm mộ.

Hắn mới giao dịch không đủ lý tưởng, chẳng những vật phẩm không có giao dịch ra ngoài mấy thứ, mình muốn đồ vật cũng không có mua đến.

Nếu là hắn có thần binh làm thẻ đánh bạc, kia loại phòng thủ bảo giáp không phải dễ dàng.

"Phẩm cấp cao thần công?"

Đồng Quán mặt lộ vẻ ý động, suy tư một lát, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Trên người hắn tuy có công pháp, phẩm giai cũng không thấp, nhưng là từ Càn Khôn Ti hối đoái đoạt được  dựa theo quy củ, không được đối ngoại giao dịch.

Tuy có mưu lợi thủ đoạn, nhưng phong hiểm quá cao, bình thường thời điểm, không ai sẽ đi mạo hiểm như vậy.

"Vị này đạo hữu, xin hỏi là loại nào loại hình thần binh?"

Chu Trường Liệt mở miệng nói.

Trần Bình An giương mắt nhìn lại, không mang theo mảy may tình cảm nói: "Nhưng có công pháp?"

"Ta trên thân ngược lại là có một môn công pháp." Chu Trường Liệt cười nói: "Chỉ là không biết, trên người đạo hữu thần binh có phải là hay không mỗ gia cần loại hình.".