Chương 492 có nữ Thanh Thiền, giao dịch thu hoạch

Chương 492 có nữ Thanh Thiền, giao dịch thu hoạch

Chu Trường Liệt tuy là cười, nhưng trong ngôn ngữ cũng không có quá cho đối phương mặt mũi.

Đối phương tuy là một tôn đỉnh tiêm Tông sư, nhưng hắn cũng là không quá e ngại. Hắn thuở nhỏ lưu lạc, tại không quan trọng quật khởi, không biết tao ngộ qua bao nhiêu hung hiểm, như thế dũng khí hắn tất nhiên là có.

"Ngươi cần gì loại hình thần binh?"

Trần Bình An phát biểu, để ở đây không ít Tông sư thần sắc sững sờ, hơi có chút kinh ngạc.

Trực tiếp hỏi hắn cần gì loại hình thần binh, mà không phải nói mình có cái gì.

Ý tứ này là. . . ?

Thính Văn lời ấy, Chu Trường Liệt thần sắc cũng là khẽ giật mình.

Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Hù ta?

Chu Trường Liệt nhíu mày, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo sắc bén. Bất quá rất nhanh hắn liền phóng khoáng cười to, sắc mặt thản nhiên nói: "Ta cần một kiện am hiểu công phạt linh xảo thần binh, không biết đạo hữu có là không có?"

Hắn vừa mới nói xong, liền gặp kia hắc bào nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Công pháp phù hợp, có thể giao dịch!"

Thật là có?

Chu Trường Liệt có chút kinh ngạc, bất quá thoáng qua vui mừng: "Đạo hữu, mỗ gia cái này cómột môn Cầm Long Công, am hiểu chính diện công thành, cương mãnh cực kỳ, tính linh hoạt cũng là biết tròn biết méo."

"Cầm Long Công?" Trần Bình An nhướng mày.

Cái này một môn thần công hắn có chỗ nghe thấy, xem như một môn trảo công thăng cấp bản. Tại thần công bên trong cũng coi là tương đối mạnh hoành loại hình.

Nếu như là hai năm trước gặp gỡ cái này môn thần công, Trần Bình An cũng sẽ không do dự, thế tất sẽ đem nó cầm xuống. Nhưng là hiện tại. . . .

Có chút gân gà.

Cầm Long Công mặc dù không tệ, nhưng cự ly Long Tượng Bá Thể Quyết đều kém không ít, đối với hắn tác dụng, liền có chút ít còn hơn không đều tính không lên.

Trần Bình An trong lòng thất vọng, nói thẳng: "Phẩm giai chưa đủ!"

Hả

Chu Trường Liệt sững sờ.

"Lão quái này có ý tứ gì?" Hán tử mặt đen nhìn cách đó không xa người áo đen, trong lòng suy tư.

Cầm Long Công phẩm giai đã không tầm thường, dù là đối Tông sư tới nói cũng coi là một môn có chút cường lực công pháp. Như có thể tu đến lô hỏa thuần thanh, bí mật trong đó kỹ cũng coi là một đạo không tệ đòn sát thủ.

Có thể lão quái này vậy mà cảm thấy chưa đủ!

Hắn là muốn cái gì phẩm giai công pháp?

Cường hoành thần công? Đỉnh tiêm thần công? Vẫn là. . .

Vô thượng thần công?

Không ít Tông sư nhao nhao ghé mắt, suy đoán cái này người áo đen chân thực nhu cầu.

"Dám hỏi đạo hữu cần loại nào phẩm giai công pháp?" Chu Trường Liệt hỏi.

"Đỉnh tiêm thần công hoặc là vô thượng thần công!" Trần Bình An thẳng thắn nói.

"Để đạo hữu thất vọng."

Chu Trường Liệt mặc dù nghĩ giao Dịch Thần binh, nhưng hắn trên thân Cầm Long Công không phù hợp Trần Bình An mong muốn.

"Đạo hữu cái khác nhưng có cần tài nguyên, mỗ gia nguyện ý dùng Nguyên tinh cùng trân quý tài nguyên đổi trên người đạo hữu thần binh."

"Bản tọa chỉ cần thần công." Trần Bình An quả quyết cự tuyệt.

Hắn trên người bây giờ giàu đến chảy mỡ, căn bản không cần cái gì Nguyên tinh cùng tài nguyên, cũng liền chỉ cần phẩm cấp cao thần công.

Nếu là có đặc dị tính thần binh hắn ngược lại là cũng có thể cân nhắc, nhưng rất hiển nhiên Chu Trường Liệt trên thân cũng không có.

"Như thế ngược lại là đáng tiếc."

Chu Trường Liệt bất đắc dĩ rút lui.

Trần Bình An nói lên nhu cầu, để cái khác ý động Tông sư, chùn bước, cuối cùng bỏ đi giao dịch tính toán.

Ngay trong bọn họ trên thân tuy có thần công, nhưng phẩm giai cũng không bằng Chu Trường Liệt môn kia Cầm Long Công.

Cầm Long Công đều không phù hợp người lão quái kia mong muốn, kia liền càng không cần phải nói bọn hắn.

Liền liền cá biệt muốn lại cố gắng hạ, đang nghe hai người sau cùng giao lưu lúc, cũng chỉ có thể buông xuống tranh thủ suy nghĩ.

"Lão quái này nghĩ như thế nào, yêu cầu cao như vậy?" Có người âm thầm trong lòng đã có cách nói.

"Lão quái này tích lũy nhiều năm, đồng dạng thần công sợ là không thiếu." Có người thở dài.

Đợi mấy tức thời gian, đều không ai lại nói tiếp.

Cuối cùng Trần Bình An giao dịch kỳ vọng, như vậy thất bại.

"Chư vị đồng đạo, lão thân. . . ."

Trần Bình An phía sau một vị Tông sư bắt đầu phát biểu, biểu hiện ra vật phẩm giao dịch cùng nhu cầu.

"Đáng tiếc." Trần Bình An khó nén trong lòng thất vọng.

Tiểu hội vừa mới bắt đầu không bao lâu, hắn liền giao dịch đến Thiên Tịnh Thủy, lúc đầu hắn còn đầy cõi lòng hi vọng, kết quả hiện thực cho hắn một cái trọng chùy.

Đợi gần một tháng tiểu hội, cũng không giao dịch đến hắn chân chính khao khát vô thượng thần công.

"Quả nhiên. . . Vô thượng thần công dù là đối Tông sư tới nói, cũng là cực kỳ trân quý. Bình thường thời điểm căn bản là giao dịch không đến." Trần Bình An trong lòng thở dài.

Tiểu hội nộp lên dễ không lớn, hắn chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể đánh một chút châu Trấn Phủ ti bảo khố chủ ý.

Châu Trấn Phủ ti làm một châu trung tâm, trong bảo khố trân tàng bí tàng, chỉ sợ so Thương Long tam đại thế gia còn muốn khoa trương. Chỉ cần công huân đầy đủ, cấp bậc đầy đủ, liền có thể từ bên trong hối đoái ra tương ứng tài nguyên tới.

Trần Bình An trước đây sở dĩ không có đánh châu Trấn Phủ ti bảo khố chủ ý, hạch tâm nguyên nhân là ở chỗ chiến công của hắn không đủ, cấp bậc không đủ.

Muốn hối đoái một môn vô thượng thần công, dù là hắn trong hiện thực triển lộ ra cảnh giới Tông sư, chỉ sợ cũng là quá sức.

Bất quá. . . .

Nếu là một tôn thiên kiêu Tông sư, kia có lẽ. . . .

Liền coi là chuyện khác.

Trần Bình An trong lòng tính toán.

Chỉ cần hắn tại ngoài sáng trên thành tựu Tông sư chi cảnh, sau đó tấn thăng chưởng ti dự khuyết, như vậy hắn liền có đầy đủ tư cách đi châu Trấn Phủ ti bảo khố hối đoái vô thượng thần công.

Đến lúc đó, hắn chân chính cần cân nhắc chính là công huân vấn đề.

Trần Bình An suy tư sơ qua, phát hiện mấy loại khả năng biện pháp bên trong, cũng chỉ có biện pháp này khả thi tối cao.

Tuy nói không muốn như thế, nhưng dưới mắt xem ra, muốn mau chóng lấy tới một môn vô thượng thần công, chỉ có thể là như thế.

"Bất quá. . . ." Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng tụ: "Bên ngoài đến tột cùng như thế nào phá cảnh, cụ thể sự tình, vẫn là cần chuẩn bị một cái."

Cố Thanh Thiền nhìn cách đó không xa người áo đen, càng xem càng cảm thấy có chút quen thuộc.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền một mực tại chú ý tên này người áo đen.

Hắn

Cố Thanh Thiền trong mắt đẹp nổi lên một tia dị sắc.

"Cố tiên tử?"

Mới giao dịch thất bại, Chu Trường Liệt tâm tư có chút rời rạc, không hoàn toàn đặt ở tiểu hội giao dịch bên trên, hắn buồn bực ngán ngẩm bốn phía nhìn quanh, trong lúc lơ đãng, nhìn thấy Cố Thanh Thiền thân ảnh.

Hắn ánh mắt rất nhanh liền bị Cố Thanh Thiền cặp kia xán lạn như tinh thần đôi mắt hấp dẫn lấy.

Hắn không dám nhìn nhiều, sợ gây nên Cố Thanh Thiền chú ý.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị dời ánh mắt thời điểm, liền phát hiện Cố Thanh Thiền ánh mắt thay đổi.

Ánh mắt kia tuyệt không phải là nhìn về phía một người xa lạ, thậm chí là hảo hữu lúc nên có, trong đó nổi lên sắc thái cùng gợn sóng, tựa hồ đang nhìn tình lang.

Tình lang?

Chu Trường Liệt bị chính mình đột nhiên toát ra suy nghĩ, giật nảy mình.

Hắn không khỏi lần theo ánh mắt nhìn lại, liền thấy kia khoanh chân ngồi xuống người áo đen.

"Cái này. . . ."

Chu Trường Liệt có chút mộng.

Cái này cái gì tình huống?.