Chương 493 Nhiên Huyết Đại Đan, đạo hữu dừng bước (1)

Chương 493 Nhiên Huyết Đại Đan, đạo hữu dừng bước (1)

"Cái này nghĩ đều là cái gì! ? Cái gì loạn thất bát tao!"

Chu Trường Liệt trong lòng trong lòng đã có cách.

Cố tiên tử cỡ nào phong thái, như thế nào lại coi trọng kia áo bào đen lão quái.

Kia áo bào đen lão quái tuy là đỉnh tiêm Tông sư, nhưng theo Cố tiên tử chỉ sợ cũng liền như thế.

Lấy Cố tiên tử hôm nay chi tư, chính là đỉnh tiêm Đại Tông Sư đều khó mà xứng đôi. Chỉ sợ cũng liền kia Phong Vân bảng trên Phong Vân Đại Tông Sư, mới có thể có một chút khả năng.

Tại trải qua kinh ngạc cùng ngây thơ về sau, đem tạp niệm trong lòng toàn bộ ném sau ót, Chu Trường Liệt thần sắc rất nhanh liền khôi phục như thường.

Chu Trường Liệt lại liếc mắt nhìn Cố Thanh Thiền, sau đó liền đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến tiểu hội bên trong.

Lúc này tiểu hội tiến trình đã qua nửa, nhưng còn có không ít Tông sư chưa biểu hiện ra giao dịch vật tư.

Trước mắt đến phiên một tên mặt chữ điền Tông sư ngay tại biểu hiện ra tài nguyên.

"Nhìn nhìn lại, không chừng có thu hoạch." Chu Trường Liệt suy nghĩ một câu, nghiêm túc chú ý tới tình hình trong sân.

"Ngược lại là đáng tiếc." Trần Bình An âm thầm lắc đầu.

Mặt chữ điền nam tử ngay tại biểu hiện ra giao dịch vật tư bên trong, có một kiện có trấn áp hiệu quả chuẩn thần binh. Đây là một viên cùng loại ngọc thạch chất liệu hình vuông đại ấn, đối chiến thời điểm, thể tích có thể biến lớn mấy chục lần, hóa thân cự thạch đại ấn, che đậy mà xuống.

Nói thật cái này chuẩn thần binh hiệu quả, Trần Bình An rất động tâm, nhưng là chỉ tiếc, phẩm giai quá thấp.

Nhìn xem uy phong bát diện, khí thế rộng rãi, trên thực tế đến hắn trong tay, như là gân gà.

Đại ấn che đậy mà xuống, thực tế sinh ra hiệu quả cùng uy năng, khả năng còn không bằng hắn hoàn toàn thể Vạn Ma đại thủ chưởng.

Chuẩn thần binh. . . .

Phàm là phương này đại ấn phẩm chất nhắc lại một cái cấp bậc, bước vào thần binh cấp độ, hắn liền trực tiếp xuất thủ giao dịch.

Chỉ tiếc, trời không toại lòng người. Vẻn vẹn chỉ là một kiện chuẩn thần binh.

Cùng là thần binh, nói chung, khốn cấm loại, trấn áp loại thần binh, giá trị thường thường cao hơn tại công phạt loại cùng loại phòng thủ.

Một là dính đến luyện chế chất liệu vấn đề, hai là dính đến tính bền cùng sử dụng độ.

Thần binh mặc dù sắc bén vô song, cứng cỏi vô cùng.

Nhưng thời gian dài cùng ngang nhau cấp bậc thần binh đối chiến va chạm, cũng sẽ xuất hiện tương ứng mài mòn cùng linh tính hao tổn.

Loại này tình huống dưới, liền cần tiến hành một chút bảo dưỡng cùng uẩn dưỡng.

Mà tại cái này liền mang ý nghĩa ngoài định mức chi tiêu.

Muốn nắm giữ một kiện thần binh, là chủ chiến binh khí, hắn phía sau đại giới, thường thường không phải chỉ có thần binh bản thân, sẽ còn dính đến đến tiếp sau một loạt bảo dưỡng chi phí.

Về phần chi phí cao thấp, vậy liền nhìn đối chiến nhiều lần lần cùng cường độ.

Nếu là luân phiên đại chiến, sau đó nếu không tiến hành thích đáng giữ gìn cùng uẩn dưỡng, như vậy cái này thần binh liền sẽ có giảm xuống phẩm chất phong hiểm.

So với công phạt loại cùng loại phòng thủ, trấn áp loại thần binh bảo dưỡng chi phí thường thường muốn thấp hơn một chút. Mặt khác, trấn áp loại thần binh, có chút tì vết, cũng sẽ không thái quá ảnh hưởng trấn áp uy năng.

Nhưng trái lại công phạt loại cùng loại phòng thủ thần binh, hơi không cẩn thận, đó chính là uy năng giảm lớn, sắc bén không tại, phòng hộ không còn.

Về phần khốn cấm loại, kia so với trấn áp loại, cái này bảo dưỡng chi phí ngược lại là đầu nhỏ, chủ yếu vẫn là chất liệu vấn đề cùng hi hữu tính vấn đề.

Như thế thần binh, thường thường là cùng giai thần binh, giá trị cao nhất.

Bất quá, ở trong có một cái lệ riêng, đó chính là phụ trợ loại thần binh.

So sánh với cái khác loại hình thần binh, phụ trợ loại thần binh mức độ cao~ thấp cực lớn. Hạn cuối có thể là cùng giai thần binh hạng chót, hạn mức cao nhất cũng có thể là hắn cùng giai thần binh trần nhà.

Cụ thể giá trị như thế nào, vẫn là phải căn cứ phụ trợ hiệu dụng đến định.

Tục truyền, một chút động thiên phúc địa, tranh sơn thủy quyển loại hình phụ trợ thần binh. Bất quá bực này thần binh, dù cho là Đại Tông Sư, chỉ sợ bình thường cũng tiếp xúc không đến.

Thoáng đáng tiếc về sau, Trần Bình An tâm tình lại lần nữa trở nên không có chút rung động nào.

Tiếp theo lại giảng mấy vị Tông sư, lấy ra vật phẩm cũng là không tầm thường. Bất quá đều không có Trần Bình An cần.

Ngược lại là có cá biệt Tông sư, liên tiếp xuất thủ, đem một chút bảo đan đại dược nhao nhao bỏ vào trong túi, đưa tới không ít người cực kỳ hâm mộ.

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, cần có tài nguyên cũng biến thành càng ngày càng trân quý.

Ngươi cần dùng đến bảo vật, thường thường cũng là người khác cần dùng đến.

Có chút thời điểm, có thể giao dịch đến mình muốn tài nguyên, đó cũng là một loại may mắn.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều người biết rõ đấu giá hội cạnh tranh kịch liệt, cũng muốn tích lũy thân gia, trù bị tài nguyên, đi tranh một chuyến những cái kia bảo vật. Vì thế, cho dù là tranh cái đầu phá máu chảy, cũng sẽ không có câu oán hận nào.

Trần Bình An nhắm mắt chợp mắt, lẳng lặng nghe giữa sân Tông sư phát biểu.

Lại qua hai tôn Tông sư giao dịch khâu, một tôn gầy còm Tông sư phát biểu hấp dẫn Trần Bình An chú ý.

Hắn giao dịch tài nguyên không tệ, đưa tới không ít Tông sư tranh đoạt.

Rất nhanh liền giao dịch không còn, thu hoạch tương đối khá.

Ngay tại những người khác cho là hắn như vậy ngồi xuống lúc, hắn lại ném ra một cái giao dịch tin tức.

"Chư vị đồng đạo, lão phu nơi này có một thì liên quan tới Tử Nhãn Ma Quân bí tàng tình báo chia sẻ. Không biết rõ có hay không đạo hữu cảm thấy hứng thú?"

Tử Nhãn Ma Quân! ?

Hắn giao dịch nội dung, rất nhanh liền đưa tới phạm vi nhỏ nhiệt nghị.

Tử Nhãn Ma Quân, một tôn danh truyền thiên hạ ma đạo cự phách.

Hắn thời kỳ cường thịnh, có thể cùng hoàng thất đỉnh tiêm tông lão địa vị ngang nhau.

Nhưng bởi vì làm việc quá mức quái đản, tại Đại Càn hoàng thất ý chí dưới, hơn 700 năm trước, vẫn lạc tại một trận thanh thế mênh mông cuồn cuộn liên hợp vây quét phía dưới.

Tục truyền, Tử Nhãn Ma Quân khi còn sống, từng có bí tàng tồn thế. Bí tàng bên trong, có lưu vô thượng công pháp, thiên địa kỳ bảo, hộ đạo trọng bảo cùng lượng lớn tu hành tài nguyên.

Nếu có được này bí tàng, thụ hắn truyền thừa, chỉ sợ nhất phi trùng thiên, cũng không phải là người si nói mộng.

Nhưng rất đáng tiếc, mấy trăm năm nay đến, mặc dù chợt có Tử Nhãn Ma Quân bí tàng hiện thế, nhưng cũng không có chỗ vị thiên địa kỳ bảo, hộ đạo trọng bảo cùng vô thượng công pháp.

Tuyệt đại bộ phận đồn đại bí tàng bên trong, đều chẳng qua chỉ là vật tầm thường. Cũng chỉ có số rất ít, mới có không ít thu hoạch. Bất quá cự ly kia trong truyền thuyết lượng lớn tài nguyên, kém không phải một chút điểm.

Dựa theo hiện tại có thể dựa nhất thuyết pháp, Tử Nhãn Ma Quân qua đời thời khắc, còn sót lại bí tàng chi địa, không phải chỉ một chỗ.

Những này bí tàng chi địa, hẳn là có nghiêm khắc cấp bậc phân chia, khác biệt cấp bậc ẩn chứa khác biệt tài nguyên.

Kia cấp bậc cao nhất bí tàng chi địa, cho nên mới có trong truyền thuyết tích chứa những cái kia lượng lớn tài nguyên.

Bất quá trên thị trường phần lớn lưu truyền tin tức, thật giả bất luận, dù cho là thật, chỉ sợ cuối cùng chỉ hướng cũng chỉ là thấp nhất cấp bậc bí tàng.

Bất quá, Tử Nhãn Ma Quân thanh danh quá lớn, cuối cùng vẫn là có không ít Tông sư mở miệng hỏi.

"Dám hỏi đạo hữu, đây là loại nào cấp bậc bí tàng tin tức?"

"Nếu là giá cả phù hợp, lão hủ có nhất định hứng thú."

"Tin tức kỹ càng trình độ, đạo hữu có thể giới thiệu sơ lược một cái."

". . ."

Trần Bình An chú ý tới Đồng Quán cũng mở miệng hỏi một câu, tựa hồ có chút hăng hái.

Đối với Đồng Quán người này, Trần Bình An có nhiều chú ý.

Trước đây Đồng Quán xuất thủ mấy lần, dường như thu hoạch tương đối khá.

"Lão phu chào giá không cao, có hứng thú đạo hữu, có thể tự mình hỏi." Gầy còm Tông sư nói một câu về sau, liền tọa hạ không nói.

Cơ bản tin tức đã chia sẻ đi ra, nếu là còn muốn kỹ càng, vậy cũng chỉ có thể tự mình trao đổi.

Đây cũng là đề cao thành giao suất một cái nho nhỏ thủ đoạn.

Làm đối phương chủ động phóng ra bước đầu tiên thời điểm  tương đương với chính là đã đầu nhập vào kiện vật phẩm này tiềm ẩn chi phí.

Ở giữa tiêu hóa thời gian cùng tinh lực càng nhiều, kia tiềm ẩn chi phí liền càng cao.

Chán ghét tổn thất, nhân chi bản tính!

Làm tiềm ẩn chi phí đầy đủ cao lúc, bảng giá cùng mong muốn không kém nhiều tình huống dưới, thường thường sẽ càng thêm dễ dàng thành công.

Dính đến tâm lý đánh cờ, những lão quái này một cái so một cái tinh.

Ngay tại gầy còm Tông sư tọa hạ không lâu, Trần Bình An liền lấy ra đến bộ phận thanh âm, hiển nhiên đã có Tông sư truyền âm nhập mật, bắt đầu tiến hành kỹ càng trao đổi.

"Tử Nhãn Ma Quân. . ." Trần Bình An suy tư một phen, cuối cùng từ bỏ cái này tính toán.

Cùng người bên ngoài khác biệt, hắn võ đạo tiền cảnh, có thể xưng vô hạn. Trên lý luận, căn bản lại không tồn tại cái gọi là bình cảnh quan ải.

Hắn chỉ cần cứ như vậy làm từng bước tu luyện, cuối cùng là trèo lên lăng tuyệt đỉnh.

Cùng lúc nào đi tranh thủ một cái phong hiểm không biết, thu hoạch không biết cơ duyên, còn không bằng chính mình vững bước tu hành muốn tới thật tốt.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là ở chỗ thu hoạch không biết.

Liên quan tới Tử Nhãn Ma Quân bí tàng tin tức, việc đời thượng lưu truyền không ít. Nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận đều là tin tức giả.

Chợt có chân thực tin tức, tại tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực về sau, cuối cùng mới phát hiện chỉ là một cái thấp nhất cấp bậc phổ thông bí tàng.

Những này bí tàng đối với tu hành giả tầm thường tới nói, có lẽ là không ít. Nhưng với hắn mà nói, chỉ sợ kém không phải một chút điểm.

Mặt khác, so với cái khác Tông sư lão quái, thời gian của hắn tinh lực càng thêm quý giá.

Những lão quái kia tu hành nhiều năm, các phương diện ngoại vật, tài nguyên, công pháp, sớm đã đến bình cảnh trình độ. Bọn hắn có càng nhiều nhàn hạ đi tranh thủ những cái kia hư vô mờ mịt cơ duyên. Cho dù thất bại, tả hữu cũng bất quá là lãng phí một chút thời gian cùng tinh lực, tại bọn hắn tu vi cũng không lo ngại..