Chương 493 Nhiên Huyết Đại Đan, đạo hữu dừng bước (2)

Chương 493 Nhiên Huyết Đại Đan, đạo hữu dừng bước (2)

Nhưng Trần Bình An không đồng dạng.

Hắn mỗi một điểm tinh lực, mỗi một ngày thời gian, đều phá lệ quý giá.

Ít tu hành một ngày, đó chính là làm trễ nải một ngày tiến cảnh.

Mỗi một ngày đại biểu cho đều là vô hạn khả năng.

Loại này tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không đi lãng phí thời gian.

Đưa tới cửa còn tạm được!

Đối với Tử Nhãn Ma Quân, Trần Bình An cũng có khi nghe thấy.

Tuy là hơn 700 năm trước nhân vật, nhưng bởi vì bí tàng quan hệ, còn thường xuyên sinh động tại một chút ăn ý phần tử trong miệng. Tăng thêm thỉnh thoảng xuất hiện bí tàng tin tức cùng thu hoạch, càng là phủ lên Tử Nhãn Ma Quân thanh danh.

Dựa theo Trần Bình An có hạn hiểu rõ, cái này Tử Nhãn Ma Quân tu vi cường hoành, dường như sống hơn một ngàn năm.

Nếu không phải Đại Càn hoàng thất ý chí, lấy cảnh giới của hắn, e là cho dù là sống đến đương thời, cũng không phải một kiện đáng giá chuyện kỳ quái.

Tục truyền, Tử Nhãn Ma Quân lúc tuổi còn trẻ, từng cùng Thiên La giáo hạch tâm cao tầng từng có một đoạn thời gian gút mắc triền miên, viết lên qua một đoạn sầu triền miên, rung động đến tâm can, cảm động sâu vô cùng tình yêu truyền kỳ.

Nhưng phía sau giống như bởi vì một chút gút mắc, hai người cuối cùng không thể cùng đi xuống đi.

Từ đây cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Không còn gặp nhau!

Bất quá, việc này cũng là chỉ là đồn đại, bảo sao hay vậy, cụ thể như thế nào, chỉ sợ cũng coi như thời đại những người kia biết rõ.

Tử Nhãn Ma Quân cả đời, có chút truyền kỳ, xem như lúc ấy thời đại, sáng chói nhất thời cái thế hào hùng.

Nói xác thực, xác nhận cái thế Ma Kiêu.

Kỳ Nhân cuồng ngạo không bị trói buộc, tuy có cố chấp, nhưng không giảm mảy may mị lực, chung quanh người ái mộ đám người, là không ít tiên tử yêu nữ khách quý.

Dựa theo trên phố đồn đại, thậm chí liền liền một chút chính đạo tiên tử, cũng cùng Tử Nhãn Ma Quân cấu kết.

Tử Nhãn Ma Quân chuyện tình gió trăng rất nhiều, rất nhiều chuyện văn thơ sớm đã không thể nào khảo cứu, phần lớn là hậu nhân tưởng tượng phong phú, tiến hành bịa đặt.

Giống cùng Thiên La giáo hạch tâm cao tầng triền miên tình oán, cụ thể là thật là giả, vậy liền hết thảy tùy tâm.

Gầy còm Tông sư giao dịch xong xuôi về sau, theo thứ tự có Tông sư biểu hiện ra giao dịch.

"Chư vị đồng đạo, lão phu nơi này có ba cây. . . ."

Đằng sau biểu hiện ra tài nguyên mặc dù không ít, nhưng đều không ngoại lệ, đều không có bị Trần Bình An coi trọng.

Đến phiên Đồng Quán lúc, hắn cũng phô bày chuẩn bị giao dịch tài nguyên.

Một kiện nguyên bộ liên hoàn tinh phẩm bảo khí, mấy bình đan dược, mấy khối phẩm giai không đồng nhất khoáng thạch, còn có chút ít tạp vật.

Đồng Quán giao dịch hạn chế cũng không có thẻ quá chết, trải qua giao lưu, thành công giao dịch đi ra hơn phân nửa vật tư. Kỳ Nhân thu hoạch tương đối khá, xem như giữa sân Tông sư bên trong, xác suất thành công cao nhất một trong mấy người.

"Ngược lại là vận mệnh tốt." Trần Bình An che đậy tại dưới hắc bào khuôn mặt trầm tĩnh, nhìn Đồng Quán một chút.

"Xích Viêm thạch."

Đồng Quán nhìn xem trước người nắm đấm lớn nhỏ Xích Đồng tinh thạch, không khỏi thở phào một hơi.

"Kể từ đó, bắt đầu tu hành phụ tài liền toàn bộ chuẩn bị đầy đủ hết."

Hắn Thiên Cương Đồng Tử Công kẹt tại cảnh giới đại thành đã rất nhiều thời đại. Những năm này mặc dù ẩn ẩn có rõ ràng cảm ngộ, nhưng vô luận như thế nào tu hành, chung quy là cách một tầng.

Nhìn như có thể đụng tay đến, kì thực khó mà vượt qua.

Sớm mấy năm, hắn từng chuẩn bị qua một chút tu hành phụ liệu, nếm thử phá vỡ quan ải, đem Thiên Cương Đồng Tử Công tu tới viên mãn.

Nhưng một phen nếm thử, cuối cùng là không thể thành công.

Bây giờ, hắn trù bị nhiều năm, chuẩn bị càng thêm đầy đủ, có bao nhiêu loại phương án cùng chuẩn bị ở sau, xem như trọn vẹn phối trí phụ trợ tài nguyên.

Xác nhận có thể thừa thế xông lên phá vỡ quan ải, đem Thiên Cương Đồng Tử Công tu tới viên mãn.

Bỏ bao công sức tích lũy nhiều năm, cuối cùng đã tới cái này một ngày, Đồng Quán trong lòng ẩn ẩn vẫn còn có chút hưng phấn.

Hắn dù chưa có thể bước vào Ngọc Hành trung kỳ, nhưng nếu là đem Thiên Cương Đồng Tử Công tu tới viên mãn, chiến lực của hắn cũng sẽ nghênh đón tăng lên trên diện rộng, thậm chí tiếp cận thâm niên Tông sư tiêu chuẩn. Tại Ngọc Hành sơ kỳ bên trong tuyệt đối là nổi trội nhất kia một nhỏ đâm người.

Lần này giao dịch tiểu hội, hắn thu hoạch viễn siêu mong muốn, vốn cho rằng còn muốn đang chờ chút thời gian, chưa từng nghĩ một lần tiểu hội đem còn lại tài nguyên toàn bộ giao dịch đầy đủ.

Ý niệm tới đây, Đồng Quán không khỏi dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua Cố Thanh Thiền.

Vốn cho rằng giao dịch thời điểm, Cố Thanh Thiền có thể trở ngại, nhưng chưa từng nghĩ đối phương vậy mà không phản ứng chút nào, vẫn từ hắn xuất thủ giao dịch.

"Cái này Như Ý Bảo Các ngược lại là tốt tín dự." Đồng Quán khen một câu, đem này là quy công cho Như Ý Bảo Các tín dự bên trên.

Trần Bình An vẻn vẹn nhìn Đồng Quán một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Lúc này, giao dịch tiểu hội đã chuẩn bị kết thúc, chỉ còn lại rải rác mấy người còn chưa từng biểu hiện ra giao dịch vật tư.

Trần Bình An vốn cho rằng, bổn tràng tiểu hội không sai biệt lắm dừng ở đây, hắn sẽ không còn có cái khác thu hoạch.

Ngược lại là chưa từng nghĩ, tại cuối cùng thời điểm, thu hoạch một cái Tiểu Tiểu kinh hỉ.

Một viên Nhiên Huyết Đại Đan.

Nhiên Huyết Đại Đan, một loại bộc phát loại đan dược.

Kích thích thể phách, thiêu đốt tinh huyết, trong ngắn hạn tăng lên chiến lực thủ đoạn.

So với cái khác tương đối nổi tiếng bộc phát loại hình đan dược, Nhiên Huyết Đại Đan danh khí cũng không tính xuất chúng. Nhưng lại thế nào không xuất chúng, đó cũng là dùng để bộc phát thủ đoạn. Hoàn toàn có thể coi như một đạo át chủ bài đến sử dụng.

Thiêu đốt tinh huyết thủ đoạn, dùng để kích thích bộc phát, thường thường di chứng cũng sẽ không nhẹ.

Đối với Tông sư tới nói, tốt nhất bộc phát thủ đoạn, nhưng thật ra là trực tiếp kích thích chân nguyên tăng nguyên bảo đan, hoặc là bạo nguyên bảo đan.

Cái sau giá trị càng cao hơn hơn cái trước.

Mà tới được Trần Bình An bực này Đại Tông Sư cảnh giới, so bạo nguyên bảo đan giá trị cao hơn, hiệu dụng tốt hơn, đó chính là trực tiếp dùng để kích thích linh tính Bạo Phát đan dược.

Bất quá loại kia đan dược vô cùng trân quý, cho dù lấy Đại Tông Sư thân gia, muốn mua một viên cũng sẽ cảm thấy đau lòng.

Đối Đại Tông Sư một cái, kia càng là cảm thấy sợ hết hồn hết vía.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, có thể dùng đến kích thích bộc phát, còn có thủ đoạn khác, như là giống như là một chút có đặc dị tính bảo dược bí dược, Ngọc Tủy thạch nhũ các loại .

Về phần bộc phát loại công pháp bí thuật kia liền càng không cần nói.

So với những này bộc phát thủ đoạn, cái này mai Nhiên Huyết Đại Đan xem như tại khinh bỉ liên phần dưới.

Nhưng bộc phát loại đan dược từ trước đến nay trân quý, không có người sẽ ngại thực lực của mình quá mạnh, thủ đoạn quá nhiều.

Mấu chốt thời điểm, cùng chữa thương bảo đan, hồi nguyên bí dược, đây chính là có thể cứu mạng đồ vật.

Tuy nói sau khi phục dụng, sẽ có không nhẹ di chứng, nhưng nếu như có thể nhặt về một cái mạng hoặc là diệt sát một cái cừu địch, kia là quá đáng giá cực kỳ.

Nhiên Huyết Đại Đan đưa ra giao dịch, cảm thấy hứng thú Tông sư khôngít, lập tức liền đưa tới một phen tranh đoạt.

Giống kia hán tử mặt đen, cuồng tẩu Chu Trường Liệt, đối hắn đều cảm thấy hứng thú. Ngoài ra còn có số tôn Tông sư, nhao nhao cho ra bảng giá.

Bất quá tại Trần Bình An cường thế xuất thủ dưới, cuối cùng vật này bị hắn bỏ vào trong túi.

"Ghê tởm."

Mắt thấy người áo đen xuất thủ, hán tử mặt đen mặt lộ vẻ kiêng kị, chỉ có thể hậm hực coi như thôi.

"Lão quái này, làm sao cái nào đều có hắn!" Chu Trường Liệt nhìn người áo đen một chút.

Đối cái này mai Nhiên Huyết Đại Đan, Chu Trường Liệt có chút ý động.

Nếu có được này đại đan, lá bài tẩy của hắn thủ đoạn, ngược lại là có thể lại mua thêm một đạo.

Lão quái này cho ra bảng giá quá cao, hắn cũng không phải đảm đương không nổi, chỉ là lại cạnh tranh, liền có chút không quá có lời.

Mà lại, vì thế còn đắc tội một cái lão quái, không quá đáng.

Hắn mặc dù không quá e ngại lão quái, nhưng cũng không muốn không có ý nghĩa kết thù kết oán.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, giao dịch tôn này Tông sư, mặt lộ vẻ hài lòng thần sắc.

Cái này mai Nhiên Huyết Đại Đan bị phong chứa ở một cái màu máu trong bình ngọc, phòng ngừa dược lực trôi qua.

Trần Bình An kiểm tra một phen về sau, xác nhận cũng không vấn đề, liền đem nó thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Giao dịch hạ cái này mai Nhiên Huyết Đại Đan, Trần Bình An ngược lại là lại nhiều một đạo cường lực thủ đoạn.

Bất quá, coi như không lên là át chủ bài thủ đoạn.

Cái này Nhiên Huyết Đại Đan bộc phát hiệu quả tuy là không tầm thường, nhưng đối Trần Bình An hiệu dụng nhưng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.

Càng nhiều hơn chính là đối thể phách tinh huyết tăng cường, thông qua tinh huyết trả lại chân nguyên, sau đó lại đề chấn một chút linh tính.

Tại về mặt chiến lực sẽ có không ít ích lợi, nhưng xa xa không tới tăng lên trên diện rộng trình độ.

Hắn bây giờ bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, khát vọng nhất phù hợp vẫn là những cái kia kích thích linh tính bộc phát thủ đoạn.

Nếu là không có, Bạo Nguyên đan cũng là có thể tiếp nhận.

Nói tóm lại, cái này mai Nhiên Huyết Đại Đan xem như ngoài định mức thu hoạch, một cái tiểu kinh hỉ, kinh hỉ lớn coi như không lên.

Theo cuối cùng một tôn Tông sư biểu hiện ra xong xuôi, bổn tràng giao dịch tiểu hội cũng liền chân chính nghênh đón hồi cuối.

"Chư vị, bổn tràng tiểu hội chính thức kết thúc. Tối nay giao dịch, đều nhận nhân quả, chư vị đoạt được, đều là cơ duyên."

Cố Thanh Thiền một bộ tiên váy chập chờn, phong thái yểu điệu, hiển thị rõ Đại Tông Sư phong thái.

Bất quá, nàng giống như vô tâm nhiều lời, rải rác mấy ngữ liền kết thúc bổn tràng tiểu hội.

"Đa tạ Đại Tông Sư."

"Tạ Cố tiên tử."

". . ."

Tham dự Tông sư, nhao nhao bái lễ, ngôn ngữ cung kính, tư thái khiêm tốn.

Cho dù có cá biệt tính nết quái dị người, lúc này cũng không dám có chút khinh thường.

Giao dịch xong xuôi, Trần Bình An vô tâm ở lâu, hắn còn có chuyện muốn làm.

Lần này tiểu hội, thu hoạch thấp hơn mong muốn.

Tuy nói giao dịch đến Thiên Tịnh Thủy cùng Nhiên Huyết Đại Đan, nhưng muốn nhất thần công cùng thần binh, không thu hoạch được gì.

Lúc này, tiểu hội kết thúc, có không ít Tông sư đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nhưng cũng có bộ phận Tông sư, lưu tại nơi đây, giao lưu trước đây chưa hết chủ đề.

Ngoài ra, còn có cá biệt Tông sư hình như có hẹn nhau, chuẩn bị cùng nhau rời đi.

Trần Bình An chú ý tới, đồng xem độc thân một người, cũng Vô Tướng ước, như muốn trực tiếp rời đi.

"Tối nay làm chấm dứt." Trần Bình An bình tĩnh trong hai tròng mắt, nổi lên một tia lãnh ý.

Trước đây, hắn dù chưa từng gặp Đồng Quán, hắn đối phương đối với hắn rất có nhằm vào.

Trải qua mưu tính, càng là muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Chưa từng tìm kiếm, tối nay vừa vặn gặp gỡ, không từ gặp lại.

Quả nhiên là, lúc vậy. Mệnh vậy. Vận.

Bởi vì cái gọi là, có oán báo oán, có thù báo thù!

Tối nay, suy nghĩ thông suốt!

Mắt thấy Đồng Quán sắp rời đi, Trần Bình An linh tính cảm ứng, đem nó một mực khóa chặt.

Sưu

Trần Bình An áo bào đen phần phật, đang muốn rời đi, sau lưng truyền đến một đạo thanh thúy êm tai, ngọt ngào kiều nộn thanh âm.

"Đạo hữu dừng bước.".