Chương 494 đã gặp thiên mệnh, vì sao không bái (1)

Chương 494 đã gặp thiên mệnh, vì sao không bái (1)

"Chu đạo hữu, tạm thời quay qua, ngày sau lại tự."

Có Tông sư thân hình lóe lên, từ quái thạch trên nhảy xuống, hướng về Chu Trường Liệt chắp tay cáo biệt.

"Thiết lão, lần sau gặp lại, đó chính là không say không về." Chu Trường Liệt cười chắp tay, thần thái ở giữa có nhiều phóng khoáng.

Hắn mặc dù tên là cuồng tẩu, nhưng làm người phóng khoáng, nhân duyên không tệ.

Tại Tông sư bên trong, hảo hữu rất nhiều. Lần này tiểu hội, có nhiều quen biết người.

Bất quá chân chính tương giao rất sâu đậm lại không phải không nhiều, trước mắt Thiết lão xem như một vị . Bất quá, mấy ngày nay đối phương vừa vặn có việc, cũng không có thể cùng hắn tướng tự một phen.

Hai người lẫn nhau thi lễ, Chu Trường Liệt đang muốn tiễn biệt, đột nhiên thần sắc của hắn liền giật mình.

Mắt thấy Chu Trường Liệt thần sắc biến hóa, cái kia tên là Thiết lão Tông sư có chút kinh ngạc. Còn không có đối hắn quay đầu nhìn lại, liền nghe được một đạo kiều nộn thanh âm thanh thúy vang lên.

"Đạo hữu dừng bước."

Hả

Là Cố tiên tử thanh âm.

Thiết lão thần sắc đồng dạng khẽ giật mình, bất quá thoáng qua hóa thành hiếu kì.

Cố tiên tử là đang kêu ai?

Đại Tông Sư ở trước mặt, hắn không dám linh tính cảm ứng, hắn lần theo Chu Trường Liệt ánh mắt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo lưu quang hiện lên, lam quang lưu chuyển ở giữa, Cố tiên tử tuyệt thế tiên tư, tại một tên người áo đen trước người, chậm rãi hiển hóa.

"Là kia Hắc Bào lão quái!" Thiết lão trong lòng hơi động, nhận ra kia người áo đen thân phận.

Hai lần giao dịch cạnh tranh, kia Hắc Bào lão quái xuất thủ đều cực kỳ cường thế, một bộ tình thế bắt buộc khí thế.

Mặt khác, đối phương giao dịch thời điểm, chỉ giao dịch phẩm cấp cao thần công, cũng để cho hắn đối Hắc Bào lão quái ấn tượng rất sâu.

Người lão quái kia tầm mắt khá cao, cuồng tẩu Chu Trường Liệt Cầm Long Công đều không xem ở trong mắt.

Bất quá lão quái thực lực xác thực không thể khinh thường, hắn mặc dù sau đến, nhưng nghe Chu Trường Liệt lời nói, lão quái này là một tôn đỉnh tiêm Tông sư.

Không biết Cố tiên tử ngăn lại lão quái này, ra sao nguyên do?

Là có kết thù kết oán? Vẫn là. . . .

Thiết lão tâm tư biến hóa, suy tư rất nhiều.

Một bên Chu Trường Liệt nghĩ sẽ phải so với hắn phức tạp nhiều.

Mới hắn liền kỳ quái, Cố tiên tử là cao quý Đại Tông Sư, tuy là hội trường chủ trì, nhưng vì sao không trực tiếp rời đi. Nhưng là hiện tại. . .

Hắn đột nhiên có chút hiểu được.

Hoảng hốt ở giữa, mới một màn kia cảnh tượng lần nữa hiển hiện trong lòng, Cố tiên tử tinh mâu bên trong thần thái, còn có kia giống như nhìn tình lang ánh mắt. . . .

Chu Trường Liệt lại nhìn một chút kia Hắc Bào lão quái, có chút kinh nghi bất định.

"Để mắt tới?"

Nghe được Cố Thanh Thiền mở miệng, Đồng Quán giật nảy mình, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng kêu không phải hắn.

Hắn cùng Cố Thanh Thiền có rạn nứt, tiểu hội thời điểm, hắn có thể tin tưởng Như Ý Bảo Các tín dự. Nhưng là hiện tại tiểu hội kết thúc, hắn vẫn là không muốn cược Cố Thanh Thiền kia hư vô mờ mịt khí độ cho thỏa đáng.

Mau chóng rời đi!

Càng nhanh càng tốt!

Sưu

Không chút do dự, Đồng Quán cũng không còn chào hỏi mấy tên quen biết Tông sư, thân hình lóe lên, chính là hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc rời đi.

Cố Thanh Thiền mở miệng tướng lưu cử động, cơ hồ đưa tới ở đây tất cả Tông sư chú ý.

Ngoại trừ số rất ít tâm không gợn sóng Tông sư, bình thường rời đi bên ngoài, hắn Dư tông sư lập tức ngược lại là ngừng lại bước chân. Nhao nhao dò xét, nhìn xem tình hình trong sân, âm thầm suy đoán.

"Cố tiên tử?" Hán tử mặt đen giấu ở một bên núi đá trong bóng tối, trong lòng kinh ngạc.

Cố tiên tử làm sao tìm được trên lão quái này?

. . .

"Cố tiên tử, đây là ý gì?"

Nhìn xem tại lam nhạt lưu quang bên trong hiển hiện Cố Thanh Thiền, Trần Bình An hóa thân Hắc Bào lão hán mặt lộ vẻ không ngờ.

Tại Cố Thanh Thiền mở miệng dừng bước một sát na kia, Trần Bình An tiện ý biết đến, đối phương hẳn là chính để mắt tới.

Cố Thanh Thiền vừa mới phá cảnh, cảnh giới không bằng hắn, hẳn là khám phá không được hắn hình dáng.

Như vậy, để Cố Thanh Thiền mở miệng dừng bước, cũng chỉ có thể là áo lót vấn đề.

Hắn tối nay biến hóa chính là một hung thần ác sát lão hán hình tượng, cùng trước đây Tam Kỳ sơn lúc kia lưng hùm vai gấu hùng tráng bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Mặt khác, trước đây Cố Thanh Thiền từ đầu đến cuối nhìn thấy đều chỉ là bóng lưng của hắn, chưa từng thấy qua hắn áo lót khuôn mặt. Lúc ấy chính vào Cố Thanh Thiền suy yếu thời khắc, vừa mới tỉnh lại, xác nhận không có dư lực đến nhìn trộm hắn.

Như thế đủ loại, cái này Cố Thanh Thiền là thế nào phát hiện hắn?

Không phải là khí tức?

Là đã xác định, vẫn là nói vẻn vẹn chỉ là hoài nghi?

Cứ như vậy ngắn ngủi trong nháy mắt, Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, lặp đi lặp lại suy nghĩ.

Hắn tự xưng là không có lưu lại sơ hở gì, không biết cái này Cố Thanh Thiền là thế nào phát hiện.

Hoặc là nói, hắn là thế nào bị hoài nghi trên?

Suy nghĩ thời khắc, Trần Bình An cũng làm ra đáp lại.

Nhìn xem trước mặt tiên váy mỹ nhân, hắn lạnh giọng ngôn ngữ, ẩn ẩn ẩn chứa chất vấn chi ý.

Nhìn như lỗ mãng, kì thực lại là trải qua hắn nghĩ sâu tính kỹ sau nói ra. Lần này ngôn ngữ, phù hợp mới giao dịch thời điểm lão quái khí chất.

Hắn hóa thân áo lót, không phải cái gì tân tấn Tông sư, cũng không phải cái gì tinh thông lõi đời Trật Tự Tông Sư.

Nếu là nói cái gì nguyên lai là Cố tiên tử, Cố tiên tử có gì chỉ giáo loại hình, mới có thể có vẻ hơi kỳ quái, không phù hợp lão quái người thiết.

Đối với lão quái tới nói, Cố Thanh Thiền mở miệng dừng bước ngược lại là còn có thể, nhưng như thế cản đường, bao nhiêu là có chút không lễ phép.

"Cố tiên tử ở trước mặt, lão quái này, không khỏi cũng khinh thường." Nghe được Hắc Bào lão quái ngôn ngữ, Thiết lão lúc này hướng về Chu Trường Liệt truyền âm nhập mật.

Cái này Hắc Bào lão quái tuy là đỉnh tiêm Tông sư, nhưng như thế hành vi, lạnh giọng ngôn ngữ, ẩn ẩn chất chứa chất vấn, không thể nghi ngờ là quá không nể mặt Cố tiên tử.

Chu Trường Liệt không có trả lời Thiết lão, hắn lúc này vẫn còn kinh nghi bất định bên trong.

"Có trò hay để nhìn." Núi đá chỗ bóng tối, Hắc Kiểm nam tử mặt lộ vẻ nghiền ngẫm, có chút hăng hái nhìn xem giữa sân tình hình.

Hắn tại Hắc Bào lão quái thủ hạ thua thiệt qua, bây giờ thấy lão quái này như thế khinh thường, hắn tự nhiên là rất được hoan nghênh.

Bực này tình hình dưới, Cố tiên tử lại là rộng lượng, nghĩ đến đều là muốn giáo huấn giáo huấn lão quái này.

Hắn trước đây chịu thua, tổn hại không ít mặt mũi.

Hắn ước gì lão quái này kinh ngạc, tốt ra vừa ra trong lòng của hắn ác khí.

Nhất là căn bản không cần hắn làm cái gì, hắn tự nhiên là lại vui lòng bất quá.

"Lão quái này, thật đúng là cứng rắn!"

"Ha ha ha, có chút ý tứ."

"Tán tất cả giải tán, không nghĩ tới còn có cái này trò hay nhìn."

". . . ."

Muốn nói lúc trước là hiếu kì Cố Thanh Thiền vì sao tìm tới lão quái này, hiện tại hắn hiếu kì điểm đều biến thành tiếp theo hảo hí.

Lão quái này, như thế khinh thường, ai có thể chiều hắn?

Thật tình không biết, Cố tiên tử vừa mới phá cảnh, thiếu chính là một trận lập uy chi chiến!

Cơ hồ tất cả mọi người coi là người lão quái kia sắp kinh ngạc thời điểm, đã thấy Cố Thanh Thiền tố thủ nhẹ giơ lên, khẽ vuốt tiên váy, hướng về kia lão quái, nhẹ nhàng thi lễ.

"Đạo hữu chớ trách, bản cung cũng không mạo phạm chi ý."

Thanh âm uyển chuyển du dương, như trong ngọn núi Thanh Tuyền, tươi mát bên trong lộ ra mỹ hảo.

"Cái gì! ?" Cố Thanh Thiền cử động, để ở đây không ít Tông sư, mở rộng tầm mắt.

Đây là vì sao! ? Cố tiên tử lại. . .

Bộ phận mấy người, hai mặt nhìn nhau, mặt lộ vẻ không hiểu.

"Lão quái này ra sao nền móng? Lại để Cố tiên tử chủ động nhận lỗi?" Thiết lão mặt lộ vẻ kinh ngạc, đối diện tình hình trước mắt, cảm thấy khó có thể tin.

"Quả nhiên!"

Chu Trường Liệt mặt lộ vẻ hiểu rõ, lập tức cảm thấy rộng mở trong sáng.

"Cố tiên tử nếu không có việc khác, bản tọa liền không phụng bồi." Trần Bình An âm thanh lạnh lùng nói..