Chương 494 đã gặp thiên mệnh, vì sao không bái (2)

Chương 494 đã gặp thiên mệnh, vì sao không bái (2)

Dứt lời, hắn liền muốn vượt qua Cố Thanh Thiền, trực tiếp rời đi.

Từ Cố Thanh Thiền chủ động nhận lỗi phản ứng đến xem, Trần Bình An biết rõ nàng đại khái suất là nhận ra mình.

Hắn không muốn quá nhiều dây dưa, để tránh lộ thật căn nguyên.

Mặc kệ Cố Thanh Thiền là đoán vẫn là thế nào, đã nàng có thể nhận ra hắn áo lót đến, kia trên lý luận tới nói, cũng có khả năng khám phá hắn ngụy trang.

Áo lót tiết lộ việc nhỏ, bản tôn tiết lộ chuyện lớn!

Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét lúc áo lót tiết lộ, tuy nói vẫn có ảnh hưởng, nhưng nói tóm lại, Trần Bình An cũng không có làm cái gì. Trước đây tả hữu còn cứu được Cố Thanh Thiền một mạng, xem như ân nhân cứu mạng của nàng.

Cố Thanh Thiền coi như khám phá, còn có thể đối với hắn làm gì?

Nhưng nếu là bản tôn tiết lộ, kia ý nghĩa liền hoàn toàn không đồng dạng.

Mang ý nghĩa Trần Bình An bỏ bao công sức, ẩn tàng nhiều năm tu vi cảnh giới, một buổi sáng cáo phá!

Nhiều năm như vậy, hắn ngoài sáng trong tối, duy trì song trọng cảnh giới dễ dàng sao?

Ngày qua ngày khổ tu, không có chút nào thư giãn, trong tối tinh tiến tu vi, ngoài sáng ổn trung hữu tiến, từng cái khâu đều trải qua được cân nhắc, mỗi một lần phá cảnh cũng đều là có dấu vết mà lần theo.

Ngoại trừ thiên tư yêu nghiệt một điểm bên ngoài, còn lại cũng không bất luận cái gì không hợp lý chỗ.

Hắn đã không có Thiên La Thánh Nữ như vậy có như vậy hùng hậu bối cảnh, cũng không có thuở nhỏ dạy bảo trưởng thành sư tôn tiền bối, càng không có biết rễ biết, đáy sống chết có nhau hộ đạo người.

Hắn có chỉ là chính hắn, một khối kim thủ chỉ bảng.

Còn có. . . .

Muội muội của hắn.

Bọn hắn dạng này tiểu gia, chịu không được chút nào sóng gió.

Nếu như hắn hành tại dòng suối nhỏ bên trong, vậy hắn nhất định không chỉ là một chiếc thuyền con, như thế mới bảo đảm sóng gió không ngại.

Nếu như hắn hành tại sông lớn, hắn sớm đã là phá hải cự luân, tại hung hiểm chảy xiết, cũng tuyệt khó cản trở hắn đi thuyền.

Nếu là có hướng một ngày, hắn hành tại Giang Hải, vậy hắn đã là Giao Long, giận thao khó lay, lên như diều gặp gió!

Nếu là thật bị Cố Thanh Thiền khám phá bản tôn, Trần Bình An chỉ sợ muốn giết người tâm đều có rồi?

Hắn bây giờ triển lộ thực lực, mặc dù vẫn có giữ lại, nhưng cũng là một tôn hàng thật giá thật đỉnh tiêm Tông sư.

Không đủ hai mươi bốn tuổi đỉnh tiêm Tông sư! ?

Bực này thiên tư, chỉ sợ cự ly Thiên La Thánh Nữ cũng không khác nhau lắm đi!

Thiên La Thánh Nữ, đây chính là được vinh dự Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu!

Đặt ở trên mặt bàn, cùng bực này tuyệt đại yêu nghiệt tranh phong, ở trong đó hung hiểm có bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

Cái này đối với thế tất có thể trèo lên lăng đỉnh phong người mà nói, ở trong đó phong hiểm quá lớn, mà lại không có bất luận cái gì tất yếu!

Cuối cùng đạt được, chỉ sợ cũng chính là chút hư danh. Có lẽ còn sẽ có chút chỗ tốt, chỉ là. . . .

Loại kia chỗ tốt, Trần Bình An yêu thích sao! ?

Có lẽ yêu thích đi. . .

Nhưng nếu như cùng dự tính ban đầu trái ngược, vậy cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Cái gọi là chỗ tốt, hắn như cần, tự sẽ ra sức tranh thủ!

Căn bản không cần như thế!

Trần Bình An tu hành võ đạo, bốn năm có thừa, liên quan tới việc này, tại bao nhiêu ngày đêm bên trong, hắn đều từng lặp đi lặp lại tư tưởng, tinh tế cân nhắc.

Cuối cùng, hắn nhìn ngang nhìn dọc, trái xem phải xem, nhìn thấy đều là tám chữ, ổn trung hữu tiến, cùn bên trong Tàng Phong!

Việc này duy nhất sai lầm cùng mệnh môn, Trần Bình An làm qua vô số suy tính, có lẽ sẽ chỉ ở tiểu nha đầu trên người một người.

"Vừa mới tiểu hội giao dịch, bản cung gặp đạo hữu thu hoạch rải rác, nghĩ đến xác nhận chưa thể tận tâm như ý."

Cố Thanh Thiền da như Ngưng Chi, phong thái yểu điệu, một đôi xán lạn tinh mâu, chính nhẹ nhàng nhìn xem trước mặt Hắc Bào lão hán. Đối với hắn lạnh giọng ngôn ngữ, tựa hồ cũng không bất luận cái gì không kiên nhẫn.

"Bảo các gần đây sẽ có một trận, quy cách càng hơn mấy bậc giao dịch tiểu hội, không biết đạo hữu nhưng có hứng thú?"

"Quy cách càng sâu mấy bậc! ?"

Trần Bình An trong lòng hơi động.

Đúng như là Cố Thanh Thiền lời nói, lần này tiểu hội giao dịch, hắn thu hoạch rải rác.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, hắn đều chuẩn bị đánh châu Trấn Phủ ti bảo khố chủ ý. Nếu là lại có một trận quy cách càng sâu giao dịch tiểu tử, có lẽ. . . .

Hắn cần công pháp và thần binh đều có thể giao dịch đến.

Chỉ là. . . .

Trần Bình An nhìn Cố Thanh Thiền một chút, chung quy là trong lòng có kiêng kị, cự tuyệt đối phương đề nghị.

"Cố tiên tử hảo ý, bản tọa tâm lĩnh. Bất quá bản tọa cũng không nhàn hạ, đối với chuyện này cũng không hào hứng."

"Đạo hữu trước thong thả cự tuyệt." Cố Thanh Thiền ánh mắt nhẹ nhàng, Yên Nhiên cười yếu ớt: "Không bằng trước nhìn một chút giới trước tiểu hội bên trên, giao dịch trưng bày chi vật, lại làm quyết đoán như thế nào?"

Trần Bình An nhìn Cố Thanh Thiền một chút.

Nhìn Cố Thanh Thiền bộ dáng này, tám thành là nhận ra hắn áo lót tới.

Trước đây gặp nhau, tối nay nếu không giảng cái minh bạch, chỉ sợ sẽ không để hắn tuỳ tiện thoát thân.

Nếu là Cố Thanh Thiền thật để mắt tới hắn, một ý cản trở, hắn thật đúng là không có nắm chắc có thể bình yên thoát thân.

Nhất là tại cái này Thương Long châu thành bên trong, hắn còn cần cố kỵ biến hóa thân phần.

Trần Bình An suy nghĩ sơ qua, cuối cùng là đồng ý.

Được

Cố Thanh Thiền đôi mắt rực rỡ sáng, lúm đồng tiền sinh huy, hình như có kinh hỉ.

"Còn xin đạo hữu dời bước."

Giai nhân thanh âm trong veo, mỹ diệu tuyệt luân, để người nghe tâm thần thanh thản.

Trần Bình An thâm tàng Hắc Bào, giống như trong đêm tối u ảnh, theo Cố Thanh Thiền cùng nhau rời đi.

Quang mang lưu chuyển ở giữa, hai người thân hình biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một chỗ kinh ngạc.

Hán tử mặt đen đưa mắt nhìn hai người rời đi, chỉ cảm thấy chính mình giống như là chỉ trong khe cống ngầm con chuột.

Hắn Dư tông sư đều cảm thấy kinh ngạc vô cùng, hai người rời đi mặc dù nhìn như bình thường, bởi vì chuyện giao dịch kỹ càng giao lưu, nhưng làm sao cảm giác nơi nào có điểm không quá đâu! ?

Như thế cao quy cách giao dịch, không phải là tham dự người chủ động muốn nhờ mà! ?

Hiện tại thế nào cảm giác Cố tiên tử mới là chủ động phía kia đâu! ?

Kia Hắc Bào lão quái đều đã nói rõ cự tuyệt, Cố tiên tử còn khăng khăng mời.

Thái độ như thế, Cố tiên tử chẳng lẽ. . . . .

"Cái này. . ." Mắt thấy toàn bộ quá trình Thiết lão, chỉ cảm thấy có chút không rõ.

Rải rác mấy ngữ ở giữa, hắn liền phảng phất phật kinh lịch một trận phong hồi lộ chuyển vở kịch.

Kia Hắc Bào lão quái đáp ứng mời thời điểm, Cố tiên tử trên mặt nổi lên thần thái, hắn thấy càng rõ ràng.

Bực này thần thái, dường như kinh hỉ!

Lão quái đáp ứng mời, Cố tiên tử kinh hỉ, cái này. . . .

Kết hợp với trước đây đủ loại, Thiết lão trong lòng đã ẩn ẩn có đáp án.

Nhưng đáp án này, lại là để hắn có chút khó có thể tin.

Cái này sao có thể! ?

Đây chính là Đại Tông Sư a!

Có hi vọng trèo lên Lâm Phong mây bảng Phong Vân Đại Tông Sư!

So với Thiết lão không thể tin, một bên Chu Trường Liệt sắc mặt đã trở nên thản nhiên.

Hắn nhìn một chút Hắc Bào lão quái cùng Cố Thanh Thiền rời đi phương hướng, trong đầu đã trong lúc mơ hồ não bổ ra một trận vở kịch.

. . . ..