Chương 494 đã gặp thiên mệnh, vì sao không bái

Chương 494 đã gặp thiên mệnh, vì sao không bái

Hòn đảo giữa hồ, một chỗ u tĩnh hoa uyển.

"Không biết đạo hữu, xưng hô như thế nào?" Cố Thanh Thiền cười nhẹ nhàng, hỏi đến Trần Bình An tin tức.

"Bản tọa Dạ Kiêu." Trần Bình An thân thể che đậy tại Hắc Bào phía dưới, lạnh giọng ngôn ngữ, tùy tiện lấy một cái tên.

"Bữa ăn khuya đạo hữu, giống như là bản cung một cái cố nhân."

Cố Thanh Thiền hai con ngươi thanh u, một bộ lam nhạt tiên váy, gót sen uyển chuyển, hướng về Trần Bình An đi tới.

"Cố tiên tử mang bản tọa tới này, không phải liền vì nói những này đi." Trần Bình An thân hình khẽ nhúc nhích, thối lui hai bước, thanh âm như đêm lạnh sương gió, mang theo xa cách cảm giác.

"Dạ Kiêu đạo hữu, ngươi cần gì phải bất cận nhân tình như thế đây." Cố Thanh Thiền gương mặt xinh đẹp ngậm giận, hướng về Trần Bình An lại lần nữa tới gần.

Lần này Trần Bình An thật không có lui, hắn đứng tại chỗ, thần sắc lạnh lùng nói: "Cố tiên tử cớ gì nói ra lời ấy."

Cố Thanh Thiền thần sắc toát ra một tia phức tạp: "Tiền bối, ngươi tại Thanh Thiền có ân cứu mạng, không cần như thế kiêng kị. Trước đây sự tình, Thanh Thiền thủ khẩu như bình, nát tại tâm đáy, ai cũng không có nói cho."

Cố Thanh Thiền không tiếp tục tự xưng bản cung, trực tiếp điểm phá Trần Bình An áo lót thân phận.

Trần Bình An đứng thẳng không nói, trầm mặc ứng đối.

Cố Thanh Thiền ngôn ngữ chắc chắn, không giống như là đang lừa hắn, hiển nhiên đã nhận ra thân phận của hắn.

"Tiền bối, ngày đó là tiền bối cứu Thanh Thiền, để Thanh Thiền miễn ở vận rủi. Như thế đại ân, Thanh Thiền chưa hề bái tạ, hôm nay có duyên nhìn thấy tiền bối. . . ." Giai nhân Diệu Âm Ngọc Dung, bộc lộ cảm kích, nhấc lên tiên váy, liền muốn nhẹ nhàng hạ bái.

"Còn xin tiền bối, thụ Thanh Thiền thi lễ."

Cố Thanh Thiền hai chân muốn quỳ, hiển nhiên nàng lời nói chi lễ, cũng không phải là bình thường bái lễ, mà là đi quỳ lạy chi lễ.

"Bản tọa vừa lúc mà gặp, ngươi không cần như thế."

Bên trong hắc bào, Trần Bình An vẫy tay vừa nhấc, u quang lưu chuyển ở giữa, tựa như một đôi bàn tay vô hình đồng dạng nâng Cố Thanh Thiền dáng người.

Cái này Cố Thanh Thiềnvẫn rất trọng tình trọng nghĩa a, đi lên liền trực tiếp là đi quỳ lạy đại lễ.

Để một tôn nữ tử Đại Tông Sư quỳ xuống, người bình thường thật đúng là không dám nghĩ. Nếu là Đại Tông Sư chủ động, kia càng là như thiên phương dạ đàm.

U quang vừa mới tiếp xúc Cố Thanh Thiền thân thể, liền có lam nhạt quang mang như bản năng nổi lên. Cũng may tại Cố Thanh Thiền cố ý khống chế dưới, cũng không bài xích chi ý.

Nhìn xem u quang cùng lam nhạt quang mang đan vào lẫn nhau, lẫn nhau dây dưa, Cố Thanh Thiền tinh mâu trong trẻo, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Không biết sao, trong óc của nàng, không tự chủ được nổi lên một chút tràng cảnh.

Đây là trong trí nhớ cảnh tượng, là nàng tự mình trải qua.

Tam Kỳ sơn, Vạn Ma huyết đầm. . . .

Váy xoè tàn phá, váy bức vỡ tan, tóc mây lộn xộn, miệng ngậm. . .

Còn có. . . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu mông lung, nhìn trước mặt người áo đen một chút.

"Tiền bối món kia vải xám sợi đay áo."

Từng màn cảnh tượng không ngừng hiển hiện mà qua, Cố Thanh Thiền tạp niệm mọc thành bụi, ẩn ẩn có dập dờn chi ý.

"Bản cung đây là. . . . Thế nào?"

Tiền bối ở trước mặt, nàng đúng là có chút khó kìm lòng nổi.

Rất nhiều cảnh tượng hồi ức, dường như không tự chủ được, tự phát hiển hiện, không để cho nàng cấm đắm chìm trong đó, thậm chí ẩn ẩn có chút thất thố.

Ý niệm tới đây, chú ý tình thiền tinh mâu khẽ run, vứt bỏ tạp niệm.

Cố Thanh Thiền thần thái, Trần Bình An nhìn ở trong mắt, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn tại Cố Thanh Thiền trên mặt lại là thấy được một tia mềm mại đáng yêu?

"Cái này Cố Thanh Thiền chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại cùng ta, thụ trước đây linh tính giao hòa ảnh hưởng?" Trần Bình An trong lòng âm thầm suy đoán.

Suy tư thời khắc, nhìn xem trước mặt gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hình như có thẹn thùng Cố Thanh Thiền, Trần Bình An tâm cảnh suýt nữa bất ổn, kém chút liền muốn miên man bất định, đi lên trước đây lão Lộ.

"Trấn!" Trần Bình An khinh âm tối nôn, tâm thần ngưng tụ, ổn định nỗi lòng.

"Tiền bối phẩm tính cao khiết, như tùng ở giữa Minh Nguyệt, nhưng tiền bối đại ân đại đức, Thanh Thiền không thể không báo." Nói chuyện thời điểm, Cố Thanh Thiền sắc mặt đỏ bừng, ẩn ẩn cảm thấy có chút xấu hổ.

Mới nàng tâm thần dập dờn, đúng là ngay trước tiền bối mặt, miên man bất định, nghĩ cái kia không biết xấu hổ sự tình.

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi, lấy nàng tâm tính cho dù trong lòng nổi sóng chập trùng, cũng có thể làm được sắc mặt bình tĩnh, như nước trầm tĩnh, không có chút rung động nào. Nhưng tiền bối ở trước mặt. . . .

Không biết sao, để nàng mất trước kia trấn định, rất nhiều cảm xúc giống như thủy triều đồng dạng để nàng nhiều năm tu hành, xây lên tâm phòng lung lay sắp đổ.

Lúc này, Cố Thanh Thiền trong lòng đã ẩn ẩn có suy đoán.

Nàng sở dĩ thất thố như vậy, chỉ sợ cùng Huyền Nữ tâm pháp tu hành chi đạo thoát không ra quan hệ.

Từ cái này một ngày sau, nàng biến hóa tu hành pháp môn, ký thác tình ý, lấy tình Nhập Đạo.

Mặc dù tiền bối thân ảnh, tại nàng nơi này vẻn vẹn chỉ có một cái bóng lưng, nhưng không chút nào ảnh hưởng tình ý của nàng.

"Phẩm tính cao khiết? Như tùng ở giữa Minh Nguyệt! ?"

Nghe Cố Thanh Thiền đối với hắn đánh giá, Trần Bình An không khỏi có chút nhớ nhung muốn bật cười.

Tuy nói Cố Thanh Thiền xác nhận biết rõ hắn hiện tại bộ dáng là ngụy trang, nhưng đối hắn cái này hung ác lão hán nói những thứ này.

Cái này Cố Thanh Thiền, là cái này nghiêm túc mà!

Lúc trước hắn làm sao không biết rõ, Cố Thanh Thiền còn có như thế một mặt đâu! ?

"Thanh Thiền hổ thẹn, không biết như thế nào mới có thể báo đáp tiền bối đại ân." Trong lúc nói chuyện, Cố Thanh Thiền lại là hướng về Trần Bình An đến gần một bước.

Lúc này, giữa hai người cự ly, đã không đủ nửa trượng.

Giai nhân tới người, mùi thơm đánh tới, Như Xuân ngày U Lan, mùi thơm ngát lượn lờ.

Từng tia từng sợi, quanh quẩn chóp mũi, chọc tiếng lòng.

Lại nhìn trước mắt Cố Thanh Thiền, trán mày ngài, phong thái yểu điệu, bước liên tục nhẹ nhàng ở giữa, thân thể thanh tao lịch sự, hình như có vô tận nhu tình.

"Cái này Cố Thanh Thiền, muốn làm gì?"

Trần Bình An nheo mắt.

Thật vất vả trấn áp tâm tư, lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Cố Thanh Thiền nhìn xem trước người, cái kia đạo che đậy tại Hắc Bào phía dưới thân ảnh, trong lòng ẩn ẩn có chút kích động.

Đây là nàng tâm niệm đạo thân ảnh kia.

Là nàng ký thác tình ý, lấy tình Nhập Đạo tu hành neo điểm.

Nếu có thể mắt thấy đối phương chân dung, cỗ tượng trong lòng thân ảnh, phác hoạ ra thiên mệnh hình tượng, kia nàng nhất định có thể tiến thêm một bước. Thậm chí phá vỡ tu hành quan ải, đem Huyền Nữ tâm pháp đẩy tới viên mãn, cũng không phải là người si nói mộng.

Lúc này trong nội tâm nàng kích động, không đơn thuần là gặp được tiền bối, còn có phù hợp tu hành chi pháp, thành toàn con đường sự tình.

Sớm tại trước đây, nàng đem đối phương thân ảnh phác hoạ, dùng cái này làm neo điểm, ký thác tình ý thời điểm, thân ảnh của hắn liền cùng nàng tu hành chi pháp, dung hợp lẫn nhau, khó mà tách rời!

Tại nàng từ từ con đường phía trên, thân ảnh của đối phương tất như Đại Nhật đồng dạng treo cao, chứng kiến lấy nàng mỗi một bước kéo lên.

Đây là thiên mệnh!

Ngày khác như đến Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển, cùng này thiên mệnh âm dương giao hòa, tính mạng tướng tu, liền có thể tu ra một đầu huy hoàng đại đạo.

Đây là tình, cũng cũng là nói!

Tâm niệm ở giữa, Cố Thanh Thiền lại là đi về phía trước ra một bước, lại có một bước, nàng liền có thể chạm đến đối phương thân thể, lấy Huyền Nữ tâm pháp linh tính pháp môn, khám phá đối phương chân dung

Đến lúc đó, thiên mệnh hình tượng cụ hiện, nàng tu vi tiến nhanh!

"Tiền bối. . ."

Cố Thanh Thiền khẽ hé môi son, thanh âm nhẹ nhàng uyển chuyển. Tiên váy lắc nhẹ ở giữa, nàng chậm rãi duỗi ra nhu di, đầu ngón tay khẽ run, hướng về trước mặt người áo đen tìm kiếm..