Chương 495: tiểu hội ước hẹn, Tiết gia tới chơi (1)

Chương 495: tiểu hội ước hẹn, Tiết gia tới chơi (1)

Ông

U quang lóe lên.

Cố Thanh Thiền nhu di ngọc thủ, còn chưa chạm đến Trần Bình An liền bị bắn ra.

"Tiền bối. . . ." Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ không hiểu, hình như có u oán.

"Trang cái gì trang."

Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách, không hề bị lay động.

Giai nhân ai oán, giống như giận không phải giận.

Nhất là giống Cố Thanh Thiền bực này thanh danh tại ngoại Đại Tông Sư.

Bình thường mà nói, đối nam tính lực sát thương cực lớn.

Mang theo phần gia trì dưới, cho dù là Tông sư cũng khó có thể ngoại lệ.

Chỉ là, Trần Bình An là thấy qua Cố Thanh Thiền một mặt khác.

Trước đây kia một tia bá đạo cùng bễ nghễ, hắn còn ký ức càng mới.

Hắn cũng không tin tưởng Cố Thanh Thiền thực sẽ là đôi mắt liễm diễm, nhu tình như nước như vậy tư thái.

Tối nay không tính, hai người bất quá cũng chỉ gặp mặt một lần.

Không, nói xác thực, trước đây hắn lấy bóng lưng gặp người, hai người một mặt đều chưa từng thấy.

Cố Thanh Thiền cử động như vậy, tám thành là có mưu đồ.

Về phần nói là vì báo ân. . .

Ai mà tin?

Tin nàng chính là lớn đồ đần.

Còn nữa, Trần Bình An trong lòng có kiêng kị, tất nhiên là sẽ không để cho Cố Thanh Thiền tiếp xúc.

Lần này ứng đối, Cố Thanh Thiền đã khám phá hắn áo lót thân phận.

Trần Bình An tất nhiên là sẽ không ở lâu, để tránh bại lộ bản tôn thân phận.

"Ngươi thật nhược tâm báo ân, vậy liền đem mới nói cùng tiểu hội tường tận, nói cho bản tọa." Trần Bình An tiếng như sấm rền, duy trì cùng Cố Thanh Thiền cự ly.

Có sao nói vậy, Cố Thanh Thiền như vậy tư thái, dụ hoặc xác thực không nhỏ, còn ẩn ẩn mang theo một tia tương phản ý vị.

Bất quá, tại con đường cùng an nguy trước mặt, điểm ấy dụ hoặc không tính là gì.

Cố Thanh Thiền nhìn xem trước mặt người áo đen, có lòng muốn muốn mạnh mẽ tiếp xúc, linh tính chạm đến cảm ứng, từ đó khám phá đối phương chân dung.

Nhưng đối phương lai lịch bí ẩn, nền móng khó lường, nàng trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá. . . .

Khí tức cảm ứng phía dưới, đối phương đúng là Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi.

Tu vi áp chế dưới, cho dù đối phương thủ đoạn lại nhiều, nàng muốn cưỡng ép tiếp xúc, xác nhận không khó a?

Cố Thanh Thiền hơi có chút do dự.

Nàng linh tính cảm ứng phía dưới, đối phương tuy có áo bào đen che lấp, nhưng nàng có thể thăm dò đến mặt mũi của đối phương, một cái mặt mũi tràn đầy hung tướng lão hán hình tượng.

Bất quá, Cố Thanh Thiền biết rõ, cái này xác nhận đối diện ngụy trang.

Cụ thể bộ dáng, cũng không phải là như thế.

"Tiền bối, đây là ngang nhau quy cách tiểu hội, kỳ trước giao dịch trưng bày qua vật phẩm tư liệu. Ngài mời xem qua."

Do dự muốn hay không xuất thủ Cố Thanh Thiền, trên mặt cũng không có chút nào dị trạng, thần thái tự nhiên cùng trước mặt người áo đen, giới thiệu giao dịch tiểu hội sự tình.

Phảng phất mới ai oán thẹn thùng người, cũng không phải là nàng.

Cố Thanh Thiền trên tay có kỳ trước cao quy cách giao dịch tiểu hội tài liệu cặn kẽ, Trần Bình An vẫy tay một dẫn, tư liệu liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

U quang phía dưới, không cho Cố Thanh Thiền bất luận cái gì tiếp xúc đến hắn cơ hội.

Đồng dạng là linh tính cảm ứng, phạm vi lớn điều tra cùng phạm vi nhỏ tinh tế điều tra còn có thân thể tiếp xúc linh tính nhập thể điều tra, bực này điều tra độ chính xác hoàn toàn là không đồng dạng.

Nhìn trước mắt tình hình, chỉ bằng vào phạm vi nhỏ tinh tế điều tra, Cố Thanh Thiền xác nhận khám phá không được hắn hình dáng.

Xác nhận điểm này về sau, Trần Bình An thoáng yên tâm.

Tư liệu lơ lửng, trang sách không gió mà bay, Trần Bình An hai con ngươi ngưng tụ, cấp tốc xem xét bắt đầu.

Lấy trước mắt hắn cảnh giới, linh tính dồi dào, nói đọc nhanh như gió trăm đi, vậy cũng là chậm.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, hắn liền đem trước mặt cái này thật dày một quyển tư liệu, toàn bộ quét một lần.

Bên trong tin tức rất phong phú, ghi chép Như Ý Bảo Các những năm gần đây tổ chức qua giao dịch tiểu hội tường tận.

Liên quan tới hộ khách tin tức thật không có đề cập, nhưng trong đó giao dịch tài nguyên cùng giá vị cơ bản đều có ghi chép.

Như Ý Bảo Các làm Thương Long Châu cảnh thứ nhất bảo các, trong đó trân tàng phong phú, nhất là offline tổ chức giao dịch tiểu hội, kia càng là quý giá trân quý.

Ngoại trừ mười năm một giới, ba năm một giới, một năm một giới các loại khác biệt quy cách Thương Long đấu giá hội bên ngoài, nếu như muốn giao dịch đến tốt đồ vật, kia Như Ý Bảo Các tổ chức giao dịch tiểu hội, không thể nghi ngờ là một cái cực tốt con đường.

Trước đây Trần Bình An cũng là như thế cân nhắc, bất quá tham gia xong tối nay giao dịch tiểu hội, ngược lại để hắn thất vọng.

Tuy có thu hoạch, nhưng hạch tâm nhu cầu, đừng nói là giao dịch, liền đề cập tin tức đều chưa từng có.

Nhưng lật nhìn cái này sách tư liệu, ngược lại để Trần Bình An thoáng khôi phục một chút lòng tin.

Đồng dạng là giao dịch tiểu hội, nhưng quy cách lại có sự khác biệt.

Dựa theo Như Ý Bảo Các phân chia, giao dịch tiểu hội đại thể chia làm năm cái cấp bậc.

Giống Trần Bình An tối nay tham gia cuộc giao dịch này tiểu hội, chính là bị phân chia tại thứ ba cấp bậc.

Mà Cố Thanh Thiền mới đề cập cao quy cách tiểu hội, thuộc về là thứ năm cấp bậc, tối cao quy cách giao dịch tiểu hội.

Dựa theo tư liệu ghi chép, tham gia bực này giao dịch tiểu hội tư cách, tối thiểu nhất nếu là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, tiểu hội trên cho dù có Đại Tông Sư ra mặt, cũng tốt không hiếm lạ.

Tại Thương Long Châu cảnh bình thường khu vực giao dịch bên trong, loại này tiểu hội liền coi như là cấp cao nhất đường dây giao dịch.

Còn lại chỉ sợ cũng chỉ có cá biệt cỡ lớn đấu giá hội, châu cảnh thịnh hội mới có thể ép nó một đầu.

Đương nhiên, cái này chỉ là Thương Long Châu cảnh nội.

Giống tại xung quanh chư châu bên trong, còn sẽ có quy mô càng lớn giao dịch tiểu hội. Chỉ bất quá, kia tổ chức triệu tập người cũng không phải là Như Ý Bảo Các.

Bực này thịnh hội tổ chức người, sẽ là một phương nào cỡ lớn thế lực, cũng sẽ là một chút thanh danh cực lớn cao giai người tu hành.

Bất quá, những này đối trước mắt Trần Bình An tới nói, vẫn còn có chút xa xôi, cho nên hắn thật không có bao nhiêu chú ý.

Một phen tìm đọc, hiểu rõ xong tình huống về sau, để Trần Bình An đối Cố Thanh Thiền đề cập giao dịch tiểu hội cảm thấy hứng thú.

Bất quá trong đó ghi lại một thì tin tức, để hắn hơi có chút để ý.

"Trận này tiểu hội, hơn năm tháng trước mới vừa vặn tổ chức qua." Trần Bình An nhìn xem Cố Thanh Thiền, lạnh giọng chất hỏi: "Ngươi chỉ gần đây, là để bản tọa lại đợi thêm nửa năm?"

Bực này tối cao quy cách giao dịch tiểu hội  dựa theo trên tư liệu chứa đựng, không sai biệt lắm là một năm tổ chức một lần.

Lần trước tổ chức tại hơn năm tháng trước, cái này cũng liền mang ý nghĩa lần tiếp theo tổ chức, tối thiểu nhất là muốn tại nửa năm sau.

Trần Bình An đối cái này tiểu hội mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng hắn nhưng không có nhiều thời gian như vậy, một mực chờ tại Thương Long châu thành.

Hắn nếu là trở về Bắc Thương, vừa đi vừa về đường xá xa xôi  chờ sau đó một lần tới liền không chừng là cái gì thời điểm.

Cố Thanh Thiền nỗi lòng biến hóa, chính tinh mâu Xán Xán nhìn xem trước mặt thiên mệnh. Vốn cho rằng đối phương lật xem xong hẳn là có thể so sánh hài lòng, nhưng là không nghĩ tới nghênh đón đối phương chất vấn.

"Tiền bối, tiếp qua chút thời gian, chính là Thanh Thiền tấn thăng khánh điển. Các phương ăn mừng ứng sẽ sớm đuổi tới châu thành, cao thủ tề tụ, tiểu hội cũng có thể sớm trù bị, tiền bối không cần lại khổ đợi nửa năm." Cố Thanh Thiền nhẹ nhàng phúc thân, ôn nhu giải thích.

"Muốn chờ bao lâu?" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ.

Nếu là thời gian thích hợp, hắn ngược lại là có thể tham gia một phen.

"Nửa tháng." Cố Thanh Thiền đôi mắt đẹp lưu chuyển mang theo một tia chần chờ, suy tư một lát, cuối cùng cấp ra cái này trả lời chắc chắn.

"Được." Trần Bình An âm thanh lạnh lùng nói.

Dựa theo Cố Thanh Thiền lời ấy lời nói, hắn cần tại châu thành phối hợp xử lý một chút thông gia chi tiết..