Chương 495: tiểu hội ước hẹn, Tiết gia tới chơi (2)

Chương 495: tiểu hội ước hẹn, Tiết gia tới chơi (2)

Nửa tháng thời gian, hắn chờ được.

Xác định xong tương ứng chi tiết về sau, Cố Thanh Thiền cười nhẹ nhàng, hướng về Trần Bình An phủ váy thi lễ.

"Đến lúc đó Thanh Thiền ở đây, mong mỏi cùng trông mong, xin đợi tiền bối đại giá."

Rất nhiều xong chuyện, Trần Bình An vô tâm ở đây ở lâu, hắn mi tâm linh quang lóe lên, áo bào đen quét sạch, chính là trực tiếp rời đi.

"Cung tiễn tiền bối." Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, đưa mắt nhìn Trần Bình An ly khai.

Mới rất nhiều suy nghĩ, nàng cuối cùng bỏ đi đột nhiên gây khó khăn suy nghĩ.

Đến một lần đối phương tu vi mặc dù không bằng nàng, nhưng nàng không xác định đối phương phải chăng có chỗ giữ lại. Đột nhiên nổi lên, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

Thứ hai nàng đột nhiên gây khó khăn coi như có thể thành công, nhưng kết thúc như thế nào lại là cái vấn đề. Nếu là bởi vậy chọc giận hắn, trường kỳ xem ra hại lớn hơn lợi.

Thứ ba lần này giao lưu có chút thuận lợi, định ra tiểu hội ước hẹn, đằng sau còn có gặp lại ngày, nàng không cần nóng lòng nhất thời. Cùng cái khác đến cưỡng ép khám phá, không bằng dụng tâm kinh doanh, để đối phương chủ động triển lộ khuôn mặt.

Đã gặp thiên mệnh, nàng tự nhiên làm xong trường kỳ tiếp xúc, tiếp tục giao lưu chuẩn bị.

Không màng sảng khoái nhất thời, mới phù hợp tu hành hai chữ.

Bây giờ đã có khởi đầu tốt, chính nàng là phải bắt được cơ hội, để cầu đại đạo.

Gió đêm quét mà qua, Cố Thanh Thiền cũng không dùng chân nguyên ngăn cách, mà là lẳng lặng thể ngộ. Thổi qua nước hồ gió đêm, tựa hồ tăng thêm mấy phần mềm mại, tựa như một đôi tay, nhẹ nhàng phất qua gương mặt của nàng, lay động nàng thái dương sợi tóc.

Lam nhạt tiên váy dập dờn, dường như một vũng bị gió nhẹ thổi nhíu nước hồ, nổi lên tầng tầng ôn nhu gợn sóng.

Cố Thanh Thiền có chút nhắm lại hai con ngươi, lẳng lặng đứng lặng tại trong gió đêm.

Giờ khắc này, nàng dường như so bất luận cái gì thời điểm đều càng tiếp cận nàng thiên mệnh.

Tấn thăng nguyên lão về sau  chờ đến khánh điển kết thúc, nàng liền đem tiến về Lôi Minh thành, tọa trấn Cố gia lợi ích.

Một lần ngẫu sinh hào hứng tiểu hội chủ trì, lại là gặp nàng thiên mệnh.

Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý.

Hết thảy nhân quả, đều có tiền định.

"Dạ Kiêu. . ."

. . . . .

Sưu

Một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tàn ảnh bay lượn mà qua, lặng yên không một tiếng động tiến vào một tòa tiểu viện.

Cái này toàn bộ quá trình, không có bất luận kẻ nào phát hiện.

"Trở về."

Trần Bình An về tới trong phòng, xác nhận chung quanh bố cục không có phát sinh biến hóa, hắn lúc này mới thoáng nới lỏng một hơi.

Từ hòn đảo giữa hồ gấp trở về thời điểm, bởi vì lo lắng có người theo dõi, hắn trải qua giày vò, quá trình bên trong biến hóa mấy lần hình tượng, xác nhận sau khi an toàn, rồi mới trở về.

Lấy hắn Đại Tông Sư cảnh giới, bình thường mà nói, có người muốn theo dõi hắn, căn bản không gạt được hắn cảm ứng.

Nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, an toàn là hơn.

Tại chân nguyên ngăn cách dưới, Trần Bình An một phen nhổ gân phạt xương, rất nhanh biến hóa hình tượng.

Hắn tối nay lấy áo bào đen lão hán hình tượng gặp người, cùng trước đây Tam Kỳ sơn áo lót hình tượng cũng không giống nhau. Nhưng cuối cùng vẫn bị Cố Thanh Thiền đã nhận ra.

Quả nhiên, hắn muốn biến hóa hình tượng, chế tạo ra cái thứ ba áo lót thân phận, muốn giấu diếm được cao thủ chân chính, vẫn tương đối khó khăn. Nhất là trước đó từng có một lần tiếp xúc tình huống dưới.

"Ngược lại để Đồng Quán chạy." Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, tại trên giường khoanh chân ngồi xuống.

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, trực tiếp theo đuôi ra ngoài, tìm địa phương đem Đồng Quán kết quả trực tiếp.

Lấy hắn bây giờ chiến lực, mau giết một cái Ngọc Hành trung kỳ cũng chưa tới Đồng Quán hẳn không có vấn đề quá lớn.

Chỉ là không nghĩ tới, bị Cố Thanh Thiền ngăn cản đường đi, làm trễ nải một chút thời gian.

Chờ hắn lại đi thời điểm, Đồng Quán đã sớm chạy không thấy.

"Cái này lão tiểu tử, là có chút khí vận ở trên người."

Trần Bình An cảm thán một tiếng, không còn suy nghĩ sâu xa.

Nhân sinh sự tình, nào có tận như nhân ý.

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

Nơi này dù sao cũng là Thương Long châu thành, một tôn Tông sư bỏ mình trong đó, lại là Càn Khôn Ti cao tầng.

Nếu là hắn thật đắc thủ, đưa tới gợn sóng chỉ sợ tuyệt sẽ không nhỏ. Coi như Đại Tông Sư ra mặt tham gia, cũng không chút nào kỳ quái.

Hắn mặc dù không tính quá mức e ngại, nhưng bao nhiêu là phải gánh vác điểm phong hiểm.

Hắn cùng Đồng Quán có thù, nhưng còn không về phần, nói là để hắn không kịp chờ đợi trình độ.

Bằng không mà nói, Trần Bình An sơ lâm Thương Long châu thành làm chuyện thứ nhất, liền hẳn là giết Đồng Quán.

Lần này bỏ qua, vậy liền lần sau sẽ bàn.

Hắn tu vi một mực ổn trung hữu tiến, tin tưởng không muốn bao nhiêu thời gian, hắn giết một cái Đồng Quán, không thể so với bóp chết một cái con kiến càng phí sức.

Thậm chí, một ngày kia, không cần hắn tự mình động thủ, vô cùng đơn giản một câu, liền có thể quyết định Đồng Quán sinh tử!

Đồng Quán không giết chết, Cố Thanh Thiền chặn ngang một gạch, hắn cũng là có ngoài định mức thu hoạch.

Nửa tháng sau cao quy cách tiểu hội  dựa theo giới trước giao dịch vật tư đến xem, có so sánh đại khái suất có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Bất quá, cụ thể như thế nào vẫn là phải nhìn thấy thời điểm tình hình.

Mưu cầu công pháp thần binh sự tình, có lẽ, có thể châu Trấn Phủ ti bảo khố, hai đầu tuyến tề đầu tịnh tiến.

Từ bản tâm suy tính, Trần Bình An vẫn là hi vọng không nên dùng châu Trấn Phủ ti đường dây này. Dù sao, cái này cần hắn bên ngoài triển lộ ra càng nhiều thực lực.

Hắn bây giờ mặc dù sớm qua 23 tuổi sinh nhật, cự ly hai mươi bốn tuổi cũng đi qua một đoạn lớn thời gian. Cái này thời điểm phá cảnh Tông sư muốn so trước đây tốt hơn một chút.

Nhưng bất kể nói thế nào, không đủ hai mươi bốn Tông sư, vẫn còn có chút quá mức làm người khác chú ý.

Có lẽ. . . .

Trần Bình An không kịp suy nghĩ sâu xa, lại đem suy nghĩ đặt ở tu hành bên trên.

Nửa tháng sau giao dịch tiểu hội  dựa theo quy cách đến xem, Đại Tông Sư cũng có thể có mặt.

Đến thời điểm, hắn lấy áo lót chi thân tiến về, muốn không bại lộ lời nói, còn cần tại võ đạo cảnh giới trên dưới công phu.

Chỉ có bảo đảm cảnh giới của hắn cao hơn cái khác Đại Tông Sư, mới có thể để cho hắn áo lót thân phận không bại lộ. Dạng này đối phương cho dù biết được hắn là tại ngụy trang, nhưng cũng khám không thấu hắn nền móng như thế nào.

Trần Bình An hơi suy nghĩ, một khối kim thủ chỉ bảng, liền hiện lên ở hắn trước mặt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( tam vân)

Võ học: Thất Tuyệt thần công nhập môn (608/ 720) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"608 điểm, càng ngày càng gần."

Khổ tu nhiều ngày, bảng này thượng tu hành kinh nghiệm điểm, cũng cho hắn đầy đủ phản hồi. Dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, lại có năm sáu ngày, liền có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới tiểu thành.

Đến lúc đó, hắn võ đạo cảnh giới có lẽ có thể tiến thêm một bước!

Như thế tại tiểu hội trên che giấu tung tích, lại nhiều một phần bảo hộ.

Rầm rầm ~

Bảng tiêu tán, Trần Bình An tập trung ý chí, Linh Đài không minh, liền bắt đầu tu hành lên Thất Tuyệt thần công.

Ông

Thất Tuyệt u quang sáng lên, gian phòng bên trong yên tĩnh một mảnh.

. . .

Thương Long Cố gia, thanh u lầu các.

Mùi thơm ngát lượn lờ, dư vị kéo dài.

Hơn mười tên thân mang các loại hoa phục, khí chất bất phàm nam nữ, Chính Thần sắc cung kính đứng yên tại Thanh Ngọc dưới thềm, chờ đợi lấy nguyên lão dạy bảo.

Bọn hắn đều là Như Ý Bảo Các nội hạch tâm quản sự, xử lý như bảo các to to nhỏ nhỏ sự vụ.

Bất luận cái gì một người đặt ở ngoại giới, kia đều xem như thanh danh hiển hách nhân vật..