Chương 495: tiểu hội ước hẹn, Tiết gia tới chơi

Chương 495: tiểu hội ước hẹn, Tiết gia tới chơi

Bọn hắn lưng tựa Như Ý Bảo Các, tại cái này Thương Long châu thành bên trong, bên ngoài mặt tối cơ bản đều được hoan nghênh.

Không ít người cầu người làm việc, cuối cùng đều muốn cầu đến trên người bọn họ tới.

Đây chính là chân chính mãnh Giang Long!

Nhưng giờ này khắc này, những này mãnh Giang Long nhóm biểu hiện được một cái so một cái nhu thuận, một cái so một cái cung kính.

Lần này nguyên lão triệu kiến, hỏi đến bảo các vận doanh sự tình, bọn hắn tất nhiên là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bất quá, khi bọn hắn nghe được nguyên lão cuối cùng yêu cầu về sau, không ít người mặt lộ vẻ khó xử.

"Nguyên lão, trời các loại giao dịch tiểu hội sự tình liên quan rất nhiều thâm niên Tông sư, thậm chí còn có Đại Tông Sư đến. Việc này ảnh hưởng mặt rất rộng, nếu là tùy tiện sớm, sợ là. . . ."

Một tên thân mang cẩm bào, khuôn mặt trầm ổn lão giả bởi vì lấy da đầu đứng dậy, trong âm thanh của hắn mang theo vài phần sợ hãi.

Nếu là bình thường tiểu hội thì cũng thôi đi, nguyên lão đã mở miệng, bọn hắn khó làm cũng liền làm.

Nhưng trời các loại làm tối cao quy cách giao dịch tiểu hội, muốn sớm tổ chức, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Mà lại, nguyên lão cho ra thời gian lại chặt như vậy, bọn hắn căn bản cũng không dám đáp ứng.

Trù bị khó khăn lại nhiều, bọn hắn ngược lại đều có thể vượt qua. Nhưng sự tình liên quan thâm niên Tông sư, Đại Tông Sư, thời gian vội vàng phía dưới, cái này tiểu hội hiệu quả như thế nào, bọn hắn cănbản cũng không dám cam đoan.

Tham dự người tới hay không, người tới lại có bao nhiêu, rất nhiều chi tiết, khuôn sáo. . .

Chỉ sợ có thể đem bọn hắn bức điên không thành.

"Khó mà chu toàn." Lão giả cung kính hạ bái, lấy đó sợ hãi.

Lão giả ngôn ngữ, nghênh đón đám người nhao nhao đáp lời.

Trời các loại tiểu hội  ấn lệ xác nhận muốn nửa năm sau tổ chức, lần này sớm đến nửa tháng, nếu không phải là nguyên lão mở miệng, bọn hắn chỉ sợ tại chỗ liền có thể trở mặt.

"Tham dự khách quý mời, tiến vào khẩn cấp mời chương trình. Tương ứng phê duyệt hạng mục công việc, hết thảy giản lược. Các hạng trù bị, tài nguyên điều hành, bản cung uỷ quyền đặc cách." Cố Thanh Thiền đôi mắt đẹp ngậm uy, liếc nhìn đám người: "Bản cung an bài như thế, việc này nhưng còn có khó xử?"

Nguyên lão uỷ quyền đặc cách, rất hiển nhiên tâm ý đã quyết, việc này đoạn không cứu vãn khả năng.

Bọn hắn khó xử mặc dù vẫn là không ít, nhưng lúc này lại không người nào dám làm cái kia chim đầu đàn.

"Cẩn tuân nguyên lão ngọc lệnh."

Trải qua giao lưu, đám người khom người lui ra.

Ly khai lầu các về sau, đám người vô tâm chuyện phiếm, thần sắc vội vàng, nhao nhao rời đi.

Việc này can hệ trọng đại, nguyên lão mặc dù uỷ quyền đặc cách, nhưng trù bị sự tình rất nhiều, không dung bọn hắn có chút thư giãn.

. . . .

Trong lầu các, Cố Thanh Thiền trong tay, không biết khi nào, nhiều hơn một cái quần áo.

Kia là một kiện vải thô sợi đay áo, tính chất kém, đường may thô ráp, còn nữa đầy lâu hoa mỹ dưới, lộ ra không hợp nhau.

Nhưng lúc này, Cố Thanh Thiền lại giống như bưng lấy một kiện thế gian trân bảo, đem nó chăm chú dán tại trước ngực.

Nàng hai mắt yếu ớt, giống như một đại dương mênh mông biển, cất giấu vô tận tinh thần cùng quyến luyến. Kia nổi lên tinh thần, tại bên trong tròng mắt của nàng dập dờn, đưa nàng suy nghĩ mang về đến kia trí nhớ xa xôi bên trong.

Không biết qua bao lâu, Cố Thanh Thiền chậm rãi hoàn hồn, trân chi lại trân đem trong tay vải thô sợi đay áo thu hồi, sau đó váy xoè chập chờn, nàng chậm rãi đi xuống bậc thềm ngọc.

Liên quan tới nửa tháng sau giao dịch tiểu hội, nàng còn có chuyện phải xử lý.

Dựa theo thường ngày lệ cũ, trời các loại giao dịch tiểu hội ngoại trừ tham dự khách quý giao dịch vật tư bên ngoài, tiểu hội tổ chức phương sẽ còn xuất ra mấy món trân tàng, làm tiểu hội vật phẩm giao dịch.

Tại trong ấn tượng của nàng, gia tộc bảo khố dường như cất kỹ một môn hoàn chỉnh vô thượng thần công truyền thừa, chuẩn bị làm năm mới đấu giá hội áp trục vật đấu giá đấu giá.

Nàng muốn đi thuyết phục còn lại nguyên lão, đem cái môn này truyền thừa hoàn chỉnh vô thượng thần công, phóng tới nửa tháng sau trời các loại tiểu hội nộp lên dễ.

. . . .

Trời một sáng rõ, Trần Bình An liền ra khỏi phòng, cùng tiểu nha đầu cùng một chỗ ăn bữa sáng.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, chân nguyên lưu chuyển, phun ra nuốt vào linh tính, mặc dù không về phần đến tích cốc tình trạng, nhưng đối đồng dạng đồ ăn nhu cầu cũng không có cao như vậy.

Bất quá chỉ cần tiểu nha đầu tại, hắn dùng bữa sáng thói quen vẫn là giữ lại.

Còn nhớ rõ trước đây, tiểu nha đầu mỗi lần đều sẽ cho hắn nấu xong một chén lớn cháo, nhìn xem hắn sau khi ăn xong, liền đứng tại viện cửa ra vào đưa hắn đi bên trên kém.

Bây giờ, hình thức ngược lại là sửa lại, biến thành Trần Bình An đứng tại viện cửa ra vào, đưa tiểu nha đầu đi thăng đường.

Thời gian trôi qua thật là nhanh a!

Biến đồ vật cũng không ít. Nhưng duy nhất không thay đổi, chính là hai huynh muội trái tim kia.

Rất nhiều chuyện, người bên ngoài không hiểu, nhưng chỉ có cùng một chỗ từ khổ thời gian bên trong tới, thể nghiệm qua sống nương tựa lẫn nhau cảm giác về sau, mới có thể có thể sâu sắc cảm nhận được loại tình cảm này.

Có thời điểm, hắn ở trong viện luyện công, tiểu nha đầu ngồi ở một bên phương trên ghế, trông mong nhìn xem hắn.

Có thời điểm, hắn hạ sai trở về, đẩy cửa ra trước tiên nhìn thấy chính là tấm kia lúm đồng tiền như hoa mặt, cùng kia một tiếng nhiều năm qua không đổi ca ca.

Có thời điểm, tiểu nha đầu đoạt lấy ca ca trên tay cái chổi, nói ca ca nam tử hán đại trượng phu, những chuyện này để nàng đến có thể.

Cũng có thời điểm, tiểu nha đầu bưng một bát thơm ngào ngạt thịt, để ca ca nếm thử thủ nghệ của nàng. Rõ ràng đã thèm chảy nước miếng, vẫn là ngoan cường để ca ca ăn trước.

"Ca ca, ngươi ăn no, ta mới có thể vượt qua tốt thời gian đấy."

Kia thời điểm nghèo, ăn uống có hạn, hết thảy tốt nhất đều muốn cho ra môn bên ngoài Trần Bình An.

Mà bây giờ. . . .

Muốn có, không muốn có, đều có.

Thậm chí, trong mộng không dám nghĩ, cũng có.

Có nhân sinh đến phú quý, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng giàu sang!

Không đồng dạng.

Đều không đồng dạng.

Có chút nhân sinh đến khác biệt, tại cái này mênh mông nhân thế, có chút nhân sinh đến chính là đứng tại cao vị, bọn hắn sinh ra liền đứng tại đám mây cao vị, dưới chân là chúng sinh.

Bọn hắn quan sát thiên hạ quần lê, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể quấy phong vân, để vô số người mệt mỏi.

Như kia Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa, cành vàng lá ngọc, bất quá chỉ là một trận cập kê chi lễ, liền có thể trở thành Bắc cảnh thịnh sự.

Bọn hắn như tinh thần treo cao Cửu Thiên, quan sát trăm vạn dặm non sông.

Đã nhất định có người đứng tại cái kia vị trí bên trên, có thể người kia vì cái gì liền nhất định phải là người khác.

Vì sao không thể là Nhị Nha đâu! ?

Trước đây hắn tại không quan trọng lúc, bên cạnh đứng đấy chính là tiểu nha đầu. Hiện tại hắn quật khởi tại một thành, đứng đấy vẫn là tiểu nha đầu. Như vậy. . .

Trước đây như là, hiện tại như là, tương lai. . .

Càng như là!

Ngày khác hắn đăng lâm tuyệt đỉnh, bên cạnh là cuồn cuộn biển mây, là cuồng phong gào thét, là thế gian vạn vật đều thần phục với dưới chân tráng lệ cảnh tượng. Còn có. . .

Hắn cô muội muội này!

Đưa mắt nhìn tiểu nha đầu rời đi, Trần Bình An cảm khái rất nhiều.

Người này a, không thể mất kiên quyết tiến thủ tâm, muốn dựng lên mục tiêu, dũng cảm tiến tới.

Nhưng có thời điểm a, cũng muốn ngẫu nhiên xem xem lúc trước, mới có thể cảm nhận được hạnh phúc.

Xem dĩ vãng, mới có thể tốt hơn tiến lên, cái này lại không phải là không một loại lực lượng thể hiện đây.

Tiểu nha đầu đi thăng đường về sau, Trần Bình An cùng Thược Dược hàn huyên hai câu, liền chuẩn bị trở về gian phòng tiếp tục tu hành.

Chỉ là còn không có đối hắn trở về phòng, tiểu viện ngoài cửa liền nghênh đón một cỗ xe ngựa.

Một cỗ đến từ Tiết gia khung xe..