Chương 496 Tiết gia chi mời, Thanh Thiền ngờ vực vô căn cứ (1)

Chương 496 Tiết gia chi mời, Thanh Thiền ngờ vực vô căn cứ (1)

Trần Bình An nhận được một phong thiệp mời.

Một phong Tiết gia đưa tới thiệp mời.

Tới đưa thiệp mời là Tiết gia một tên đại quản sự, mặt mũi hiền lành, tiếu dung ấm áp, nhìn thấy Trần Bình An lúc, mở miệng một tiếng lão nô, mấy bước khom người một cái, thái độ cung kính đến không tưởng nổi.

Cái loại cảm giác này, không giống như là tại gặp một ngoại nhân quý khách, ngược lại là tại giống gặp tự mình cô gia.

Tiết gia đột nhiên đến thăm, còn huy động nhân lực đưa tới một phong thiệp mời.

Việc này, điểm khả nghi rất nhiều.

Trần Bình An nhưng không có quên, trước đây Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận ý đồ tập sát sự tình.

Tiết gia trong hồ lô đến tột cùng bán lấy thuốc gì, Trần Bình An không biết rõ, hắn cũng không muốn biết rõ.

Tiết gia kia một phong thiệp mời, hắn không thấy, càng không có thu, trực tiếp cự.

Tên này Tiết gia đại quản sự ngược lại là cung kính đến không được, nói thẳng việc này chỉ là tự mình mời, để Trần đại nhân đừng có chỗ cố kỵ.

Liên tục thỉnh cầu, mời Trần đại nhân cần phải quang lâm.

Trong lúc nói chuyện, Trần Bình An thật là hiểu rõ lần này Tiết gia mời sự tình.

Lại có hơn một tháng thời gian, chính là mưa bụi bến đò mỗi năm một lần hoa khôi bình xét.

Mỗi một giới hoa khôi bình xét, mưa bụi bến đò đông đảo thanh lâu thuyền hoa sẽ liên hợp lại, tổ chức một trận thanh thế thật lớn Bách Hoa yến.

Bách Hoa bữa tiệc, uống rượu làm vui, thưởng vui nghe hát, cho là nhân sinh một chuyện may lớn.

Có thể tưởng tượng, trăng sáng treo cao, thuyền hoa du thuyền, đèn đuốc sáng trưng, giống như điểm điểm tinh hỏa, khảm nạm lăn tăn mặt nước.

Thuyền hoa du thuyền phía trên, tân khách ngồi cao, đầy tịch trân tu món ngon, rượu ngon rượu ngon, hoan thanh tiếu ngữ ở giữa, thưởng thức từng cái xinh đẹp vũ nữ ca sĩ nữ, cùng thi triển có khả năng.

Dáng múa thướt tha, sáo trúc quản huyền, uyển chuyển du dương. . . . .

Nếu là tài lực hùng hậu, còn có thể mời nổi danh bên ngoài hoa khôi thanh quan bồi tửu làm bạn.

Tại yến vui ở giữa, nghênh đón khóa mới Bách Hoa tiên tử.

Bực này hưởng lạc, quả thực là mỹ diệu vô cùng.

Dựa theo Trần Bình An trước đây hiểu rõ, cái này Bách Hoa yến cực thụ châu cảnh hào quý truy phủng.

Không ít châu cảnh nội thế gia đệ tử, thế lực dòng chính, đều sẽ cố ý từ địa phương chạy đến châu thành, liền vì thấy như thế thịnh cảnh.

Bất quá, Bách Hoa yến danh ngạch có hạn, phần lớn người đều chỉ có thể tại bên bờ nhìn qua.

Mặt khác, đồng dạng là Bách Hoa yến tham dự danh ngạch, căn cứ khác biệt thuyền hoa cùng sân bãi, cũng có được đủ loại khác biệt phân chia.

Trong đó tốt nhất vị trí, kia tự nhiên là nổi danh bên ngoài mưa bụi thuyền hoa.

Trước đây, Trần Bình An còn chưa đến Thương Long châu thành, liền nghe qua mưa bụi thuyền hoa thanh danh. Vài ngày trước, hắn sơ lâm Thương Long châu thành, cũng nghe kia đánh xe lão Hán Khẩu bên trong nhấc lên.

Lúc đó, lối của hắn kính bích Lạc Hà, từng xa xa gặp qua mưa bụi bến đò thịnh cảnh. Theo lão hán lời nói, đất này chính là Thương Long châu thành cực hạn hưởng lạc chi địa.

Nhất là kia mưa bụi thuyền hoa, càng là trong truyền thuyết Tiêu Kim quật. Riêng là trèo lên phảng liền muốn bạch ngân ngàn lượng, cái khác tiêu hao còn không bao dung ở bên trong.

Mà cái này giá cả, vẻn vẹn chỉ là bình thường thời điểm  chờ đến Bách Hoa yến kia một ngày, hắn giá cả chỉ sợ muốn tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Mà lại chỉ sợ, còn không đơn thuần là chuyện tiền bạc, nếu không có quan hệ phương pháp, cho dù có tiền chỉ sợ cũng không cầu được một trương trèo lên phảng ra trận bằng chứng.

Đối với tuyệt đại bộ phận thế gia đệ tử tới nói, có thể cầu đến một trương còn lại thuyền hoa ra trận bằng chứng, chính là đến thiên chi hạnh, tốt hơn bên bờ thưởng thức người không biết bao nhiêu.

Cái này Bách Hoa bữa tiệc, mưa bụi thuyền hoa ngồi vào danh ngạch, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tiết gia lần này mời, chính là mời Trần Bình An có mặt Bách Hoa yến, uống rượu làm vui, hưởng cái này ban đêm sáng chói Bách Hoa thịnh cảnh.

Trần Bình An thật là hiểu rõ, cái này mưa bụi bến đò rất nhiều thanh lâu thuyền hoa phía sau lớn nhất ông chủ, chính là Thương Long Tiết gia.

Tiết gia có này mời, cũng là không lộ vẻ kỳ quái.

Thương Long tam đại thế gia, lại thêm riêng phần mình phe phái thế lực, cộng đồng chia lãi lấy cái này Thương Long Châu cảnh nội to to nhỏ nhỏ các hạng lợi ích.

Giống Thương Long Cố gia hạch tâm lợi ích chính là lấy Như Ý Bảo Các làm chủ thương mậu lợi ích, giống Thương Long Tiết gia chính là lấy mưa bụi thuyền hoa làm chủ hưởng lạc lợi ích, giống kia Thương Long Vương gia chính là. . . .

Tóm lại tam đại gia tộc, mỗi một nhà, mỗi một cái phe phái, đều có ích lợi của mình phân chia.

Đáng nhắc tới chính là, các nhà ngoại trừ hạch tâm lợi ích bên ngoài, còn lại lợi ích đều hiện ra lấy ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi trạng thái, lẫn nhau ở giữa như Lão Thụ Bàn Căn, giao thoa không rõ.

Từ Thương Long tam đại thế gia làm chủ lợi ích tập hợp, cầm giữ Thương Long Châu cảnh nội có thể phân công lợi ích ở trong đại bộ phận.

Mà còn lại thế lực, thì là cộng đồng chia lãi lấy còn thừa lợi ích. Như kia lôi minh Cốc gia, bắc địa Chu gia, Vô Ảnh Đao Tông các loại .

Về phần phía dưới các quận địa phương thế lực, thì là uống vào còn lại những cái kia cuồn cuộn thủy thủy, cạnh góc vật liệu thừa.

Về phần nói những cái kia không thể phân phối lợi ích. . . .

Kia tự nhiên là Đại Càn vương triều ruộng đất sở hữu riêng, từ Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti các loại bạo lực cơ cấu cầm giữ.

Giống một chút Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti cường thế châu cảnh, các đại thế lực nhúng chàm lợi ích, còn muốn phun ra một bộ phận, nhượng độ đến Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti nhóm thế lực, trên dưới chia lãi.

Ngoài ra, còn có một số quân đội thế lực.

Đương nhiên loại này tình hình quá mức vĩ mô, giống Trần Bình An trước đây tầm mắt cũng không chạm đến, cũng là gần đây mới có nghe thấy hiểu rõ.

Càng nhiều hơn chính là nhàn nhạt biết được, cũng không xâm nhập.

Tiết gia cầm giữ mưa bụi bến đò hạch tâm lợi ích, muốn làm mấy trương Bách Hoa yến ra trận bằng chứng, kia tất nhiên là lại dễ dàng bất quá.

Người khác nghĩ hết trăm phương ngàn kế, chèn phá đầu đều không giành được một lần cơ hội, bị Trần Bình An hời hợt cự tuyệt.

Tiết gia đã cố ý nghĩ mời, nghĩ đến xác nhận mưa bụi thuyền hoa trên hạch tâm vị trí, trong đó hưởng lạc thuộc về cấp cao nhất chi lưu.

Thậm chí, chỉ cần Trần Bình An nghĩ, những cái kia hoa khôi nương tử, xinh xắn thanh quan  tùy ý chọn lựa, nhậm quân nhấm nháp.

Lấy Tiết gia chi thế, làm được điểm này, lại là nhẹ nhõm bất quá.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An hứng thú không lớn, tất nhiên là quả quyết cự tuyệt.

Dù là cái này Tiết gia đại quản sự, liên tục thỉnh cầu, hắn cũng không có tiễn khách, cho đến hắn mặt lộ vẻ không ngờ, đối phương lúc này mới khom người rời đi.

"Tiết gia lần này nghĩ mời, chẳng lẽ nghe ta tại Bắc Thương thanh danh?" Trần Bình An hợp lý suy đoán nói.

Trước đây hắn đi nhậm chức Bắc Thương, bày tiệc mời khách bữa tiệc, chúng nữ hiến múa, hắn ngay trước Bắc Thương đông đảo thế lực mặt, nhận Uyên Ương các Thanh Quan Nhân Lý Hương Quân.

Việc này lưu truyền rất rộng, xem như hắn một kiện chuyện tình gió trăng.

Không ít người nói thẳng, Mãng Đao thiếu niên khí phách, kim ốc tàng kiều, quả nhiên là phong lưu không bị trói buộc, chúng ta mẫu mực.

Bên trong, trong đó cũng không thiếu có chua chua người, không quá nhiều là không dám ở Bắc Thương đề cập.

Mãng Đao hung danh, cũng không phải đùa giỡn.

Tiết gia nghe nói việc này, sợ là cho là hắn hảo mỹ nhân.

Lần này mời, là chuẩn bị dùng kia hoa khôi thanh quan mở đường, đến hòa hoãn song phương quan hệ?

Vẫn là nói, có khác suy nghĩ?

Nếu là cái trước ngược lại cũng thôi, nếu là cái sau. . .

"Tiết gia. . ." Trần Bình An nỗi lòng lưu chuyển, trong đôi mắt nổi lên một tia lãnh ý.

Tiết Thế Thuận tập sát sự tình, hắn có thể một mực ghi tạc trương mục.

Cái này một lát, muốn thật sự là rắp tâm hại người, tính toán với hắn. . . .

Vậy cũng đừng trách hắn, sớm phát động, đại khai sát giới!

. . .

Cố Văn Đức là Như Ý Bảo Các ba tầng một tên thực quyền chưởng quỹ.

Lúc này hắn vừa mới tiếp đãi xong một tên bảo các khách quý, tâm tình cực kì không tệ.

Vừa mới làm xong cuộc làm ăn này cùng trước đó không lâu kia bút giá trị mấy ngàn nguyên tinh thu mua, kia tự nhiên là không cách nào so sánh được.

Nhưng cuộc làm ăn này bảng giá cũng là rất nhiều, có thể rất hữu hiệu bổ sung hắn công trạng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tháng này độ công trạng tính toán, hắn lại là muốn đứng hàng đầu.

Ý niệm tới đây, Cố Văn Đức tâm tình càng phát ra không tệ, rất có vài phần dương dương tự đắc cảm giác.

Bất quá, hảo tâm tình của hắn không thể tiếp tục bao lâu, tổng các một vị đại quản sự đột nhiên truyền đến tin tức, để hắn buông xuống trong tay sự tình, nhanh chóng đi qua một chuyến.

Nhận được tin tức trước tiên, Cố Văn Đức cả trái tim lập tức liền nhấc lên.

Vị này đại quản sự cùng hắn cách mấy tầng, xem như cấp trên của hắn. Hắn hồi báo vị kia, cũng còn không phải vị này đại quản sự trực tiếp hạ cấp..