Chương 496 Tiết gia chi mời, Thanh Thiền ngờ vực vô căn cứ (2)

Chương 496 Tiết gia chi mời, Thanh Thiền ngờ vực vô căn cứ (2)

Bình thường thời điểm căn bản không có khả năng cùng hắn có cái gì giao tiếp, giống bây giờ như vậy trực tiếp vượt qua thượng cấp tới tìm hắn, càng là không có.

Hiện tại như thế. . . . Có phải là hắn hay không phạm vào chuyện gì?

Ý niệm tới đây, Cố Văn Đức chính là cẩn thận nghiêm túc mở miệng, hỏi đến tới truyền lời người.

"Đại quản sự nhưng có nói là sự tình gì?"

"Truyền lời nhân thần sắc có chút lo lắng, dường như cấp tốc.

"Không nói gì, chính là rất gấp, để ngươi lập tức đi tới."

Nghe nói lời ấy, Cố Văn Đức lòng không khỏi treo đến lợi hại hơn.

Trên đường đi, hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, tinh tế hồi tưởng, xác nhận chính mình gần đây không có đi ra cái gì sai.

Có thể dù là như thế, hắn một viên từ đầu đến cuối không thể buông ra.

Đại quản sự tìm vội như vậy, tất nhiên có trọng yếu nguyên nhân.

Hắn có phải hay không không để ý đến chuyện trọng yếu gì? Nhìn như là chuyện nhỏ, trên thực tế phi thường trọng yếu?

Đang lo lắng cùng sợ hãi bên trong, Cố Văn Đức đến vị kia đại quản sự công phòng phụ cận.

Hắn còn chưa vào cửa, vị kia đại quản sự liền trực tiếp vọt ra, mấy bước xuất hiện tại trước người hắn, một bả nhấc lên tay của hắn.

Cố Văn Đức có chút sợ hãi, hắn đang muốn hành lễ, liền nghe được thanh âm của đối phương vang lên.

"Nhanh, theo ta đi gặp nguyên lão."

"Nguyên. . . Nguyên lão?"

Cố Văn Đức đầu ông đến một tiếng, cả người giật mình ngay tại chỗ.

. . .

Cố Văn Đức cúi đầu, đứng tại Thanh Ngọc dưới thềm, nín thở ngưng thần, khí cũng không dám nhiều thở một tiếng.

Trong ngày thường uy nghiêm sâu nặng đại quản sự chính tất cung tất kính đứng đấy một bên, khoanh tay ủi lập, chờ đợi nguyên lão dạy bảo.

Cố Thanh Thiền tinh mâu như nước, như U Đàm thâm thúy.

Không biết qua bao lâu, Cố Thanh Thiền chậm rãi mở miệng, kiều nộn thanh âm thanh thúy vang lên.

"Đều lui ra đi."

"Vâng, nguyên lão." Cố Văn Đức hai người như được đại xá, chắp tay rời đi.

"Trần Bình An. . ." Cố Thanh Thiền trong hai tròng mắt ẩn ẩn nổi lên một đạo tia sáng kỳ dị.

Ngay tại vừa mới không lâu, nàng từ Cố Văn Đức trong miệng, hiểu được trước đây tiếp đãi lúc tường tận tin tức.

Trước đây giao dịch tiểu hội là từ Như Ý Bảo Các tổ chức, tương ứng tham dự khách quý, Như Ý Bảo Các bên trong tất nhiên là có tương ứng tin tức lưu trữ.

Như thế tin tức xem như Như Ý Bảo Các mật ngăn, nội bộ giữ bí mật cấp bậc cực cao  bình thường sẽ không dễ dàng tiết lộ.

Bất quá, Cố gia làm Như Ý Bảo Các phía sau lớn nhất ông chủ, Cố Thanh Thiền thân là Cố gia nguyên lão, quyền cao chức trọng, tại nàng cố ý Tương Tuân dưới, có ai dám giấu diếm nửa phần?

Đối phương cử chỉ cùng ngôn ngữ, tương ứng giao dịch vật phẩm tài nguyên, mua bán giá cả. . . .

Mặc kệ là trọng yếu vẫn là không trọng yếu, chỉ cần là biết đến, Cố Văn Đức không rõ chi tiết toàn bộ nói đi.

Ẩn chứa trong đó hiệu quả tin tức không nhiều, nhưng báo danh tiểu hội lúc, đối phương đưa ra kia một khối khách quý lệnh bài để Như Ý Bảo Các tra được quá nhiều tin tức.

Đối với cấp cho đi ra mỗi một khối khách quý lệnh bài, Như Ý Bảo Các nội bộ đều sẽ làm một phần tương ứng khách quý hồ sơ.

Những này hồ sơ bên trong, có chút là kỹ càng, có chút giản lược, cái này quyết định bởi tại trước đây khách quý giao dịch triển lộ tin tức nhiều cùng quả.

Nhưng vô luận như thế nào, trong cái này tin tức Như Ý Bảo Các đều có kỹ càng lưu trữ.

Những tin tức này, bình thường thời điểm, sẽ chỉ rơi vào hồ sơ trong mật thất rơi xám.

Nhưng bây giờ nguyên lão hỏi đến việc này, bọn hắn tất nhiên là cực kỳ thận trọng, tại một phen ngược dòng tìm hiểu tra nguyên về sau, từ đối phương đưa ra khối kia trên lệnh bài, tra ra một đạo tin tức trọng yếu.

Kia một khối lệnh bài, từng vì một tên gọi là Sơn Trung lão nhân võ đạo cao thủ tất cả!

Sơn Trung lão nhân, Huyền Quang cảnh cảnh giới viên mãn, từng bằng vào thần công Kim Cương Bất Hoại, đăng lâm Đại Càn Long Hổ bảng, đứng hàng 173 vị, quấy một chỗ phong vân.

Người này tại hơn bảy mươi năm trước mai danh ẩn tích, lại không bất cứ tin tức gì lưu truyền, hư hư thực thực tọa hóa mà chết.

Bất quá, ngay tại hơn một năm trước, từng có một thì Sơn Trung lão nhân tin tức tương quan lưu truyền.

Mà địa điểm, ngay tại Bắc Thương trọng trấn!

Lúc đó, Bắc Thương chi loạn, từng có một cao thủ thần bí hiện thân, trấn sát tà đạo Long Hổ bảng cao thủ Thiết Tháp Ma La, lấy thần công Kim Cương Bất Hoại, cường thế đánh lui Tử Ngọ Thanh Quang kiếm Cái Tử Kiệt, sau đó cùng ngụy Tông sư Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Lam Doanh Doanh kịch chiến sinh tử.

Liên tiếp kịch chiến, vẻ mệt mỏi không hiện, triển lộ ra cực kỳ khoa trương lực bền bỉ.

Lấy cực kỳ chiến lực mạnh mẽ cùng thực lực tổng hợp, lúc trước đồng thời Long Hổ bảng đổi mới lúc, đăng lâm Long Hổ bảng thứ mười bảy vị, danh xưng Nộ Mục Kim Cương!

"Bắc Thương trọng trấn, Nộ Mục Kim Cương, hư hư thực thực cùng Sơn Trung lão nhân tồn tại liên quan. . ."

"Dựa theo tiếng hô cao nhất thuyết pháp, Nộ Mục Kim Cương là trước đây Sơn Trung lão nhân lúc còn sống nhận lấy truyền nhân đệ tử. . . ."

"Sơn Trung lão nhân lệnh bài, Nộ Mục Kim Cương, Dạ Kiêu. . ."

"Nếu như cái này Nộ Mục Kim Cương cùng Dạ Kiêu là cùng một người, như vậy. . . . ."

". . . . ."

Ngay tại vừa mới, Cố Thanh Thiền nỗi lòng lưu chuyển, rất nhiều suy nghĩ từng cái hiển hiện.

Trước đây mấy cái không nghĩ thấu mấu chốt tin tức, tựa hồ trở nên rộng mở trong sáng bắt đầu.

Trước đây Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, là nàng cùng Dạ Kiêu lần đầu gặp nhau. Lúc đó, nàng thụ Vạn Ma Dẫn Dục, lâm vào mê ly, là bữa ăn khuya hiện thân cứu nàng tại Thủy Hỏa.

Nàng thanh tỉnh về sau, Dạ Kiêu chỉ để lại một cái bóng lưng cùng rải rác mấy ngữ, liền cứ thế mà đi.

Lúc ấy Vạn Ma huyết đầm bên trong, ngoại trừ nàng bên ngoài, liền chỉ còn lại một cái Trần Bình An.

Nàng từng một lần hoài nghi tới Trần Bình An chính là Dạ Kiêu, bất quá kết hợp đủ loại tin tức, nàng cuối cùng bỏ đi cái này không thiết thực suy đoán.

Nhưng là bây giờ. . . .

Mấy đầu mấu chốt tin tức phía dưới, không để cho nàng đến không lần nữa sinh ra đối Trần Bình An hoài nghi.

Trước đây Nộ Mục Kim Cương lần đầu hiện thân, Trần Bình An vừa vặn ngay tại Bắc Thương trọng trấn, tham gia Bắc Thương đấu giá hội.

Vạn Ma huyết đầm cũng không cần đề, Dạ Kiêu hiện thân lúc, Trần Bình An vừa vặn cũng ở đó.

Mà bây giờ, Trần Bình An chân trước vừa mới đến Thương Long châu thành không bao lâu, Dạ Kiêu liền hiện thân tại Như Ý Bảo Các báo danh giao dịch tiểu hội.

Liên tiếp ba lần, hai người hiện thân trường hợp cùng địa điểm, bảo trì độ cao nhất trí, cái này không khỏi có chút quá mức trùng hợp.

Giả thiết Nộ Mục Kim Cương cùng Dạ Kiêu là cùng một người, như vậy. . . .

Trần Bình An chính là Dạ Kiêu!

Cái suy đoán này để Cố Thanh Thiền có chút khó có thể tin, thậm chí có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng là nhiều như vậy trùng hợp tin tức liền thả ở trước mặt nàng, không để cho nàng đến không sinh ra ý tưởng như vậy.

Ý niệm tới đây, Cố Thanh Thiền tâm tình trở nên có chút phức tạp.

Đây cũng là vừa mới nàng trầm mặc lâu như vậy nguyên nhân.

Mặt khác. . . . .

Không đủ hai mươi bốn tuổi đỉnh tiêm Tông sư.

Nếu như suy đoán của nàng thành lập, kia Trần Bình An thiên tư tài tình chỉ sợ vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng, thậm chí là đến kinh thế hãi tục tình trạng.

Cố Thanh Thiền ánh mắt khẽ run, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng là chậm rãi mở miệng.

"Đi đem Trần Bình An gọi tới."

"Vâng, nguyên lão." Thị nữ cung kính lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

"Mãng Đao Trần Bình An. . . . ." Cố Thanh Thiền hai mắt yếu ớt, tâm tình càng phát ra phức tạp.

Như hết thảy đều là thật, kia việc hôn ước. . . . .

. . .

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang khẽ run, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( tam vân)

Võ học: Thất Tuyệt thần công nhập môn (643/ 720) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

Cái này Thất Tuyệt thần công không hổ là vô thượng thần công, dù là hắn chưa bước vào tiểu thành, nhưng mỗi một lần tu luyện cùng vận hành đều để hắn có chút thể ngộ.

Hắn bâygiờ bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, bị giới hạn vấn đề tuổi tác, võ đạo kiến thức mặc dù xưng không lên là uyên bác, nhưng cũng là thâm hậu vô cùng.

Rất nhiều cách nhìn, thường thường là nói trúng tim đen.

Cái này Thất Tuyệt thần công hạch tâm ở chỗ Thất Tuyệt tâm pháp, nếu là hắn có thể đem Thất Tuyệt tâm pháp hoàn mỹ nắm giữ lời nói, kia nương tựa theo tâm pháp tùy tâm, hắn có thể dùng cái này suy luận, tinh thông ra không ít quyền cước trảo pháp công phu cùng đao kiếm thương pháp công phu.

Cự ly tiểu hội đi qua hai ngày, hắn một phen khổ luyện, cự ly Thất Tuyệt thần công tiểu thành, tiến thêm một bước!

Trần Bình An tâm tình vui vẻ, đi ra khỏi phòng.

Thất Tuyệt thần công là vô thượng thần công, nếu là công pháp phá cảnh, kim thủ chỉ bảng giúp ích cực lớn.

Dựa theo suy đoán của hắn  chờ Thất Tuyệt thần công tiểu thành thời điểm, hắn xác nhận có thể lại lần nữa minh khắc một đạo linh văn, thành tựu bốn văn Đại Tông Sư chi cảnh!

Bực này hiệu quả, đủ để so sánh cao cấp nhất thần công tu tới viên mãn ích lợi.

Dựa theo hắn những năm này đối kim thủ chỉ bảng phán đoán, ngang nhau công pháp nhập môn lúc giúp ích nhỏ nhất, sau đó là tiểu thành, đại thành, viên mãn, cứ thế mà suy ra.

Công pháp phẩm giai chiếm ưu tình huống dưới, nếu như vẻn vẹn chỉ là nhập môn, hiệu quả chưa chắc sẽ so những công pháp khác tu tới viên mãn, thậm chí là đại thành muốn tốt.

Trần Bình An ra khỏi phòng, cùng Thược Dược hàn huyên hai câu, còn không có tiêu khiển bao lâu, ngoài cửa liền ở lại một chiếc xe sức mạ vàng tử đàn xe ngựa.

"Cố gia khung xe?" Linh tính cảm ứng phía dưới, Trần Bình An dù chưa đi ra ngoài, nhưng với bên ngoài tình huống như lòng bàn tay, giống như tận mắt gặp nhau."Không biết là có chuyện gì."

Tại hạ nhân thông báo âm thanh bên trong, Trần Bình An rất nhanh liền nhìn thấy Cố gia người tới.

Tới vẫn là trước đó người quen biết cũ, tên kia tinh thần quắc thước, cẩn thận tỉ mỉ Cố gia quản sự.

Vừa thấy mặt, đối phương tất nhiên là cung thỉnh vấn an, trải qua hàn huyên về sau, đối phương biểu lộ ra ý đồ đến.

"Trần đại nhân, phụng nguyên lão chi mệnh, mời ngài tới cửa một lần."

"Chuyện gì?"

"Nguyên lão cũng không nói rõ, đại nhân vừa đi liền biết." Lão giả cung kính nói.

. . .

Hạch tâm thành khu cùng nội thành ở giữa tuy có quan ải thẩm tra, nhưng bực này quan ải thẩm tra đối Cố gia tới nói, tự nhiên là không có chút ý nghĩa nào.

Tại một đám nô bộc hộ vệ cung nghênh bên trong, Trần Bình An đi vào Cố gia, rất nhanh liền tới đến một tòa u tĩnh lầu các.

"Trần đại nhân, mời vào bên trong."

Thị nữ tố thủ nhẹ giơ lên, dẫn dắt Trần Bình An đi vào lầu các.

Trong lầu các, Cố Thanh Thiền đứng ở Thanh Ngọc trên bậc, tóc xanh như suối, châu ngọc rủ xuống, như hàn đầm ngưng trệ..