Chương 497 Thanh Thiền thăm dò, Thiên Hoàng quý tộc (1)

Chương 497 Thanh Thiền thăm dò, Thiên Hoàng quý tộc (1)

Thương Long Tiết gia.

"Cự tuyệt?"

Trần Bình An cự tuyệt Bách Hoa yến mời tin tức, cũng thông qua quản sự truyền miệng đến Tiết gia tộc lão trong tai.

Kết quả này, ngược lại là có chút ngoài dự liệu của bọn họ.

Dựa theo trước đây bọn hắn nắm giữ tình báo, lần này mời Mãng Đao Trần Bình An phải có cực lớn khả năng có mặt.

Bách Hoa yến không tầm thường, tại Thương Long Châu cảnh mà nói, cũng coi là mỗi năm một lần thịnh sự. Mãng Đao nổi tiếng bên ngoài, tại Bắc Thương nhậm chức không lâu, chính là kim ốc tàng kiều, bực này Bách Hoa tề tụ, hoa khôi bình chọn thịnh sự, hắn làm sao lại không đi góp một tham gia náo nhiệt đâu! ?

"Nhưng có nói cùng Bách Hoa yến chi tiết sự tình?"

Tiết gia mấy tên tộc lão, hỏi vài câu lúc ấy lúc mời cụ thể chi tiết.

Từ quản sự trong miệng, bọn hắn cũng biết đến, bọn hắn chuẩn bị kia một phong thiệp mời, Trần Bình An liền nhìn đều không có nhìn.

"Kể từ đó, ngược lại là giải thích thông được." Có tộc lão vuốt râu cười nói.

Bách Hoa yến thanh danh cực lớn, nhưng Trần Bình An mới tới Thương Long châu thành, chưa hẳn có thể giải trong đó chi tiết. Nếu là tại không biết được tình huống dưới, Trần Bình An trong lòng còn có cố kỵ, xác thực chưa chắc sẽ đáp ứng bọn hắn Tiết gia mời.

"Lại đi mời một lần! Lần này cần tăng thêm Bách Hoa yến tin tức cặn kẽ giới thiệu." Có tộc lão giải quyết dứt khoát, định ra nhạc dạo."Chú ý, tư thái muốn cho đủ, lễ nghi muốn tới vị! Mặt khác, nói cho Trần Bình An, lần này mời không phải chúng ta những này lão gia hỏa, là ta Tiết gia thiên kiêu, Tử Nhu mời. Để hắn không cần có chỗ cố kỵ!"

"Vâng, tộc lão." Quản sự lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Tại Cố gia trong lầu các, Trần Bình An gặp được đứng tại Thanh Ngọc trên bậc Cố Thanh Thiền.

Hôm nay Cố Thanh Thiền cùng dĩ vãng lớn không đồng dạng.

Hắn cùng Cố Thanh Thiền mấy lần gặp mặt, đối phương phần lớn là lấy đoan trang trang nhã, phong hoa tuyệt đại hình tượng gặp người.

Giống như bây giờ tóc xanh như suối tản mát cảnh tượng, Trần Bình An càng là chưa bao giờ thấy qua.

Hả

Trần Bình An trong lòng một cái lộp bộp, bản năng sinh ra một tia cảnh giác.

"Bình An bái kiến Cố tiền bối." Trần Bình An sắc mặt như thường, như thường ngày, hướng về Cố Thanh Thiền chắp tay hành lễ.

Hành lễ thời khắc, trong lòng của hắn suy nghĩ lưu chuyển, suy tư trước đây sơ hở.

Hắn lấy Dạ Kiêu thân phận cùng Cố Thanh ở chung lúc chi tiết, Trần Bình An sau đó đều có tiến hành phục bàn cùng cân nhắc. Trải qua suy nghĩ phía dưới, cũng không có phát hiện có bất kỳ chỗ sơ suất.

Theo lý mà nói, đối phương hẳn không có phát hiện hắn khả năng.

Nhưng là, hôm nay Cố Thanh Thiền đột nhiên triệu kiến, ít nhiều có chút kỳ quái. Hắn trước đây còn ẩn ẩn suy đoán, hoặc là đao pháp sự tình có chỗ chứng thực, Cố Thanh Thiền hôm nay gặp hắn là vì tuân theo trước đây hứa hẹn, đặc biệt phải ban cho hạ đao pháp.

Nhưng bây giờ Cố Thanh Thiền tư thái, để Trần Bình An trong lòng bỏ đi ban thưởng đao pháp suy đoán. Nếu như thật sự là bởi vì đao pháp, Cố Thanh Thiền cử chỉ sẽ không như thế.

"Chẳng lẽ là có cái gì địa phương sơ hở, ta không có chú ý tới?" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Mắt thấy Cố Thanh Thiền cũng không gọi hắn đứng dậy, hắn vẫn như cũ duy trì cúi đầu chắp tay tư thái.

Cố Thanh Thiền đứng tại Thanh Ngọc trên bậc, lẳng lặng nhìn xem phía dưới chắp tay mà đứng Trần Bình An.

Khi thấy đối phương tấm kia tuổi trẻ đến quá phận gương mặt lúc, Cố Thanh Thiền ánh mắt ngưng lại, trong đôi mắt càng là nhịn không được nổi lên một vòng quái dị.

Trần Bình An chắp tay mà đứng, lặng chờ một lát, nhưng thủy chung không đợi đến Cố Thanh Thiền đôi câu vài lời.

Hắn biết không thể đợi thêm nữa, nếu là lại như thế chờ đợi, kia hoàn toàn cũng không phải là hắn Mãng Đao tính nết.

Từ dưới mắt thế cục đến xem, Cố Thanh Thiền tám thành đối với hắn lên nghi, mặc dù không biết rõ cụ thể nguyên do, nhưng như thế tình hình dưới, đã dung không được hắn quá nhiều suy nghĩ.

Tại bực này vi diệu tình hình dưới, hắn dù là chỉ có một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chần chờ, cũng có thể bại lộ nội tâm của hắn ý tưởng chân thật.

Tại trong lúc lơ đãng, lộ e sợ, là sẽ đem mình lâm vào tình cảnh bất lợi bên trong, từ đó lộ ra càng lớn sơ hở.

Rất nhiều thời điểm, những cái kia nhìn như tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, ổn thỏa đến cực điểm cách làm, thường thường mới là nguy hiểm nhất, nhất không ổn thỏa cử động.

Thế cục sơ hở, cũng là tại bậc này tình hình dưới bại lộ.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An không lại chờ Cố Thanh Thiền đáp lại, trực tiếp đứng dậy, cao giọng hỏi: "Cố tiền bối, không biết ngài gọi Bình An tới, cần làm chuyện gì?"

Trong lúc nói chuyện, Trần Bình An ánh mắt thuận thế rơi vào Cố Thanh Thiền trên thân.

Cố Thanh Thiền nhẹ giơ lên trán, ánh mắt Thanh Hàn, chậm rãi đảo qua Trần Bình An gương mặt: "Trần Bình An, bản cung là nên bảo ngươi một tiếng Mãng Đao? Vẫn là. . ." Cố Thanh Thiền ngừng nói, tròng mắt nhìn chăm chú: "Nên xưng ngươi một tiếng Dạ Kiêu!"

Cố Thanh Thiền thanh âm trong veo vẫn như cũ, nhưng nghe tại Trần Bình An trong tai, lại cảm nhận được một tia khó tả lạnh lẽo.

"Dạ Kiêu?" Trần Bình An thần sắc sững sờ, sắc mặt hợp thời lộ ra một tia nghi hoặc, nhìn xem Cố Thanh Thiền: "Cố tiền bối, ngươi đây là. . . ."

"Tiền bối? Là bản cung nên xưng hô ngươi tiền bối mới là!" Cố Thanh Thiền quát một tiếng: "Trần Bình An, ngươi thật to gan! Liền bản cung cũng dám trêu đùa!"

"Cố tiền bối, ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì." Trần Bình An thần sắc ngây thơ, một mặt không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

"Còn muốn chứa!"

Cố Thanh Thiền mắt hạnh trợn lên, gương mặt xinh đẹp hàn sương.

Ông

Một vòng nhạt màu lam lưu quang sáng lên, cơ hồ tại trong nháy mắt, Cố Thanh Thiền liền xuất hiện ở Trần Bình An trước người.

Cố Thanh Thiền kiều nộn trong veo bên trong mang theo vài phần giận dữ thanh âm, mới vừa vặn tại Trần Bình An bên tai vang lên, hắn liền nhìn thấy Cố Thanh Thiền thân ảnh hóa thành một vòng nhạt màu lam khói ráng, váy tay áo bồng bềnh, uyển Nhược Tiên tử hạ phàm, hướng về hắn bay lượn mà đi.

Cơ hồ là bản năng, Trần Bình An liền muốn làm ra phản chế, nhưng cuối cùng lý trí vượt trên hết thảy.

Mặc dù không biết rõ Cố Thanh Thiền vì sao như thế chắc chắn, nhưng hắn tự thân tuyệt không thể lộ ra nửa điểm sơ hở.

Cố Thanh Thiền xuất hiện tại trước người hắn thời điểm, Trần Bình An mới hợp thời lộ ra một tia hoảng sợ cùng trở tay không kịp, đôi mắt chỗ sâu thậm chí còn mang tới một tia kinh nghi cùng không hiểu.

Lấy Cố Thanh Thiền tốc độ, hắn nếu là phản ứng quá nhanh, vậy tương đương là không đánh đã khai, hắn nếu là phản ứng quá chậm, kia diễn kịch vết tích cũng quá mức nồng đậm.

Hắn bây giờ bực này tư thái, công bằng, chính là phù hợp. Thần sắc biến hóa cùng hành vi cử chỉ, hoàn toàn phù hợp tính cách của hắn cùng bên ngoài triển lộ thực lực cảnh giới.

Trần Bình An trên mặt kinh nghi mới vừa vặn hiển hiện thời điểm, Cố Thanh Thiền một đôi cổ tay trắng Ngưng Sương ngọc thủ liền đã rơi vào trên người hắn.

Một cây như hành ngón tay ngọc trực chỉ Trần Bình An mi tâm, một cái như Hàn Ngọc trắng nõn ngọc thủ phủ tại hắn đan điền.

Ông

Lam nhạt vầng sáng lấp lóe, Trần Bình An chỉ cảm thấy mi tâm mát mẻ, đầu ngón tay hàn ý mang theo từng tia từng sợi linh tính, không có vào mi tâm của hắn chỗ sâu.

Trần Bình An đan điền chỗ cùng mi tâm tình hình cơ bản giống nhau, tại mềm mại xúc cảm bên trong, chảy xuôi khó nói lên lời lực lượng.

Linh tính cảm ứng, chân nguyên dò xét, Cố Thanh Thiền đúng là hai bút cùng vẽ, chuẩn bị nhất cử chọc thủng Trần Bình An che giấu tung tích.

"Dạ Kiêu!"

"Nhiều như vậy mấy ngày gần đây, lừa bản cung thật đắng a!"

Cố Thanh Thiền hai con ngươi Thanh Hàn, chân nguyên cùng linh tính cùng nhau tuôn ra, hướng về Trần Bình An thân thể cùng trong mi tâm điên cuồng tìm kiếm.

Tại đem Dạ Kiêu tiền bối cùng Trần Bình An khóa lại cùng một chỗ lúc, nàng trong lúc nhất thời có chút khó mà đối mặt đã từng chính mình.

Nhất là kia bao nhiêu ngày đêm bên trong, tu hành lúc phán đoán, càng làm cho nàng ẩn ẩn cảm giác được một tia xấu hổ.

Nếu là Trần Bình An thật là mong nhớ ngày đêm Dạ Kiêu tiền bối, liên tưởng trước đây đủ loại giao lưu hỗ động, nhất là tại Tam Kỳ sơn lúc trong thạch thất tràng cảnh, nàng thậm chí là không biết rõ nên như thế nào đối mặt.

Ngoài ra, còn có trước đó không lâu vừa mới định ra, từ nàng dốc hết sức chủ đạo mà thành, gia tộc thiên kiêu Cố Khuynh Thành cùng Trần Bình An hôn sự.

Hai người hôn thư bên trên, thậm chí còn ký vào tên của nàng. Từ nàng làm chứng hôn người, chứng kiến hai người hôn thư khế ước, chứng kiến hai người sau đó thành hôn lễ hợp cẩn.

Chứng kiến hai người, Xích Thằng Tảo Hệ, đầu trắng vĩnh giai!

Nhưng là hiện tại. . . . ..