Chương 497 Thanh Thiền thăm dò, Thiên Hoàng quý tộc (2)

Chương 497 Thanh Thiền thăm dò, Thiên Hoàng quý tộc (2)

Nếu như Trần Bình An thật là Dạ Kiêu, kia. . . . .

Nàng nên như thế nào đối mặt Khuynh Thành! Lại nên như thế nào đối mặt gia tộc người! Còn có. . . .

Trần Bình An cái này một cái một đường dìu dắt tiểu bối!

Xuất thủ cảm ứng thời khắc, Cố Thanh Thiền suy nghĩ rất nhiều.

Nàng phỏng đoán một khi chứng thực, nàng đem đứng trước khiêu chiến sẽ rất nhiều.

Nhưng vô luận như thế nào, cơ duyên phía trước, nàng đều sẽ không bỏ qua!

Hết thảy ngoại vật đều là hư ảo, chỉ có võ đạo mới là nguồn gốc!

Gửi gắm tình cảm tại nói, đã là võ đạo, sao có thể bỏ gốc lấy ngọn! ?

Lam nhạt lưu quang lưu chuyển, chuyện tiến triển, xa muốn so Cố Thanh Thiền dự đoán đến thuận lợi.

Dựa theo nàng trước đây phỏng đoán, nàng coi là lần này xuất thủ, sẽ tao ngộ Trần Bình An ngăn cản.

Nếu như Trần Bình An thật là Dạ Kiêu, vậy tuyệt đối không có khả năng để nàng chạm đến mi tâm Linh Đài, tề hạ đan điền, cái này hai đại yếu địa.

Cả hai tùy ý một, đối bất kỳ một cái nào võ đạo người tu hành đều có cực kỳ trọng đại ý nghĩa, đều là cực kỳ trọng yếu chi địa.

Nhất là cái trước, đối với Tông sư tới nói, kia càng là quan trọng nhất, có thể nói là bí ẩn nhất chi địa. Nếu là có bên ngoài linh tính thăm dò vào, kia hơi không cẩn thận chính là căn cơ bị hao tổn, nghiêm trọng người ảnh hưởng võ đạo tiềm năng không nói, thậm chí sẽ dẫn đến tu vi giảm lớn.

Loại này tình hình dưới, bình thường Tông sư, nào dám để đối phương thăm dò vào linh tính?

Nàng trước đây gặp Dạ Kiêu tiền bối chi mặt, trong ngôn ngữ cảm ơn cũng không phải là hư tình giả ý, mà là thành tâm như thế.

Ban đầu ở Tam Kỳ sơn lúc, nàng thụ Vạn Ma Dẫn Dục, là Dạ Kiêu tiền bối xuất thủ đưa nàng cứu.

Mà đang cứu người thời khắc, cũng nhìn trộm đến nàng bí ẩn nhất chi địa, mà tại bực này tình hình dưới, đối phương cũng không làm ra quá nhiều cử động, như thế hành vi, tất nhiên là để nàng lòng mang cảm ơn.

Mặt khác, từ ngày đó lên, kia một đạo hùng hậu vĩ ngạn bóng lưng, liền ở trong lòng in dấu xuống ấn ký.

Cũng là bởi vì đây, nàng tìm được Huyền Nữ tâm pháp chân chính tu hành chi pháp, ký thác tình ý, lấy tình Nhập Đạo.

Trong cái này chi niệm, bất quá là điện quang hỏa thạch ở giữa chớp mắt chi niệm, làm hiện thực Cố Thanh Thiền một đôi ngọc thủ chạm đến Trần Bình An thân thể mi tâm lúc, nàng không khỏi có chút kinh ngạc, tinh mâu bên trong thậm chí nổi lên một tia hồ nghi.

Nếu như Trần Bình An thật là Dạ Kiêu tiền bối, sao lại để nàng dễ dàng như thế thăm dò vào linh tính?

Tuy là ẩn ẩn hoài nghi từ bản thân suy đoán, nhưng như thế dưới tình hình, Cố Thanh Thiền tất nhiên là sẽ không bỏ dở nửa chừng, nàng chân nguyên tiến vào Trần Bình An thể nội, linh tính thăm dò vào linh tính, kỹ càng điều tra.

Võ đạo tông sư, thể nội chân nguyên hùng hậu, hắn hình dạng và cấu tạo biểu hiện cùng Huyền Quang cảnh sớm đã là cách biệt một trời. Mặt khác, võ đạo tông sư, ngưng Tụ Linh tính chi hoa, mi tâm chỗ sâu Linh Đài cảnh tượng, vô luận là thế nào che giấu cũng không thể che giấu được.

Có Phong Vân Đại Tông Sư, bằng vào bí pháp, có lẽ có thể ẩn tàng thành Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư tu vi, nhưng trong mi tâm Linh Đài thần dị lại là không có khả năng trống rỗng trừ khử.

Cố Thanh Thiền tu hành Huyền Nữ tâm pháp, chính là tinh thông linh tính chi đạo, tại linh tính thăm dò vào điều tra phía dưới, dù cho là Phong Vân Đại Tông Sư ở trước mặt, cũng không thể ở trước mặt nàng có chút giấu diếm.

Như thế điều tra phía dưới, Trần Bình An có phải là hay không Dạ Kiêu tiền bối, tra một cái liền biết!

Mà thực tế điều tra kết quả, lại là hoàn toàn không phải Cố Thanh Thiền trong dự đoán như vậy. Nàng một phen điều tra, cũng không tại Trần Bình An trên thân phát ra mảy may dị dạng.

Mãng Đao Trần Bình An đúng là Huyền Quang cảnh người tu hành không thể nghi ngờ! Mi tâm cảnh tượng, linh quang dồi dào, cự ly ngưng Tụ Linh tính chi hoa, chỉ kém cuối cùng nửa bước!

"Không phải?"

Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ kinh nghi, trong đôi mắt kinh ngạc càng phát ra nồng đậm.

"Thế gian thật có trùng hợp như thế?"

Tại nàng trình độ như vậy điều tra dưới, Trần Bình An võ đạo cảnh giới, tuyệt đối không có khả năng có thể giấu diếm được con mắt của nàng.

Đã Trần Bình An tu vi chưa đến Tông sư, vậy hắn liền không khả năng sẽ là Dạ Kiêu tiền bối.

"Cố tiền bối. . . ." Trần Bình An có chút mộng bức nhìn xem gần trong gang tấc Cố Thanh Thiền.

Ông

Lam nhạt lưu quang lưu quang, lưu lại linh tính cùng chân nguyên tất cả đều trở lại Cố Thanh Thiền thể nội.

"Đoán sai." Cố Thanh Thiền trong lòng thất vọng.

"Cố tiền bối, ngươi làm sao?" Trần Bình An một mặt cảnh giác nhìn xem Cố Thanh Thiền, trong đôi mắt cảm xúc phức tạp, có kinh nghi, có không hiểu, có đề phòng, cũng có vẻ mơ hồ vi diệu cảm xúc.

Trần Bình An ánh mắt bên trong tâm tình rất phức tạp, tất cả đều đã rơi vào Cố Thanh Thiền trong tầm mắt. Cố Thanh Thiền một đôi tinh mâu bên trong, hiện lên một tia không tự nhiên, ẩn ẩn mang theo một chút ngượng ngùng, bất quá rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Trần Bình An, bản cung mệt mỏi, ngươi lui ra đi!" Cố Thanh Thiền mắt như tinh thần, trán khẽ nâng, thần sắc Lãnh Ngạo, ưu nhã quay người rời đi.

Cố Thanh Thiền một thân váy xoè, quanh thân tơ lụa vờn quanh, đi lại ở giữa, váy chập chờn, giống như một đóa cao quý thanh lãnh màu nhạt Lam Liên.

Trần Bình An một mặt mộng bức nhìn xem Cố Thanh Thiền bóng lưng rời đi, trọn vẹn qua tốt một một lát, mới thấp giọng trả lời một câu.

"Vâng, Cố tiền bối."

. . . .

Cho đến Trần Bình An ly khai, Cố Thanh Thiền kiều nộn trên mặt như có điều suy nghĩ.

Nàng tinh mâu sáng chói, nhìn chăm chú Trần Bình An rời đi phương hướng, suy tư hồi lâu, cuối cùng bỏ đi trong lòng một cái kia đáng sợ suy đoán.

Lấy nàng linh tính dò xét chi năng, tại linh tính nhập thể điều tra dưới, dù cho là Phong Vân Đại Tông Sư có thể khó mà có quá nhiều ẩn tàng.

Dù sao, Phong Vân Đại Tông Sư tuy là cường hoành, nhưng thật muốn truy đến cùng bắt đầu, cũng bất quá cùng nàng là cùng một cảnh tồn tại.

Lui một bước giảng, cho dù có cá biệt tinh thông linh tính bí pháp cùng ngụy trang Phong Vân Đại Tông Sư, có thể ẩn tàng sơ qua thần dị, nhưng tuyệt đối không có khả năng đem cả một cái Linh Đài thần dị đều che giấu.

Muốn hoàn toàn giấu diếm được nàng dò xét cảm ứng, chỉ sợ có lẽ cũng chỉ có Đại Tông Sư phía trên, mới có thể làm được!

Nhưng chính là Đại Tông Sư phía trên, tại che giấu ẩn tàng tự thân Linh Đài thần dị tình huống dưới, hoàn mỹ đến đâu mô phỏng ra Huyền Quang cảnh mi tâm cảnh tượng, muốn làm được bực này tình trạng, chỉ sợ cũng tuyệt không phải dị sự!

Liền nàng biết, loại thủ đoạn này, bình thường Đại Tông Sư phía trên, dường như rất nhỏ khả năng làm được. Như thật có làm được trình độ này, chỉ sợ tại loại kia cảnh giới bên trong, cũng là tuyệt đối cường giả!

Cho nên, tại nàng vừa mới điều tra phía dưới, Trần Bình An tuyệt đối không có khả năng có cái gì ẩn nấp thủ đoạn là có thể giấu diếm được nàng!

Trừ khi. . . . .

Trần Bình An cảnh giới đã đạt tới đạt đến Đại Tông Sư phía trên, đồng thời ở trong đó còn đi ra rất xa một đoạn cự ly. Sau đó lại tinh thông trong cái này ẩn tàng bí pháp, như thế mới có thể hoàn mỹ giấu diếm được nàng cảm ứng.

Cần phải thỏa mãn những điều kiện này, Trần Bình An khả năng sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Chớ nói cái khác, riêng là một cái Đại Tông Sư phía trên, chính là đoạn mất tất cả khả năng.

Nếu như nàng không có nhớ lầm, Trần Bình An hôm nay còn chưa kịp hai mươi bốn tuổi. Lấy không đủ hai mươi bốn tuổi chi linh, đăng lâm Đại Tông Sư phía trên! ? Hơn nữa còn là trong đó cường giả!

Cái này sao có thể!

Nhìn chung Đại Càn vương triều tứ cảnh, nhưng có lấy tuổi tác như vậy, đạt thành như thế cảnh giới! ?

Đại Càn Tiềm Long bảng bên trên, nhưng từ không có bực này thiên kiêu!

Cho dù lại tính cả không xếp vào Tiềm Long bảng hoàng thất huyết mạch cùng Đại Càn quân đội cùng có thể xưng hiếm thấy ẩn thế môn phái truyền nhân, chỉ sợ cũng sẽ không có người có thể chạm đến như thế thành tựu!

Muốn nói duy nhất ngoại lệ, có lẽ cũng chỉ có thân có thiên hạ ba đấu khí vận Đại Càn Đế Tử năm đó, cho nên mới có khả năng này!

Về phần cụ thể có hay không làm được, vậy thì không phải là ngoại nhân có khả năng biết được.

Hoàng thất thiên kiêu, từ xưa không vào Tiềm Long bài vị, trong đó sự tích, không vì ngoại nhân biết được. Huống chi là có hi vọng đến nhận Đại Bảo Đế Tử, lại không luận việc này đã qua rất nhiều năm, chính là năm đó, chỉ sợ biết người cũng là không nhiều.

Như thế bí văn, chính là cùng là hoàng thất huyết mạch, đều chưa hẳn biết được, huống chi là bọn hắn.

Càn Đế dòng dõi đông đảo, lấy ngàn mà tính, thân có Đế Hoàng huyết mạch người rải rác trăm người, có thể xưng Hoàng tử người chín người, mà có thể xưng Đế Tử người, chỉ có một người!

Đế Tử chi tư, đừng nói là thế nhân, chính là giống Mộc gia Từ gia Sài gia loại kia truyền thừa nhiều năm châu cảnh đại tộc, chỉ sợ đều khó mà tưởng tượng.

Cũng chỉ có Cố gia bực này ảnh hưởng mấy châu, sừng sững Bắc cảnh đại tộc thế gia, mới có thể từ rải rác mấy ngữ ở giữa, thăm dò sơ qua, tưởng tượng ra Đế Tử cường thịnh chi uy.

Bất quá, năm đó Đế Tử, hôm nay đã sớm là uy áp Đại Càn Chí Tôn cường giả! Hắn năm đó phong thái, hiện nay Tiềm Long bảng bên trên, lại có mấy người có thể được Đế Tử một chút phong thái đâu! ?.