Chương 497 Thanh Thiền thăm dò, Thiên Hoàng quý tộc (3)

Chương 497 Thanh Thiền thăm dò, Thiên Hoàng quý tộc (3)

Đế Tử thiên tư vốn là nghịch thiên, lại có huyết mạch khí vận gia trì, sớm đã siêu việt tất cả thiên kiêu giới hạn, không phải là thế gian người có khả năng bằng được.

Đế Tử hào quang rực rỡ, như mặt trời treo cao, sinh ra chính là thống ngự vạn phương hạng người, là vì sinh ra thần Thánh Giả,!

Đừng nói là Đế Tử, chính là những cái kia Hoàng tử, sinh ra liền có thần dị xen lẫn, bất luận cái gì một người đều là tuân theo đại khí vận giáng sinh, bực này Đế Hoàng huyết mạch, Thiên Hoàng quý tộc, mỗi một người đều đã không phải là phàm nhân, sinh mà khác biệt, không phải là thế gian phàm nhân có khả năng nhìn lên.

Đại Càn hoàng thất, đến vương triều chính thống, khí vận tụ tập, dù là chỉ có một chút ít ỏi huyết mạch, đến huyết mạch khí vận gia trì, thiên tư cũng có thể siêu quần bạt tụy, viễn siêu bình thường thiên kiêu.

Nếu là những cái kia huyết mạch nồng đậm người, thiên tư tài tình cũng không là bình thường thiên kiêu có khả năng nhúng chàm, chỉ sợ tuỳ tiện liền có thể đăng lâm Tiềm Long bảng.

Về phần, thân có Đế Hoàng huyết mạch người, ngày đó tư tài tình càng là siêu việt thế nhân tầm mắt, bực này Thiên Hoàng quý tộc, chỉ sợ cũng liền Tiềm Long bảng hàng đầu thiên kiêu mới có thể bằng được.

Như thế dưới tình hình, mới có phàm hoàng thất huyết mạch người, đều không nhập Tiềm Long bảng ước định.

Thứ nhất là bảo trì Đại Càn hoàng thất thần bí tính, thứ hai cũng là vì thiên hạ kiêu tử lưu danh!

Nếu là Đại Càn hoàng thất đệ tử có thể nhập Tiềm Long bảng, vậy cái này Tiềm Long bảng hơn phân nửa Tiềm Long thiên kiêu, đều là hoàng thất đệ tử.

Tiềm Long Tiềm Long, Chân Long như tại, Tiềm Long khó đưa ra đầu!

Bất quá hoàng thất huyết mạch mặc dù thần dị phi thường, nhưng còn muốn có trước đây Đế Tử huy hoàng, kia là tuyệt đối không thể nào. Mặt khác, Hoàng tử tình huống cũng là cơ bản giống nhau.

Năm đó Đế Tử cùng Hoàng tử, hôm nay đã sớm là danh chấn Đại Càn đỉnh cao cường giả, hắn tuổi tác đã sớm qua cùng cái gọi là Tiềm Long thiên kiêu tranh phong niên kỷ.

Càn Đế chấp chưởng thiên hạ mấy ngàn năm, dần dần già đi, những năm gần đây, tuy có huyết mạch hậu duệ đản sinh, nhưng sớm đã không có thân có Đế Hoàng huyết mạch người giáng sinh, càng không muốn luận là Hoàng tử.

Đương nhiên, trong cái này sự tình, đều là hoàng thất bí văn, Cố Thanh Thiền cũng khoảng chừng bí ngăn đôi câu vài lời ở giữa phỏng đoán đạt được.

Hiện nay chi thế, Đế Hoàng huyết mạch người phần lớn là qua Tiềm Long bảng tranh phong tuổi tác, lại không có mới Đế Hoàng huyết mạch dòng dõi giáng sinh, chân chính phù hợp Tiềm Long bảng tuổi tác hoàng thất huyết mạch, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người.

Trong hoàng thất, chân chính cùng thế kẻ tranh tài, cũng liền gần năm mươi năm đến giáng sinh huyết mạch hậu duệ, cùng một chút Vương phủ cùng Quận Vương phủ dòng dõi hậu bối. Liền thế chỗ lưu truyền tin tức, thiên tư huyết mạch, cũng không có sánh vai Hoàng tử loại thiên kiêu tồn tại!

Cho dù cân nhắc trên quân đội thế lực cùng ẩn thế môn phái truyền nhân, chỉ sợ cũng không có bực này thiên kiêu.

Cố Thanh Thiền đoán khả năng, cũng chỉ có năm đó Đế Tử có lẽ khả năng đạt tới. Liền liền sinh ra thần dị Đại Càn Hoàng tử cơ hồ cũng không thể làm được.

Trần Bình An thiên tư mặc dù không tầm thường, nhưng đến nay liền Tiềm Long bảng đều không thể đăng lâm. Liền thân có thiên hạ khí vận Đế Hoàng huyết mạch, đều làm không được sự tình, vậy hắn tự nhiên là làm không được.

Tại dạng này tình huống dưới, Cố Thanh Thiền đối Trần Bình An suy đoán, kia tự nhiên hoàn toàn thuộc về vô căn cứ.

Trần Bình An trên người hiềm nghi tự nhiên là không còn tồn tại, tắm đến không còn một mảnh.

"Không phải Trần Bình An, kia Dạ Kiêu tiền bối. . . ." Cố Thanh Thiền tinh mâu bên trong thần quang ảm đạm: "Sẽ là ai chứ?"

Lấy Dạ Kiêu tiền bối thực lực, tuyệt sẽ không vắng vẻ hạng người vô danh. Nếu là Thương Long Châu cảnh người, chỉ sợ thanh danh sớm đã bên ngoài. Nếu không phải, kia. . . . .

Cố Thanh Thiền Như Nguyệt hoa thanh u trong hai tròng mắt, nổi lên một sợi tinh thần.

"Dạ Kiêu tiền bối. . ."

. . .

Cho đến ly khai, Trần Bình An trên mặt đều mang mấy phần kinh nghi cùng không hiểu, giống như mặt hồ nổi lên gợn sóng, thật lâu không tiêu tan.

Thẳng đến hắn ngồi lên tử đàn xe ngựa, theo bánh xe cuồn cuộn chuyển động, ly khai Cố gia về sau, thần sắc của hắn mới khôi phục như thường, nhịn không được khen một câu.

"Bảng ngưu bức!"

Nếu không phải là kim thủ chỉ bảng che giấu, hắn chân thực tình huống, quyết định không có khả năng giấu diếm được Cố Thanh Thiền con mắt.

Cho dù hắn minh khắc linh văn lại nhiều mấy đạo, hắn kết quả cũng là đồng dạng.

Ẩn nấp tu vi cùng ẩn tàng Linh Đài cảnh tượng, kia hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau. Ngoài ra, đối mặt Cố Thanh Thiền lần này điều tra, còn cần giả lập ra Huyền Quang cảnh mi tâm cảnh tượng, như thế thủ đoạn, tuyệt không phải là Đại Tông Sư có thể làm đến.

Cố Thanh Thiền không phải là người bình thường, cũng là một tôn hàng thật giá thật Đại Tông Sư, muốn giấu diếm được nàng, đơn giản khó như lên trời.

Cũng may hết thảy thuận lợi, cũng không lộ ra quá nhiều sơ hở.

Trần Bình An nhớ lại một phen vừa rồi biểu hiện, chỉnh thể mà nói, có thể xưng hoàn mỹ, các phương diện phản ứng cùng cảm xúc, cơ bản xem như nắm đúng chỗ.

Lại phối hợp điều tra tình huống, loại này tình huống dưới, Cố Thanh Thiền đối với hắn hoài nghi xác nhận cơ bản bỏ đi. Coi như còn có hoài nghi, chỉ sợ thừa cũng không nhiều.

Trước đây điều tra thời điểm, ngược lại là rất có một chút nhạc đệm, Cố Thanh Thiền linh tính tiến vào mi tâm của hắn cảnh tượng bên trong, hắn linh tính đúng là ẩn ẩn có giao hòa cảm giác, nếu không phải lấy ý niệm trấn áp, e là cho dù có kim thủ chỉ bảng che giấu, sợ rằng cũng phải lộ một chút kẽ hở.

Lại lần nữa cảm thụ Cố Thanh Thiền linh tính, Trần Bình An ngược lại là có hiểu mới.

Kim thủ chỉ bảng có che giấu tu vi cảnh giới chi năng, mà cái này che giấu tân trang trình độ, là cùng hắn đối ngoại biểu hiện ra cảnh giới mạnh liên quan.

Nếu là hắn biểu hiện ra cảnh giới cùng chân thực cảnh giới hướng tới nhất trí, kia bảng che giấu công năng cũng sẽ tương ứng yếu bớt.

Đây cũng chính là vì cái gì trước đây lấy áo lót hiện thân lúc, Cố Thanh Thiền có thể nhận ra hắn áo lót thân phận, đồng thời đối với hắn linh tính có phản ứng.

Mà khi hắn hiển lộ cảnh giới cùng thực tế cảnh giới khác biệt lớn lúc, bảng che giấu công năng tăng cường, vậy cấp độ đó tung tích liền sẽ triệt để trừ khử. Cho nên hắn bản tôn hiện thân thời điểm, có kim thủ chỉ bảng che giấu, Cố Thanh Thiền mới có thể không có chút nào mà thay đổi.

"Hiển lộ đỉnh tiêm Tông sư tu vi lúc, che giấu hiệu quả cùng Đại Tông Sư lúc hướng tới nhất trí. Mà nếu như biểu hiện Ngọc Hành sơ kỳ tu vi, che giấu hiệu quả lại cùng bản tôn hướng tới nhất trí."

"Xem ra áo lót xuất động thời điểm, vẫn là phải kéo dài cùng đối ngoại hiển lộ cảnh giới chênh lệch, bằng không mà nói, vô cùng có khả năng bị người liên tưởng đến bản tôn phía trên. Chênh lệch càng lớn, kim thủ chỉ che giấu hiệu quả khác biệt tính càng mạnh, như thế mới có thể làm được Man Thiên Quá Hải!"

"Lấy trước mắt đối ngoại hiển lộ cảnh giới, áo lót xuất động tối thiểu nhất nếu là đỉnh tiêm Tông sư cấp độ, lại thấp, liền có khả năng sẽ bị người thông qua khí tức, liên tưởng đến bản tôn trên thân."

"Nếu là bản tôn đối ngoại hiển lộ ra cảnh giới Tông sư, kia áo lót triển lộ cảnh giới liền muốn tương ứng tăng lên, nếu không phong hiểm hệ số sẽ cực kì gia tăng."

"Ngược lại là muốn định vị quy củ, bản tôn hiển lộ cảnh giới cùng áo lót ra mặt biểu hiện ra cảnh giới, giữa hai bên chênh lệch ít nhất phải bảo trì hai cáitiểu cảnh giới, bằng không mà nói, tồn tại phong hiểm!"

". . . ."

Lần này kiểm tra thực hư, xem như xác nhận Trần Bình An trong lòng một cái ý nghĩ. Đối với kim thủ chỉ bảng lợi dụng, có càng nhiều thành công kinh nghiệm.

Nói thật, Cố Thanh Thiền vừa rồi trực tiếp điểm phá thân phận thời điểm, hắn thật đúng là coi là đối phương lấy được cái gì xác định tính chứng cứ.

Lúc ấy, Trần Bình An thậm chí còn nghĩ tới, kéo ra một cái gì người hộ đạo thân phận tới. Hoặc là dùng cái gì khác biện pháp, nghe nhìn lẫn lộn.

Trên lý luận tới nói, hắn đối Cố Thanh Thiền tuy có nhất định tín nhiệm, nhưng còn không có tín nhiệm đến bực này tình trạng. Tu vi sự tình, việc quan hệ hắn lực lượng át chủ bài, là hắn hạch tâm lợi ích, nói một câu thân gia tính mạng cũng không chút nào quá đáng.

Loại này tình huống dưới, hắn tất nhiên là không thể lại để Cố Thanh Thiền biết được.

Bất quá, cũng may đối phương xuất thủ kiểm tra thực hư thời điểm, ngược lại để Trần Bình An suy đoán Cố Thanh Thiền trên tay chứng cứ không nhiều, bằng không mà nói, căn bản không cần như thế.

Nói tóm lại, lần này qua lại xem như thuận lợi vượt qua.

Nhưng việc này cũng không thể không đề phòng, Cố Thanh Thiền có thể tu đến bây giờ như vậy cảnh giới, tuyệt không phải là cái gì sỏa bạch điềm. Hôm nay một phen điều tra, trên người hắn tuyệt đại nửa hiềm nghi xác nhận rửa sạch, nhưng khó đảm bảo đối phương sẽ không lại đem lòng sinh nghi làm ra cái gì thử cử động.

Việc này, ngược lại là phải sớm làm suy nghĩ.

Ngay tại suy tư ở giữa, Trần Bình An ngồi Cố gia khung xe, cũng đã tới tiểu viện cửa ra vào.

"Ừm?" Trần Bình An ánh mắt hơi động một chút.

Lúc này, trước cửa tiểu viện, ngoại trừ Cố gia khung xe bên ngoài, còn ngừng lại Tiết gia một chiếc xe đỡ.

Khung xe một bên, chính cung cung kính kính đứng đấy một tên Tiết gia lão bộc.

"Trần đại nhân, lão nô trước hết cáo lui." Cố gia quản sự dường như không nhìn thấy Tiết gia khung xe, xoay người chắp tay, hướng về Trần Bình An cung kính cáo lui.

Trước khi chia tay, hắn khóe mắt quét nhìn, vừa vặn nhìn thấy Tiết gia lão bộc nghênh đến Trần Bình An trước mặt, cung cung kính kính hô một tiếng Trần đại nhân.

Cố gia quản sự tâm niệm chuyển động, lái xe đỡ rất nhanh rời đi..