Chương 498 Thất Tuyệt tiểu thành, Phong Vân tông sư (1)

Chương 498 Thất Tuyệt tiểu thành, Phong Vân tông sư (1)

"Trần đại nhân."

Tiết gia lão bộc chắp tay xoay người, cung kính thăm hỏi.

Trần Bình An nhàn nhạt lườm Tiết gia lão nô một chút, cũng không nói chuyện.

Mắt thấy Trần Bình An không nói gì ý tứ, tên này Tiết gia lão bộc tiếu dung cùng tin tức, lúc này mở miệng nói rõ nguyên do.

Sự tình vẫn là trước đây sự tình, mời Mãng Đao Trần Bình An tham gia hơn một tháng sau Bách Hoa yến.

Bất quá, lần này mời cùng lần trước lại hơi có khác biệt, đối phương cố ý đề cập, lần này mời là Tử Nhu tiểu thư tự mình khởi xướng.

Tử Nhu tiểu thư nghe qua Mãng Đao uy nghiêm, như sấm bên tai, đúng lúc gặp lúc này cơ duyên xảo hợp. Tử Nhu tiểu thư trong lòng động niệm, muốn thấy Mãng Đao phong thái, đặc mệnh lão nô mời đại nhân.

Việc này thuần túy là Tử Nhu tiểu thư một phen nhã ý, tuyệt không nửa phần lợi ích gút mắc trộn lẫn trong đó, nhìn đại nhân không cần kiêng kị.

Tiết gia lão bộc có chút giảng nói, đề cập Bách Hoa yến chi tiết thời điểm, vốn đang lo lắng sẽ như thế lúc trước bị Trần Bình An đuổi đi.

Chưa từng nghĩ, hắn một phen giới thiệu, Trần Bình An đúng là có chút hăng hái nghe.

Trong lòng của hắn khẽ động, lập tức nói về càng nhiều chi tiết.

"Trần đại nhân, Bách Hoa yến đêm đó, sẽ có to to nhỏ nhỏ hoa khôi hơn mười người, lên đài hiến nghệ. . . .

Thưởng thức thời điểm, nếu có ngưỡng mộ trong lòng người, có thể xét ban thưởng. . . .

Hoa khôi bình xét thứ tự ngoại trừ chuyên nghiệp lời bình bên ngoài, càng lớn trình độ trên tham chiếu chính là ban thưởng kim ngạch lớn nhỏ cùng thu hoạch lễ vật nhiều ít. . . .

Nếu có hào khách ném một cái vạn kim, có lẽ có cùng hoa khôi cùng uống một chén khả năng. Ngoài ra, nếu là lễ ngộ quý giá người, có thể được hoa khôi bồi rượu vinh hạnh đặc biệt.

Giống đại nhân là từ Tử Nhu tiểu thư tự mình mời, không phải là bình thường lễ ngộ quý giá người có khả năng bằng được. Tương ứng đãi ngộ càng là hơn xa.

Đương nhiên, đại nhân thiên tư phi phàm, địa vị tôn sùng, đối đại nhân tới nói, hoa khôi bồi tửu không tính là gì, nhưng đây là Tử Nhu tiểu thư có hảo ý, còn xin đại nhân không muốn từ chối.

Nếu là đại nhân cố ý, Vân Mộng tiên tử lên đài hiến nghệ xong xuôi, đều có thể ngồi vào vị trí bồi tửu, cùng đại nhân cùng uống một chén. . . ."

Tiết gia lão bộc nói rất nhiều, vừa nói, vừa quan sát Trần Bình An thần sắc. Trần Bình An trên mặt hứng thú chi sắc hơi yếu, hắn liền lập tức biến hóa chủ đề, nói tới càng thêm mấu chốt tin tức. Nếu là Trần Bình An hứng thú nồng đậm, vậy hắn liền trọng điểm phủ lên, hảo hảo giảng nói.

Trải qua tường tận giảng nói về sau, Trần Bình An chậm rãi mở miệng.

"Tốt, việc này, bổn trấn biết rõ."

Tiết gia lão bộc thần thái cung kính, hai đầu lông mày lộ ra một tia chần chờ, cẩn thận nghiêm túc mở miệng hỏi: "Đại nhân, kia liên quan tới mời sự tình. . ."

"Chờ thời gian vừa đến, bổn trấn tự sẽ phó ước!" Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, Tiết gia lão bộc thần sắc vui mừng, cung kính mở miệng.

"Lão nô cám ơn đại nhân, việc này lão nô chắc chắn liền có thể chuyển cáo Tử Nhu tiểu thư, chắc hẳn tiểu thư biết được, nhất định là mừng rỡ, quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

Trần Bình An khoát tay áo, cũng không nhiều lời.

Sự tình nói định, đối phương cũng biết rõ không sai biệt lắm, lập tức chính là cung kính chắp tay, khom người cáo lui.

Tiết gia lão bộc sau khi rời đi, Trần Bình An trú lưu tại nguyên chỗ, cũng không lập tức ly khai.

Mặc kệ Tiết gia nói có bao nhiêu nghe, đối Tiết gia tính toán hắn ẩn ẩn có chỗ suy đoán. Dựa theo hắn trước đây dự đoán, căn bản cũng không dự định cùng Tiết gia chơi những này nhà chòi. Các loại thời gian vừa đến, lợi dụng lôi đình thủ đoạn, lấy báo trước đây tập sát mối thù.

Bất quá bây giờ nha. . . .

Đối phương giới thiệu thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện Bách Hoa yến một đêm kia, vừa lúc là hắn cùng Cố Thanh Thiền ước định tham gia giao dịch tiểu hội một đêm kia.

Thời gian nhất trí, đã như vậy, có lẽ có thể. . . .

Trần Bình An nỗi lòng lưu chuyển, suy tư một lát sau, lúc này mới về tới gian phòng bên trong.

Cố Thanh Thiền lần này điều tra, cơ bản xem như rửa sạch trên người hắn hiềm nghi. Chỉ là, ngày khác như lại có tiếp xúc, khó đảm bảo đối phương không có lên cái gì khác tâm tư. Vạn nhất lại lộ sơ hở, lại tiến hành đền bù, chưa hẳn nhiều lần sẽ như hôm nay tốt như vậy vận.

Đã như vậy, cùng hắn bị động chống đỡ, không bằng chủ động xuất kích

Mà cái này Bách Hoa yến, có lẽ chính là một lần cực tốt cơ hội.

Bách Hoa yến thời gian cùng giao dịch tiểu hội xung đột, nếu là hắn tại Bách Hoa bữa tiệc hiện thân, hăng hái, tuỳ tiện bay lên, dương danh bốn phương, mà Dạ Kiêu bình thường xuất hiện tại giao dịch hội nộp lên dễ lúc, vậy hắn còn dư lại trên người kia chút điểm hiềm nghi, chỉ sợ cũng đem không tồn tại nữa đi.

Đương nhiên, việc này cần tính toán sự tình không ít, nếu là thao tác không tốt, chỉ sợ có ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo phong hiểm. Việc này, còn cần cẩn thận suy nghĩ.

Dứt khoát, còn có thời gian, đủ để cho hắn tinh tế cân nhắc.

Trần Bình An trong lòng suy tư, mấy chuyện, Cơ Bản Minh tích về sau, hắn liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành lên Thất Tuyệt thần công.

Ông

U quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

. . . .

"Chính như tộc lão lời nói, Mãng Đao đã đáp ứng Bách Hoa yến chi mời."

Thương Long Tiết gia, mới vừa từ Trần gia tiểu viện trở về Tiết gia lão bộc, chính hướng các vị tộc lão hồi báo tin vui.

"Tốt!" Giữa sân có tộc lão đại vui.

"Cái này Mãng Đao Trần Bình An quả là phong lưu, nói cùng chi tiết, liền cố ý động."

"Từ Cổ Thiên kiêu phong lưu, phần lớn là như là."

"Xem ra Mãng Đao Trần Bình An, trước đây từ chối, bất quá chỉ là gặp dịp thì chơi, cũng không phải là xuất từ thành tâm."

"Trên phố đồn đại, hắn cùng Cố gia đích nữ sự tình đem định, cái này trong lúc mấu chốt tự nhiên là nhiều chút cố kỵ."

"Lại có cố kỵ, lúc này còn không phải như thường đáp ứng. Hoa khôi hiến nghệ, Vân Mộng bồi tửu, như thế dụ hoặc, cũng không phải ai cũng có thể chịu được!"

"Như thế rất tốt! Mãng Đao tâm cao khí ngạo, cảm thấy việc này không tính là gì. Đơn thuần bồi tửu xác thực không tính là gì, có thể trong bữa tiệc nếu là truyền ra cái gì chuyện tình gió trăng, kia. . . Ha ha ha. . . ."

"Lấy Cố gia những cái kia lão ngoan cố cá tính, mặc dù không về phần nói hủy bỏ thông gia, nhưng ở cái này trong lúc mấu chốt truyền ra như thế chuyện văn thơ, tám thành là trong lòng sinh khe hở, đối Mãng Đao có nhiều thành kiến. Này miệng vừa mở, đến tiếp sau thao tác, ngược lại là muốn dễ dàng nhiều."

"Ha ha ha. . . . Thoải mái! Đây là dương mưu, đều xem Mãng Đao tự thân. Hắn nếu là cự không đáp lại, chúng ta cũng vô kế khả thi. Có thể hắn nếu là đáp ứng việc này, chủ động cho sơ hở, vậy kế tiếp sự tình liền không do hắn."

"Xác thực  dựa theo hiện tại tình huống phán đoán, Cố gia chuyện thông gia cũng đã xác định. Từ đối ngoại tuyên truyền tiết tấu đến xem, chính thức đối ngoại tuyên bố cũng chính là hai tháng này thời gian bên trong. Thông gia sắp thành, nếu là tại tuyên bố gần đây, truyền ra Mãng Đao chuyện văn thơ, huyên náo mọi người đều biết, kia Cố gia mặt mũi có thể để vào đâu a!"

"Gia tộc đích nữ gả ra ngoài, hôn ước đối ngoại tuyên bố thời khắc, khâm định con rể náo ra chuyện thế này. . . . Ha ha ha. . ."

"Thống khoái! Đem việc này cáo tri Tử Nhu, để nàng hảo hảo chuẩn bị, gặp một lần cái này Mãng Đao Trần Bình An."

"Vâng, tộc lão." Tiết gia lão bộc cung kính lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

"Nói đến, Cố gia chuẩn bị thông gia gả ra ngoài đích nữ, cuối cùng định người nào, việc này nhưng có tin tức?" Tiết Thế Kính ngồi cao tộc lão vị bên trên, hiếu kì hỏi thăm.

Việc này mặc dù không tính đặc biệt trọng yếu, nhưng hắn cũng là chợt có chú ý.

"Cố gia giữ bí mật biện pháp cực kỳ nghiêm ngặt, vận dụng mấy cái ám tử, cũng không biết việc này. Quá trình bên trong, ngược lại là gãy một cái." Có tộc lão đáp lại nói.

"Như thế, ngược lại là đáng tiếc." Tiết Thế Kính nói một câu.

Ám tử xếp vào đi vào không dễ dàng, bởi vì chuyện này gãy, xác thực đáng tiếc.

"Nghĩ đến cũng bất quá chính là mấy cái kia hạch tâm đích nữ  chờ thời điểm đến, tự nhiên là sẽ biết rõ. Việc này không cần sốt ruột."

"Xác thực, vì chuyện này làm to chuyện không đáng, đến thời điểm tự sẽ biết được." Có tộc lão ứng tiếng nói.

"Có lý."

"Nói đến, Khôn Sinh sự tình điều tra đến như thế nào?"

". . ."

. . . .

Sau đó mấy ngày thời gian, Trần Bình An cơ hồ toàn bộ đều đầu nhập vào Thất Tuyệt thần công tu hành ở trong.

Chân, chưởng, quyền, trảo, thương, đao, kiếm!

Thất Tuyệt thần công, đem cái này bảy môn công pháp chỉnh lý là một, cực kỳ huyền diệu.

Trần Bình An ngồi xếp bằng giường, chợt có nhàn hạ, liền tại trong tiểu viện động động quyền cước. Quyền cước chiêu thức biến hóa ở giữa, cũng không có chân nguyên lưu chuyển, nhưng lại có đặc biệt vận vị..