Chương 498 Thất Tuyệt tiểu thành, Phong Vân tông sư (2)

Chương 498 Thất Tuyệt tiểu thành, Phong Vân tông sư (2)

Ngoài ra, yêu thú điêu khắc nghiên cứu Trần Bình An chưa hề rơi xuống, mỗi ngày linh tính điều động, thăm dò trong đó huyền bí.

Ông

Thất Tuyệt u quang liên tiếp lấp lóe, lần biến hóa này, cùng thường ngày tựa hồ có chút không quá đồng dạng.

"Đột phá!"

Trần Bình An tâm thần ngưng tụ, hiện lên ở trước người kim thủ chỉ bảng, bắt đầu điên cuồng quấy bắt đầu.

Rầm rầm ~

Trên bản này Thất Tuyệt thần công sau số lượng, hóa thành điểm điểm tinh quang, chui vào Trần Bình An mi tâm ở giữa.

Tinh quang đi vào, hình như có vô tận lực hấp dẫn, rất nhanh liền cùng Linh Đài linh tính giao dung cùng với nhau.

Cùng lúc đó, đại lượng liên quan tới Thất Tuyệt thần công cảm ngộ, kỹ xảo, kinh nghiệm tại Trần Bình An trong lòng hiển hiện, giống như Trần Phong thật lâu ký ức, đột nhiên giải phong.

Hết thảy tất cả, đều là hắn tự mình trải qua đoạt được, từng li từng tí, đều là hắn tự thân tích lũy mà tới.

Thất Tuyệt thần công, tiểu thành!

Oanh

Trần Bình An thể nội chân nguyên bắt đầu bành trướng bắt đầu, tại hắn toàn thân bách hải bên trong, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Cùng lúc đó, Trần Bình An mi tâm Linh Đài linh tính trở nên sinh động vô cùng, giống như có tổ chức, hướng về trên linh đài linh quả tề tụ mà đi.

Linh tính lấp lánh, như tinh thần sáng chói, Quang Huy chiếu rọi phía dưới, linh quả trên đạo thứ tư linh văn bắt đầu chậm rãi thành hình.

Đại lượng linh tính tụ tập, cộng đồng khắc rõ cái này đạo thứ tư linh văn.

Linh Đài linh quả liên quan đến linh tính huyền bí, càng là võ đạo người tu hành hạch tâm căn cơ sở tại. Muốn nơi này khắc linh văn, bất kỳ một bút phác hoạ đều cần tốn hao vô số tinh lực cùng tâm huyết.

Dù là trù bị hồi lâu, thủ đoạn rất nhiều, cái này cả một cái quá trình đều muốn cực kỳ thận trọng. Có chút sai lầm, chính là phí công nhọc sức.

Bất luận cái gì một tôn Đại Tông Sư, muốn tại linh tính khắc lên tiến thêm một bước, thường thường cần chuẩn bị rất nhiều bảo vệ bảo đan cùng đại dược. Để phòng minh khắc quá trình bên trong ngoài ý muốn nhân tố, nếu là sai lầm không lớn, còn có thể lấy bảo đan đại dược cứu giúp, nếu là sai lầm cực lớn, cũng có thể dùng này đại dược, khôi phục nhanh chóng linh tính, lấy bảo đảm căn cơ không mất.

Mà để vô số người tu hành cực kỳ thận trọng, mỗi một bước đều cực kỳ chật vật linh tính minh khắc, tại Trần Bình An nơi này, lại có vẻ nước chảy thành sông.

Mỗi một khắc đều có linh tính lấp lánh, linh tính đường vân lặng yên hiển hiện, tại Trần Bình An giác quan bên trong, tựa hồ chưa từng có trên bao lâu, hắn Linh Đài linh quả trên liền đã đản sinh ra một đạo mới linh văn.

Linh văn phức tạp đến cực điểm, tinh mỹ tuyệt luân, cùng cái khác ba đạo linh văn, như phồn hoa, cộng đồng lạc ấn tại cái này một viên linh quả phía trên.

Mi tâm trong linh đài linh tính bắt đầu dần dần lắng lại, thể nội chân nguyên lưu chuyển, cũng bắt đầu dần dần chậm dần.

"Bốn văn!"

Trần Bình An nhẹ nhàng phun ra một hơi, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Kim thủ chỉ bảng hiển hiện, hiện ra tại trước mắt của hắn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( bốn văn)

Võ học: Thất Tuyệt thần công tiểu thành (0/ 1920) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

Bốn văn Đại Tông Sư!

Thất Tuyệt thần công bước vào tiểu thành, Trần Bình An võ đạo cảnh giới cũng lại lần nữa phóng ra một bước, leo lên một nhỏ bậc thang.

Linh Đài linh quả trên minh khắc sáu đạo linh văn, nói như vậy, liền có thể xem như Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm.

Đạt tới cảnh giới cỡ này, dù là chiến lực bí pháp phương diện bình thường một điểm, cũng có thể vững vàng đứng tại Đại Tông Sư cảnh đỉnh. Được xưng tụng là một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Mà Trần Bình An khắc linh văn bốn đạo, riêng lấy cảnh giới luận, hắn đã coi như là Đại Tông Sư bên trong cường hoành cấp độ. Nhưng nếu luận đến chiến lực, lấy hắn bây giờ hộ đạo thủ đoạn cùng công Pháp Thần dị, có thể so sánh cường thịnh chiến lực đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Ngoài ra, Thất Tuyệt thần công bước vào tiểu thành, hắn đối linh tính bí pháp một chút phòng hộ năng lực, cũng là thật to tăng cường. Còn có thể trình độ nhất định, lấy linh tính quấy nhiễu đối phương giác quan.

Bất quá, như thế thủ đoạn cũng liền đối Tông Sư cảnh dưới, chưa ngưng tụ võ đạo ý chí người tu hành hữu dụng, tại chính thức chiến đấu bên trong, cũng có chút không coi là gì.

Lần này phá cảnh, hắn linh tính căn cơ càng phát ra vững chắc, lại thêm Thất Tuyệt tâm pháp gia trì, đạt thành một cộng một lớn hơn hai hiệu quả. Tại linh tính phương diện, hắn thực lực tổng hợp xem như tăng lên mấy nhỏ trù.

Không có gì ngoài linh tính bên ngoài, Trần Bình An đối Thất Tuyệt thần công vận dụng, cũng càng phát ra thành thạo, rất nhiều sát chiêu biến chiêu hiểu rõ tại tâm. Chiến đấu thời điểm, cơ bản có thể linh hoạt vận dụng, bảy loại thần công biến chiêu.

Loại thủ đoạn này, lại thêm Bách Huyễn Thần Nhận biến hóa, có thể nói là như cá gặp nước.

Cho dù không tính là khổ luyện thủ đoạn, Trần Bình An chiến lực tại Đại Tông Sư cảnh bên trong cũng coi như được là nhất đẳng.

"Thống khoái!"

Tinh tế tiêu hóa cảm ngộ một phen, Trần Bình An tâm tình thật tốt.

Lấy hắn bây giờ chi năng, chỉ cần không phải chút xui xẻo tới trình độ nhất định, Phong Vân Đại Tông Sư không ra, có thể bảo vệ tính mạng không ngại!

Dù cho là giống Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc bực này cao thủ, chính diện giao chiến có lẽ có thể áp chế hắn, nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh bại hắn không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Đánh bại còn như vậy, càng không cần luận là đánh tan cùng đánh chết.

Dựa theo đã biết tình báo, Trần Bình An một phen so sánh thực lực, trong lòng ngược lại là sinh ra một tia ngạo nghễ.

Bất quá hắn cái này một tia ngạo nghễ, cũng liền tồn tại một lát thời gian, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Loại này cảm ngộ, xem như hắn khắc khổ tu luyện một cái nho nhỏ ban thưởng, cũng coi là hắn cố gắng tiến lên một cái nho nhỏ động lực.

"Bằng vào ta bây giờ chi lực, đủ để áp chế châu Trấn Phủ ti bên trong tuyệt đại nửa cung phụng. Nhưng đối mặt Ninh Chính Nhạc bực này cường thịnh Phó chưởng ti, muốn chống lại bắt đầu vẫn như cũ là có chút phí sức. Chân chính muốn làm được áp chế đối phương, ổn thỏa nhất biện pháp, vẫn là phải đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tay áo cảnh giới viên mãn, hiển hóa ra Vạn Ma chân thân, đem nó trấn áp thô bạo!

Bất quá Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn cần tốn hao thời gian càng dài, từ tính so sánh giá cả góc độ đến xem, vẫn là tiếp tục tu hành Thất Tuyệt thần công càng thêm có lời.

Như là có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành, chẳng những có thể nắm giữ linh tính bí thuật Thất Tuyệt thuật mê hoặc, còn có thể đem linh tính nhược điểm triệt để bổ đủ. Đến lúc đó, linh tính cùng thể phách phòng hộ, đều là cường hoành  bình thường Đại Tông Sư căn bản là không phá được ta phòng.

Nếu là kịch chiến sinh tử, ta hoàn toàn có thể dùng lấy thương đổi thương đấu pháp, đem đối phương cứ thế mà mài chết!"

Có thể thành tựu Đại Tông Sư, chỉ cần không phải tân tấn cái chủng loại kia, tích lũy nhiều năm phía dưới, cái nào trên tay không có bảo mệnh át chủ bài?

Đánh bại một tôn Đại Tông Sư có lẽ dễ dàng, nhưng muốn đánh giết, thực lực chí ít còn mạnh hơn đối phương ra hai cái ngăn, mới có khả năng làm được.

Mà cái này cũng chỉ nói là khả năng, kết quả cụ thể vẫn là bởi vì lúc đối chiến tình hình mà biến hóa.

Lấy Trần Bình An thực lực hôm nay, rất nhiều thủ đoạn tề xuất phía dưới, trên lý luận tới nói, chỉ cần thao tác thoả đáng, trấn sát một tôn tân tấn Đại Tông Sư hẳn không phải là vấn đề quá lớn.

Nhưng là nếu như một chút cay độc Đại Tông Sư, hắn cuối cùng có thể hay không trấn sát, vẫn là phải bởi vì thực tế tình hình mà định ra. Nhưng nếu như thực lực của hắn nếu là tiến thêm một bước, mạnh hơn ra nửa ngăn, thậm chí là một ngăn, như vậy cơ hồ hơn phân nửa Đại Tông Sư, ở trước mặt hắn hẳn là đều đứng thẳng không được.

"Bằng vào ta hiện tại chiến lực, đối chiến Thiên La Thánh Nữ, nghĩ đến xác nhận chia năm năm cục diện đi!" Trần Bình An âm thầm suy tư, ước định lấy giữa hai bên chiến lực.

Trước đây Thiên La Thánh Nữ bày biện ra thủ đoạn quá mức khoa trương, vừa mới phá cảnh liền trọng thương châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng, càng là suýt nữa trấn sát đối phương. Tuy nói là có ngoại vật gia trì kết quả, nhưng cũng có thể nhìn ra đối phương căn cơ đáng sợ.

Lẽ thường đến luận, Trần Bình An hiện tại chi lực, dù là ngoại vật phải kém hơn không ít, nhưng cũng có thể cùng Thiên La Thánh Nữ một trận chiến.

Bất quá, cự ly trước đây đã qua thời gian hơn một năm, Thiên La Thánh Nữ cũng không phải tao ngộ bình cảnh uy tín lâu năm Đại Tông Sư, mà là đứng tại Đại Càn vương triều thiên kiêu đỉnh, chân chính yêu nghiệt thiên kiêu, nghĩ đến đối phương thực lực bây giờ lại là tinh tiến không ít.

Coi như tăng lên tới cùng Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc, chia năm năm trình độ, Trần Bình An cũng sẽ không cảm thấy quá kỳ quái.

Thiên La giáo gần ba ngàn năm đệ nhất thiên kiêu, cái này một cái tên tuổi, cũng không phải bưng ra tới.

Mặt khác, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc tuy là quyền cao chức trọng, nhưng luận thân gia cùng tích lũy, chưa hẳn so đến Thượng Thiên lưới Thánh Nữ. Còn nữa, Thiên La Thánh Nữ lần này phá cảnh, Thiên La giáo bên trong lại ban thưởng cái gì trọng bảo, cũng sẽ không có bất luận cái gì kỳ quái địa phương.

Loại này thiên kiêu dùng bảo đan đại dược, đều là đứng đầu nhất một nhóm kia, có thể lấy cực nhanh tốc độ tích lũy linh tính, giảm bớt thời gian dài hạ mài nước công phu.

Lại phối hợp vô thượng thiên tư, một thân tiến cảnh, đơn giản như bật hack.

Bất quá giống bực này thiên kiêu, nhìn chung vương triều cũng không có bao nhiêu. Cầm Thiên La giáo tới nói, Thiên La giáo truyền thừa nhiều năm, trong giáo thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhưng chân chính có thể được xưng tụng là Thánh Nữ, từ ngàn năm nay, cũng bất quá chỉ có năm người.

Thiên La giáo năm mươi năm làm một đời, đương đại trừ Thánh Nữ bên ngoài, còn có Thánh Tử lâm thế, có thể nói đại hưng cường thịnh chi thế.

Đời trước có như thế chi thế, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến ngàn năm trước kia.

Đương nhiên trong cái này bí văn, Trần Bình An biết rất ít, cụ thể tình hình như thế nào thực không rõ ràng..