Chương 498 Thất Tuyệt tiểu thành, Phong Vân tông sư (3)

Chương 498 Thất Tuyệt tiểu thành, Phong Vân tông sư (3)

Bất quá chỗ đứng càng cao, biết đến càng nhiều, hắn mới thật sâu cảm nhận được một mình một người bất lực.

Mỗi một bước đều là như giẫm trên băng mỏng, phía sau là vạn trượng Thâm Uyên, không một người có thể nâng đỡ, ngươi có chút sai lầm, chính là vạn kiếp bất phục.

Mặc cho ngươi thiên kiêu vô song, lại sao cùng ta tông môn ngàn năm huy hoàng! ?

Mặc cho ngươi khí vận như rồng, lại làm sao có thể so ta tám ngàn năm nội tình! ?

Giai cấp cố hóa mấy chữ này, không phải nói nói đơn giản như vậy. Như trăm vạn dặm đại sơn vắt ngang ở trước mặt người đời.

Hắn Trần Bình An sao mà may mắn, có thể tại thế nhân bên trong, trổ hết tài năng, đến này dựa vào.

Đã như thế cơ hội, vậy hắn đương nhiên sẽ không phung phí của trời, nửa đường vỡ ngăn, hắn phải dùng này dựa vào, đăng lâm tuyệt đỉnh, để phong vân biến sắc, để sông núi động dung, để kia nhìn như không thể phá vỡ trật tự cùng giai cấp, đều vì hắn nhường đường.

Hắn phải dùng trong tay dựa vào, quấy thế gian kia hoảng sợ đại thế!

Lòng mang này đọc, hắn mỗi một bước, đều muốn đi so người khác ổn.

Chậm một chút không quan hệ, hắn muốn đi đến ổn!

Có ít người đi nhanh, nhưng hắn muốn đi xa!

Bao nhiêu thiên kiêu nửa đường chết yểu, bao nhiêu cự phách chưa thể thọ tận mà chết, thân tử đạo tiêu!

Thị phi thành bại công dã tràng, Cổ Kim Đa Thiếu Sự, Đô Phó Tiếu Đàm Trung!

Bao nhiêu đẫm máu giáo huấn đang ở trước mắt, hắn Trần Bình An há có thể lại đạp tiến lên người con đường!

Như kia Tử Nhãn Ma Quân, cỡ nào kiêu hùng, vẫn như cũ vẫn lạc tại Đại Càn hoàng thất đại thế vây quét phía dưới.

Nhưng nếu là hắn trước đây hắn Tung Hoành Thiên Hạ thời điểm, sớm đã có được càng lớn lực lượng thực lực, kia cho dù hoàng thất có tâm, lại có thể vì đó thế nhưng! ?

Đức không xứng vị, này lý lại há lại chỉ có từng đó là ở thế tục rào, tại con đường võ đạo trên cũng cùng là không thể bàn cãi chân lý!

Nếu có đại đức người, dù cho thân cư không quan trọng tiểu vị, nhưng cũng như núi cao nguy nga, đảm nhiệm cuồng phong kia gào thét, mưa rào mưa như trút nước, ta từ cao ngất bất động. Lại có người nào có thể lấy lay chi! ?

Như động, như sấm sét chấn rít gào, âm thanh chấn hoàn vũ, để đạo chích cúi đầu, sợ hãi tại cái này hoảng sợ thiên uy phía dưới!

Trần Bình An một bước một cái dấu chân, toan tính chính là như thế!

Mặc cho ngoại nhân như thế nào kiến giải, nhưng ta hưởng chi vị, đều là không quan trọng tiểu vị, bằng vào ta chi năng, như Cửu Tiêu Kinh Lôi, lôi đình sét đánh!

Trần Bình An suy nghĩ lưu chuyển, trong lúc nhất thời có chút cảm xúc bành trướng.

Qua hồi lâu, hắn mới dần dần lắng lại tâm tình, suy tư lên Phong Vân bảng cùng Tiềm Long bảng hai bảng sự tình.

Hắn thực lực hôm nay tầng cấp, đã hoàn toàn có thể tiếp xúc Đại Càn Phong Vân bảng sự tình.

Đại Càn Phong Vân bảng cùng cái khác bảng danh sách không quá đồng dạng, Phong Vân bảng đổi mới cũng không phải là định kỳ tuyên bố, mà là trên bảng thứ tự sắp xếp chỉ cần phát sinh biến hóa, danh sách kia liền sẽ tiến hành một lần đổi mới.

Đại Càn Phong Vân bảng trên hết thảy 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư, bất luận cái gì một tôn đều tuyệt đối là đứng ở Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, như kia Long Hổ bảng, xếp hạng hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, thậm chí có vượt cảnh mà chiến chi năng.

Chỉ bất quá, so sánh với Long Hổ bảng cao thủ, Phong Vân bảng trên cao thủ, muốn nghịch cảnh mà chiến độ khó sẽ lớn hơn.

Dựa theo thế gian nghe đồn, chỉ có xếp hạng mười vị trí đầu Phong Vân Đại Tông Sư, mới có khả năng đạt tới như thế trình độ.

Về phần cụ thể như thế nào, Trần Bình An ngược lại là không quá rõ ràng.

Nhưng bất kể nói thế nào, Phong Vân Đại Tông Sư hàm kim lượng, nhất là xếp hạng hàng đầu những cái kia, sớm đã vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Nói chung, có thể phá vỡ Đại Tông Sư chi cảnh, bước vào thượng cảnh người tu hành, cơ bản đều có thể đăng lâm một đoạn thời gian Đại Càn Phong Vân bảng. Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể đăng lâm, một là cũng không thể dựa vào chiến tích, có cá biệt tồn tại, mặc dù thực lực siêu nhiên, nhưng cũng không có nghịch thiên chiến tích, tại phí thời gian sau một thời gian ngắn, chính là phá cảnh mà lên.

Hai là bị giới hạn tuổi tác, có thể phá cảnh mà lên Đại Tông Sư dĩ nhiên nghịch thiên, chiến lực viễn siêu bình thường cùng cảnh Đại Tông Sư. Nhưng Phong Vân bảng trên Phong Vân Đại Tông Sư, tích lũy thời đại phía dưới, đã sớm đem các phương diện chiến lực gần như là tăng lên tới cực hạn. Một thân cảnh giới nội tình, tuyệt không phải người thường có thể so sánh, không thể phá cảnh có phương diện khác nhân tố ảnh hưởng, cũng không phải là chiến lực không bằng.

Có thiên tư siêu phàm người, tâm tính cứng cỏi người, dĩ nhiên có thể phá cảnh mà lên, nhưng cùng cảnh thời điểm, so sánh những cái kia Phong Vân Đại Tông Sư, nhất là xếp hạng hàng đầu, thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn.

Này hai người làm chủ yếu nguyên nhân.

Tổng mà nói, nếu có thể đăng lâm Phong Vân bảng, đó chính là danh chấn Đại Càn hiển hách nhân vật.

Bực này tồn tại, đừng nói là giống Cố gia bực này châu cảnh thế gia, chính là đi Quận Vương phủ thượng, Vương phủ bên trên, vậy cũng là lễ ngộ cực kì quý khách.

Phong Vân Đại Tông Sư, chỗ vị xâu chi phong vân chi danh, đó chính là bởi vì có thể quấy phong vân mà nghe tiếng. Nhất là loại kia, tương lai tiềm lực chưa dùng hết Phong Vân Đại Tông Sư.

Bực này Phong Vân Đại Tông Sư, đây mới thực sự là thế chỗ chú mục đối tượng, có hi vọng trở thành chân chính cường giả tối đỉnh.

Đại Càn Phong Vân bảng, đã có gần thời gian ba năm, không có đổi mới. Điều này đại biểu lấy gần ba năm đến, Phong Vân bảng trên nhân vật xếp hạng cũng không phát sinh biến hóa, không có bất luận cái gì một người trèo lên bảng, cũng không có bất luận cái gì dưới một người bảng.

Đại Tông Sư thọ nguyên dài dằng dặc, loại này tình huống, cũng là thuộc về hiện tượng bình thường.

"Trên tay ta mấy bản này châu cảnh Tông sư truyện ký, trước mắt mà nói, đối ta tác dụng đã không lớn. Đằng sau ngược lại là muốn định hướng tìm kiếm một chút Phong Vân Đại Tông Sư truyện ký, đồng thời có cơ hội, có thể giao dịch một bản Phong Vân bảng hiểu rõ một cái." Trần Bình An thầm nghĩ.

"Ngoài ra, còn có Tiềm Long bảng. . ."

So với Phong Vân bảng, Tiềm Long bảng hàm kim lượng đồng dạng không nhỏ, giống một chút yêu nghiệt thiên kiêu, thường thường đều có đăng lâm số bảng kinh nghiệm.

Sớm nhất thời điểm, đăng lâm châu cảnh Tân Tú bảng, sau đó Đăng Long Hổ bảng, phá vỡ mà vào Tông sư về sau, lại trèo lên TiềmLong bảng, đợi trở thành Đại Tông Sư bên trong cường giả về sau, trèo lên Lâm Phong mây bảng!

Đây là tu hành bốn bảng, nếu có đăng lâm bốn bảng kinh nghiệm, kia thật là có thể xưng là vô thượng thiên kiêu!

"Tiềm Long bảng cùng Long Hổ bảng nửa năm đổi mới một lần  dựa theo thời gian, tiếp qua chút thời gian nên đổi mới. Đến thời điểm ngược lại là có thể nhìn xem, cái này Đại Càn cương vực bên trong đến tột cùng ra đời nào yêu nghiệt thiên kiêu!"

Một châu cảnh nội, có thể biết được Tiềm Long bảng người rất ít, phần lớn là một chút lên cấp độ nhân vật cùng thế gia đại tộc hạng người, mới có thể biết được.

Đối với người tầm thường mà nói, chú ý Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu, cũng đã đầy đủ.

Tiềm Long bảng, kia hoàn toàn liền dính đến một cái khác cấp độ.

Nói là Tiềm Long, nhưng đối với tu hành giả tầm thường, thậm chí là một chút đại tộc tới nói, kia đã là thành hình cường giả!

Cũng chỉ có những cái kia chân chính đỉnh tiêm thế lực, mới có thể đem Tiềm Long bảng trên Tiềm Long, xem như là hậu bối vãn bối đối đãi.

. . .

Trần Bình An làm sơ điều tức, liền tiếp theo bắt đầu tu hành Thất Tuyệt thần công tới. Có bảng trợ giúp, hắn cần củng cố cảnh giới thời gian giảm mạnh, tuy là vừa mới phá cảnh, nhưng trạng thái hoàn hảo, thuộc về cường thịnh trạng thái, hoàn toàn có thể tiếp tục tu hành.

Ông

Thất Tuyệt u quang lưu chuyển, nương theo lấy chân nguyên linh tính biến hóa, rất nhanh liền có một đạo tu hành kinh nghiệm nổi lên.

+1!

. . .

Cự ly giao dịch tiểu hội cùng Bách Hoa yến, còn có hơn một tháng thời gian, Trần Bình An thân ở Thương Long châu thành, cũng không việc vặt quấn thân. Hắn phối hợp thông gia tuyên bố tiết tấu, xem như thư thư thản thản thả một cái lớn giả.

Đương nhiên, lấy hắn tại Bắc Thương địa vị, chỉ cần đại cục không mất, chính là cho chính mình thả cái giả cũng không có gì lớn. Nhưng là châu thành bên trong, có thể như thế nhàn nhã, đúng là dính Cố gia ánh sáng.

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An ngoại trừ tu hành Thất Tuyệt thần công bên ngoài, còn thành công đem cuối cùng một kiện thần binh U Vũ châm tế luyện xong xuôi. Đến tận đây, trên người hắn năm kiện thần binh, tất cả đều luyện hóa.

Theo U Vũ châm tế luyện hoàn thành, Trần Bình An có thể công phạt thủ đoạn ngược lại là lại nhiều một loại.

Hắn bây giờ linh tính dồi dào, một hơi sử dụng ba bốn kiện thần binh, cũng không phải là việc khó gì.

Hắn mặc dù tên là Mãng Đao, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn cũng không phải là cái gì chân chính đao khách. Lại càng không có chuyên chú vào đao những cái kia giải thích.

Với hắn mà nói, thủ đoạn gì dùng tốt, vậy chỉ dùng thủ đoạn gì. Ngoại vật đều là thuật, chỉ có chính mình là nói!

Nói không thay đổi, thuật đều có thể dùng!

Thần binh tế luyện xong xuôi, Trần Bình An trong mỗi ngày làm sự tình ngược lại là thiếu một kiện.

Không biết là linh tính dư thừa duyên cớ, vẫn là cảnh giới tăng lên duyên cớ, hắn đối Thất Tuyệt thần công tu luyện, càng phát ra rất quen, trong mỗi ngày có thể tích lũy tu hành kinh nghiệm, đúng là tăng lên tới gần ba mươi điểm.

Dựa theo tiến độ này, hơn hai tháng một điểm thời gian, hắn liền có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành.

Đến lúc đó, hắn võ đạo cảnh giới hoặc đem lại lần nữa nghênh đón một lần tăng lên.

Đến hắn cái này một cảnh giới, linh văn mỗi một đạo minh khắc mặc dù là trở nên càng ngày càng khó. Nhưng là tương ứng, Trần Bình An công pháp tu hành cảnh giới cũng tại tăng lên. Từ nhập môn đến tiểu thành, từ tiểu thành đến nhập môn.

Nếu là đến tiếp sau hắn cầm tới công pháp mới, chưa hề nhập môn đến nhập môn, chưa hẳn có thể có như thế lớn tăng lên.

Thoáng chớp mắt chính là mười ngày đi qua, mà tại cái này trong vòng mười ngày, Thương Long châu thành bên trong, ngược lại là có một thì không lớn không nhỏ lời đồn đại ngay tại thịnh truyền.

Nói nó không lớn đi, nó cũng không liên quan đến cái gì cơ yếu bí sự, cũng không có dính đến cái gì lợi ích gút mắc.

Nói nó không nhỏ đi, nhưng nó liên quan đến người thân phận quý giá, thanh danh cực thịnh.

Sở dĩ như thế thịnh truyền, bởi vì quy tắc này nội dung của lời đồn, chính là trên phố nhất rất được hoan nghênh Bát Quái chuyện bịa.

Thương Long châu thành bên trong, phố lớn ngõ nhỏ, quán rượu nhã uyển, khắp nơi đều đang nghị luận cái này một thì truyền thuyết ít ai biết đến, hắn thanh thế thậm chí ngắn ngủi lấn át sắp đến Bách Hoa yến.

Trần Bình An những ngày qua trong nhà khổ tu, ngược lại là không có nghe nói quy tắc này truyền thuyết ít ai biết đến. Bất quá lấy hắn tính cách, dù cho là nghe được cũng sẽ không để ý.

Ngày hôm đó bên trong, hắn vừa mới đưa xong Nhị Nha, chính chuẩn bị đóng cửa khổ tu thời điểm, Cố gia người chính là đến nhà bái phỏng, nói cùng nguyên lão mời hắn tới cửa một lần..