Chương 499 trên phố đồn đại, truyền thừa ngọc sách (1)

Chương 499 trên phố đồn đại, truyền thừa ngọc sách (1)

"Nghe nói không?"

"Chuyện gì?"

"Cố gia nguyên lão cùng áo bào đen lão quái yêu hận gút mắc."

"Lại có việc này! ?"

Nguyên lai hứng thú mệt mệt nghe khách, nghe được cái này về sau, lập tức hứng thú.

"Là Cố gia vị kia nguyên lão?"

"Còn có thể là ai, tự nhiên là Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền!"

"Xuỵt ~ gọi thẳng Cố gia nguyên lão chi danh! Ngươi là thật không sợ sự tình a!"

"Không sao, tất cả mọi người gọi như vậy. Lại nói, ngươi nghe một chút, ngươi cho rằng liền ta trò chuyện tiếp a!" Người nói chuyện, một mặt thản nhiên, một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng.

Nghe khách nín thở ngưng thần, nghe một hồi, phát hiện đúng là như đối phương lời nói, chung quanh nghị luận sự tình, có một nửa đều là đang nói chuyện cái này.

Hai người còn không có trò chuyện vài câu, bên cạnh lập tức liền có người thoan tới. Hắn tại bên cạnh dự thính, trong lòng giun đũa, lập tức liền bị câu lên.

"Huynh đài, nhanh triển khai nói một chút, nói rõ chi tiết nói."

Người nói chuyện nhìn người tới một chút, thần sắc bình tĩnh, hiển nhiên không có tiếp tục nói đi xuống ý nghĩ.

Người tới cũng cực kỳ thượng đạo, lập tức kêu tiểu nhị  lên một bình rượu ngon.

Người nói chuyện hài lòng nhẹ gật đầu, lại nhìn mắt trước đây hảo hữu, sau đó tiếp tục nói.

"Hai vị lại nghe kỹ, nghe nói a, đêm đó, Cố Thanh Thiền cùng kia áo bào đen lão quái, dưới ánh trăng riêng tư gặp, chính là anh anh em em thời khắc, bị người không xem chừng gặp được. Việc này, cứ như vậy lưu truyền tới."

" dưới ánh trăng gặp gỡ, như thế kích thích!" Người tới con mắt trừng đến Hồn Viên, một mặt hưng phấn.

"Sau đó thì sao, sau đó thì sao."

"Sau đó a. . ."

". . . ."

. . . .

"Cố gia nguyên lão cùng áo bào đen lão quái không thể không nói cố sự."

"Chấn kinh! Cố gia nguyên lão dưới ánh trăng riêng tư gặp áo bào đen lão quái, thảm tao. . . ."

"Áo bào đen lão quái hạnh phúc nhân sinh!"

". . . ."

Cũng không biết là nơi nào truyền ra tiếng gió, liên quan tới Cố Thanh Thiền cùng áo bào đen lão quái tin tức, trong lúc nhất thời là truyền đi phô thiên cái địa. Nhưng phàm là tại Thương Long châu thành nghỉ ngơi cái hai ngày, cơ bản liền có thể nghe được tương quan đồn đại.

Theo thời gian lên men  liên đới lấy giống châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti bực này trọng địa bên trong, đều chợt có người đề cập.

Châu Trấn Phủ ti bên trong, có mấy tên thự nha phó quan chính tập hợp một chỗ thảo luận chuyện sự tình này.

"Ai ai ai, các ngươi nói, đồn đại có phải thật vậy hay không! ?"

"Đều nói là đồn đại, kia khẳng định là giả rồi...!"

"Ha ha, nói có lý. Trên phố lưu truyền quá mức khoa trương, nếu thật sự là như thế, kia. . . ."

"Bất quá. . . . Giả về giả, việc này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói. Bao nhiêu là có căn cứ tại."

"Xác thực, việc quan hệ Đại Tông Sư việc ít người biết đến, nếu là tất cả đều là biên nói dối, vậy nhưng không ai dám!"

"Hắc hắc hắc. . . Các ngươi nói là dưới ánh trăng riêng tư gặp là thật! ? Nghe nói kia áo bào đen lão quái, dáng dấp là cực kì hung ác, một bộ lão hán bộ dáng. Nếu thật sự là như thế, đây chẳng phải là giai nhân cùng lão hán? Trong đó tư vị. . . . . Chậc chậc. . . ."

"? ? ?"

"Diệp đại nhân, ngươi đây là tại suy nghĩ gì?"

"Hổ thẹn cùng làm bạn! Khụ khụ. . . Không bằng triển khai nói rõ chi tiết nói."

"Các ngươi nói, Cố Thanh Thiền có thể hay không thật liền ưa thích cái này một cái! Nếu không. . . ."

"Không phải cái gì?"

"Xuỵt, không thể nói, không thể nói!"

"Việc này quả nhiên là kình bạo, nghĩ kỹ lại, có một phong vị khác. Mới Diệp đại nhân lời nói, ngược lại là khơi dậy ta vô hạn linh cảm."

"Ồ? Lý đại nhân có gì kiến giải!"

"Các ngươi nhìn a, kia áo bào đen lão quái. . . ."

". . ."

Mấy người trò chuyện say sưa, đột nhiên cảm giác được một tia không đúng, giương mắt nhìn lại, phát hiện Phong đại nhân đang đứng tại cách đó không xa lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Mấy người giật nảy mình, dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng đứng dậy, xoay người chắp tay, thần sắc sợ hãi kêu một tiếng: "Phong đại nhân."

Vân Ẩn kiếm, Phong Vô Ngân, Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền cung phụng.

Luận thân phận địa vị, thậm chí càng so đồng dạng chưởng ti dự khuyết cao hơn nửa bậc.

"Đang trực thời điểm, tổn hại công vụ, tùy ý đàm luận trên phố vô căn cứ đồn đại, bỏ rơi nhiệm vụ, có phụ công khí." Phong Vô Ngân mặt như hàn sương, lạnh lùng liếc nhìn đám người, ánh mắt băng lãnh đến giống như vào đông hàn băng.

"Phạt bổng một năm, cấm đoán mười ngày! Nếu có lần sau nữa, xem xét vạch tội, chờ đợi xử lý!"

Mấy người âm thầm kêu khổ, nhưng không dám có chút bất an.

"Đa tạ Phong đại nhân khai ân."

Phong Vô Ngân lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, trực tiếp rời đi nơi này, chỉ còn lại mấy người cung kính chắp tay.

Cho đến Phong Vô Ngân đi xa, bọn hắn lúc này mới chậm rãi đứng dậy, hai mặt nhìn nhau, không ngừng kêu khổ.

Sớm biết Phong đại nhân ở đây, bọn hắn tội gì đến quá thay!

Ai không biết, Phong đại nhân tình căn thâm chủng, si tình Cố gia nguyên lão Cố Thanh Thiền. Từng cam nguyện ở rể sự tình, càng là oanh động châu cảnh.

Ở trước mặt hắn nói, kia thật sự là hướng trên lưỡi thương đụng a!

Ý niệm tới đây, mấy người trong lòng không khỏi sinh ra một tia nghĩ mà sợ.

. . . . .

Phong Vô Ngân kiếm mi lãng mục, dáng người phiêu dật, quả thực là tốt phong thái. Cho dù là lúc này, cũng không giảm chút nào trên người khí độ.

Điều chỉnh tâm cảnh hơn tháng, hắn cuối cùng là phủ Bình Tâm sóng trung lan, khôi phục dĩ vãng mấy phân thần hái.

Gần đây liên quan tới Cố Thanh Thiền vậy thì đồn đại, hắn tự nhiên cũng là nghe nói.

Bất quá, trên phố đồn đại, không đủ để tin.

Cái gì dưới ánh trăng riêng tư gặp, bất quá là nghe nhầm đồn bậy, trong đó nhất định có hiểu lầm.

Thanh Thiền là bực nào nhân vật, như thế nào ưa thích kia áo bào đen lão quái?

Liên quan tới việc này, hắn là nửa điểm đều không tin tưởng.

"Thanh Thiền. . ."

Trở lại công phòng sau Phong Vô Ngân hai mắt ôn nhu, dường như lâm vào nhớ lại bên trong.

. . .

Trong mấy ngày, liên quan tới Cố Thanh Thiền lời đồn đại rất rầm rĩ, không ít người đối áo bào đen lão quái thân phận có chút hiếu kỳ.

Có thể thành tựu Tông sư, phần lớn thanh danh tại ngoại, nhất là bực này Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư.

Có người hiểu chuyện bắt đầu tổng kết đặc thù chi tiết, từng cái so với, phỏng đoán áo bào đen lão quái đến tột cùng là người phương nào.

Việc này, tại trên phố còn nhấc lên một trận nhiệt độ, có không ít kẻ đầu cơ cùng gió tranh thủ ánh mắt, cộng đồng chia sẻ một phen lợi ích.

Nữ tử Tông sư vốn là thưa thớt, lại càng không cần phải nói là nữ tử Đại Tông Sư.

Lấy Cố Thanh Thiền trước đây thanh thế, đừng nói là tại Thương Long Châu cảnh, chính là tại xung quanh Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu, Bích Thương châu các vùng, đều được hưởng cực lớn thân phận.

Lại thêm trước đây Phong Vô Ngân sự tình so với, càng làm cho việc này nhấc lên càng nhiệt độ cao hơn độ.

Như cái gì không thể không nói series, chấn kinh series, bí văn series rất nhiều phiên bản cố sự, theo thời thế mà sinh, ở trên thị trường điên cuồng lưu truyền.

Nhưng kẻ sau nội dung, liên quan đến trên cương thượng tuyến nội dung rất nhiều, thảm tao phong cấm. Tục truyền  liên đới lấy sáng tác người, đều đụng phải cực kỳ xử phạt nghiêm khắc.

Hiện nay chi thế, võ đạo cường thịnh, có không ít người vây quanh võ đạo điểm nóng, viết một chút truyện ký xem xét, bác người nhãn cầu, kiếm lấy lợi ích. Người kiểu này thiên tư phần lớn bình thường, nhưng hành văn không tồi, tư duy thanh kỳ, phần lớn là dựa vào việc này nuôi sống gia đình. Có người siêu quần bạt tụy, thậm chí có thể dùng này kiếm lấy tu hành tư lương.

Nói tóm lại, mấy ngày gần đây Thương Long châu thành bên trong nhiệt độ cao nhất ba chuyện, một kiện là Cố gia nguyên lão Cố Thanh Thiền tấn thăng điển lễ, châu cảnh thậm chí là chung quanh mấy châu thế lực, đều sẽ có đại biểu đến đây ăn mừng.

Kiện thứ hai là sau đó không lâu sắp tổ chức Yên Vũ bến đò Bách Hoa yến.

Cuối cùng một kiện, thì là mới đề cập lời đồn đại sự tình.

Ba chuyện bên trong, có hai kiện là cùng Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền có quan hệ.

Vị này vốn là hưởng dự bên ngoài nữ tử Đại Tông Sư, thanh thế ngược lại là càng lên hơn một tầng lầu. Đơn thuần thanh danh, vượt ngang mấy châu nghe tiếng đỉnh tiêm Đại Tông Sư, đều kém xa nàng.

Bất quá, liên quan tới lời đồn đại sự tình, trên phố cũng không ít rõ lí lẽ người, biết được việc này phần lớn là thêm mắm thêm muối, nói ngoa. Như cái gì dưới ánh trăng riêng tư gặp chi ngôn, đơn thuần lời nói vô căn cứ.

Bao quát những cái kia đứng hàng cao tầng Tông sư cùng thế lực hạch tâm, cũng nhiều là như thế đối đãi.

Như việc này làm thật, lấy Cố gia chi thế, há lại cho ngoại giới như thế lưu truyền? Chỉ sợ sớm đã xuất thủ sửa chữa, bắt đầu lắng lại việc này.

Cố gia cũng không hành động, phần lớn là thanh giả tự thanh, hoặc là muốn mượn việc này, là tiếp theo nhiệt độ đề chấn.

Trên phố lời đồn đại lên men, Trần Bình An cũng là tại dạng này tình huống dưới, nhận được Cố Thanh Thiền mời, mời hắn lại lần nữa đến nhà một lần..