Chương 499 trên phố đồn đại, truyền thừa ngọc sách (2)

Chương 499 trên phố đồn đại, truyền thừa ngọc sách (2)

Nhận được tin tức lúc, Trần Bình An còn trong lòng tối thăm dò, này nương môn tại sao lại tìm hắn?

Hôm đó thăm dò về sau, việc khác sau phục bàn, cũng đại khái nghĩ minh bạch, Cố Thanh Thiền là thế nào hoài nghi trên hắn.

Mặc dù hắn có chỗ che giấu, dùng khác biệt áo lót, triển lộ khác biệt thủ đoạn, xem ra chung quy là khó mà giấu diếm được có tâm người.

Hắn trước đây mặc dù tạm thời bỏ đi Cố Thanh Thiền lo nghĩ, nhưng đằng sau nếu là lại có trùng hợp sự tình, chỉ sợ trong lúc nhất thời sợ là khó mà che giấu.

Không bằng. . .

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, đáp ứng mời.

Không biết Cố Thanh Thiền lần này tìm hắn, đến tột cùng là vì chuyện gì?

Trần Bình An trong lòng suy tư, ngồi Cố gia tử đàn khung xe, rất nhanh liền đến Thương Long Cố gia.

Lần này tới Thương Long Cố gia, hắn còn tưởng rằng sẽ cùng thường ngày, cùng Cố Thanh Thiền gặp một lần về sau, rất nhanh rời đi.

Nhưng chưa từng nghĩ, lần này ngược lại là lớn không đồng dạng.

Hắn nhìn thấy Cố Thanh Thiền về sau, tất nhiên là cung kính bái lễ, trên mặt không có chút nào dị dạng.

Cố Thanh Thiền môi son khẽ mở, nói một tiếng đứng lên đi. Hai tròng mắt của nàng như sao, thần sắc bình tĩnh, cũng mảy may nhìn không ra dị dạng.

Hai người một phen chào, phảng phất trước đây sự tình, căn bản lại không tồn tại.

Bất quá, trước đây sự tình, bài trừ rơi toàn tri thị giác, chỉ từ Trần Bình An góc độ xem ra, xác thực có vẻ hơi không hiểu thấu.

Nếu là hắn cái gì cũng không hỏi, kia không khỏi quá không hợp hợp hắn Trần Bình An người thiết.

Cho nên, tại hàn huyên vài câu về sau, Trần Bình An chính là chần chờ mở miệng.

"Cố tiền bối, trước đó nói Dạ Kiêu. . . . ."

Trần Bình An vẫn không có thể nói xong, liền bị Cố Thanh Thiền trực tiếp đánh gãy.

"Việc này, không cần nhắc lại." Cố Thanh Thiền váy dài giương nhẹ, trắng thuần tơ lụa như Hàn Yên phấp phới, thần sắc lạnh lùng nói.

Trần Bình An hợp thời lộ ra nghi hoặc, trên mặt không hiểu, hầu kết nhấp nhô, đang muốn mở miệng.

Chỉ là hắn còn không có nói ra miệng, liền gặp Cố Thanh Thiền đột nhiên ngước mắt, trong đôi mắt hình như có Hàn Tinh.

Trần Bình An lúc này ngậm miệng, không cần phải nhiều lời nữa.

Bà cô này nhóm, còn học được uy hiếp.

Cũng may hắn lần này so đo, cũng bất quá chính là gặp dịp thì chơi, trong lòng giống như Minh Kính, cũng không cái gì nghi hoặc.

Cố Thanh Thiền có chút tròng mắt, đáy mắt chỗ sâu nổi lên một chút gợn sóng.

Trước đây thăm dò, nàng quá mức chắc chắn, trong ngôn ngữ, hiểm tại trước mặt tiểu bối thất lễ, cái này khiến nàng trong lúc mơ hồ có chút không tự nhiên . Bất quá, dù sao cũng là tu tới Đại Tông Sư nhân vật, một chút gợn sóng rất nhanh lắng lại.

Trải qua nói chuyện, ngay tại Trần Bình An coi là hôm nay gặp mặt, cứ như vậy kết thúc thời điểm, ai có thể nghĩ Cố Thanh Thiền váy áo phất qua Thanh Ngọc giai, chậm rãi đi xuống đài cao, đi đến Trần Bình An trước người.

"Trần Bình An, ngươi theo bản cung tới."

Cố Thanh Thiền thanh âm giống như Thanh Tuyền, thanh thúy bên trong mang theo từng tia từng tia ngọt ngào, ngọt ngào bên trong lại dẫn một tia không dung kháng cự uy nghiêm.

Còn có việc?

Trần Bình An trong lòng khẽ giật mình.

Đang khi nói chuyện, Cố Thanh Thiền đã vượt qua Trần Bình An. Nàng đi đến Trần Bình An sau lưng, bước chân có chút dừng lại, như Thu Thủy đôi mắt khẽ run, hình như có sóng ánh sáng lưu chuyển. Nàng nhẹ nhàng chuyển qua trán, ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên bóng lưng.

Trần Bình An bóng lưng thẳng tắp, như Thanh Tùng, phác hoạ lấy kiên nghị hình dáng.

Cố Thanh Thiền lẳng lặng nhìn chăm chú, tinh mâu bên trong hiện ra vẻ mong đợi, suy nghĩ của nàng tung bay, trước kia hình tượng như mộng huyễn trong đầu từng cái hiển hiện.

Chớp mắt về sau, ánh mắt của nàng ảm đạm, chậm rãi quay đầu rời đi, chỉ để lại một vòng nhàn nhạt mùi thơm trong không khí dần dần tiêu tán.

Trần Bình An bóng lưng tuy là thẳng tắp, nhưng lại không phải nàng trong trí nhớ một màn kia tràng cảnh, cũng không là trong nội tâm nàng ngày đêm chỗ đọc người.

. . .

"Không tệ! Là mầm mống tốt!"

Một gian phương trong các, Trần Bình An cùng mấy cái lão đầu lão thái, mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn tốt một một lát, mới có một cái tóc bạc lão ẩu mở miệng cười.

Nói là lão ẩu nhưng thật ra là có chút khoa trương, đối phương sợi tóc mặc dù Bạch, nhưng dung nhan lại là được bảo dưỡng làm, làn da tinh tế tỉ mỉ, nhìn qua như bốn năm mươi tuổi.

"Vị này là Lan lão." Cố Thanh Thiền ở một bên giới thiệu nói: "Luận bối phận Lan lão là Khuynh Thành Thiên Tổ bối phận, ngươi xưng một câu Lan Tổ cũng không quá đáng."

"Lan Tổ tốt." Trần Bình An cung kính hỏi một tiếng tốt.

"Hảo hài tử." Lan lão sắc mặt hiền lành, cười nói.

"Không đủ hai mươi bốn, chiến lực lực áp bình thường Tông sư, xác thực không tệ." Nói chuyện chính là một tên lão đầu, tóc trắng rủ xuống vai, khuôn mặt hiền lành như Lân gia lão ông.

"Vị này là Hằng lão, Khuynh Thành liệt tổ tông." Cố Thanh Thiền giới thiệu nói.

"Hằng Tổ tốt." Trần Bình An tiếp tục vấn an.

Cùng Lan Tổ khác biệt, hắn từ vị này Hằng Tổ trên thân, ẩn ẩn cảm nhận được một tia uy hiếp cảm giác. Hắn linh tính dồi dào, lục cảm nhạy cảm, nói như vậy, hắn cảm giác tuyệt sẽ không phạm sai lầm.

Vị này Hằng Tổ, chỉ sợ ít nhất là một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, bên cạnh còn ngồi ba người, bất quá lúc này cũng không mở miệng, chỉ là dùng ánh mắt dò xét, đánh giá Trần Bình An.

Một tên râu quai nón xồm xoàm, như cương châm đứng đấy, nhìn qua tính tình cực kì nóng nảy. Còn có một người thần sắc trầm ổn, dường như có chút cứng nhắc. Còn lại một người, cằm ba sợi râu xanh, hất lên một kiện âm dương đạo bào, nhìn qua có mấy phần tiên phong đạo cốt.

Người này, cũng là tất cả mọi người bên trong, Trần Bình An một cái duy nhất nhìn không thấu. Từ cảm giác tới nói, xác nhận vượt qua đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ. Bực này cảm giác, so trước đây Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc còn muốn khoa trương.

"Vị này là Huyền lão, vị này là. . ."

Nói chuyện ở giữa, Cố Thanh Thiền hướng về Trần Bình An theo thứ tự giới thiệu.

Không thể không nói, lúc này Trần Bình An vẫn là vô cùng có mặt bài. Đông đảo Đại Tông Sư vây xem, nữ tử Đại Tông Sư tự mình giới thiệu.

Ngồi ở chỗ này, đều là Thương Long Cố gia nguyên lão đường nguyên lão, cũng là Cố gia quyết sách tầng lớp.

Tính cả Cố Thanh Thiền ở bên trong, tổng cộng là sáu người.

Sáu tôn Đại Tông Sư!

Trần Bình An đối Cố gia thực lực nội tình, có một cái khá là rõ ràng trực quan nhận biết.

Chỉ là không biết rõ là tất cả nguyên lão đều đến, vẫn là nói chỉ một bộ phận.

Cố gia lợi ích sản nghiệp phân bố toàn bộ Thương Long Châu cảnh, giống xung quanh mấy châu lực ảnh hưởng cũng có chỗ phóng xạ. Ngoại trừ tọa trấn tại Thương Long châu thành tổ địa Đại Tông Sư bên ngoài, một chút hạch tâm lợi ích chi địa, đều sẽ có Đại Tông Sư tọa trấn.

Giống kia lôi minh thành lớn, giống kia bắc địa. . . . Đều sẽ có Cố gia Đại Tông Sư tọa trấn.

Nghiêm ngặt luận đến, tọa trấn tại bản tộc Đại Tông Sư sẽ không quá nhiều. Càng nhiều cần vùi đầu vào cái khác trường hợp, lấy bảo đảm lợi ích không mất.

"Như thế suy tính, Cố gia Đại Tông Sư chí ít tại mười hai vị đi lên!" Trần Bình An trong lòng âm thầm suy đoán.

Cố gia làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, thực lực tuyệt không phải bình thường thế gia có khả năng bằng được. Giống kia Vương gia cùng Tiết gia mặc dù cùng Cố gia đặt song song xưng là Thương Long Châu tam đại thế gia.

Nhưng thực tế đến luận, Cố gia chỉnh thể thế lực, muốn so còn lại hai nhà mạnh hơn nửa ngăn!

Trần Bình An ếch ngồi đáy giếng, ngược lại là thấy được Cố gia thực lực nội tình.

"Không biết rõ Cố gia có hay không Đại Tông Sư phía trên tồn tại?" Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Có lẽ là có Cố Thanh Thiền ở bên, chỉnh thể giao lưu không khí ngược lại là có chút hòa hợp. Tuy nói phần lớn thời điểm, cũng chỉ có kia tóc bạc lão ẩu cùng tóc trắng lão giả đang nói, những người khác chính là làm cái người đứng xem.

Chủ yếu nói chuyện nội dung cũng chính là một chút động viên hậu bối chi ngôn, để hắn hảo hảo tu hành, sớm ngày phá vỡ mà vào Ngọc Hành cảnh, thành tựu Tông sư, như thế vân vân.

Đối với cái này Trần Bình An tất nhiên là mỉm cười đáp lời, kính trọng có thừa.

Hắn trước đây quật khởi, tuy có thực lực bản thân nguyên cớ, nhưng có nhiều Cố gia giúp đỡ. Đang ngồimấy người cũng coi là hắn nửa cái trưởng bối. Tại không có xung đột lợi ích tình huống dưới, Trần Bình An tất nhiên là mừng rỡ bán bọn hắn mấy phần mặt mũi.

Lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ thiên tư, rất hiển nhiên đã có thể vào những này Cố gia nguyên lão mắt, bằng không mà nói cũng sẽ không tốn công tốn sức, nhín chút thời gian tới gặp Trần Bình An một mặt.

Bình thường thông gia, có thể dẫn không dậy nổi Cố gia coi trọng như vậy. Như thế cũng là xem như đối Trần Bình An coi trọng.

Lấy trước mắt hắn tình hình, là có thể được xưng tụng là Đại Tông Sư chi tư, đợi một thời gian, xác nhận có thể cùng các vị đang ngồi, bình khởi bình tọa.

Bất quá tuy là như thế, ở đây mấy người đến cũng không biểu hiện được quá nhiệt tình, ngoại trừ tính cách nhân tố bên ngoài, còn có một số ẩn tính địa vị suy tính.

Dù sao, Trần Bình An dù cho là trưởng thành, cũng bất quá liền cùng bọn hắn là bình khởi bình tọa. Bực này tình hình, nhiều nhất là nhiều mấy phần coi trọng, còn không về phần nói là nhiệt tình giao hảo. Lần này gặp mặt, càng nhiều là lấy khảo sát làm chủ, mà không phải đến trình diễn cái gì động viên tiểu bối tiết mục.

Bất quá giống Lan lão cùng Hằng lão ngược lại là có chút nhiệt tình, trải qua giao lưu phía dưới, ngược lại là trò chuyện cực kỳ rất quen.

Đến đằng sau Lan lão còn chân tình ý cắt nói vài lời, bình an, Khuynh Thành giao phó cho ngươi, ta liền yên tâm. Hi vọng các ngươi có thể lẫn nhau nâng đỡ, một đường tương hộ, không cô phụ mọi người chờ mong.

Hằng lão ở một bên cũng thể vài câu nói, trước đây nghe nói Mãng Đao làm việc lỗ mãng, còn trong lòng có kiêng kị, hôm nay gặp mặt, ngược lại là triệt để yên lòng, quả thực là một cái phong thần tuấn tú, khí khái hào hùng bừng bừng thiếu niên lang, cho là ta Cố gia Thừa Long giai tế.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là khiêm tốn cười một tiếng, chắp tay nói ra: "Đa tạ Lan Tổ Hằng Tổ tán dương, bình an không đảm đương nổi như thế khen ngợi."

Giao lưu nói chuyện đến hồi cuối, ngay tại Trần Bình An coi là lần này xem như thông gia trước chào, hẳn là đến nơi đây liền kết thúc thời điểm, chưa từng nghĩ, hắn đúng là thu hoạch một phần kinh hỉ.

Lam nhạt quang mang lóe lên, Cố Thanh Thiền trước người chậm rãi nổi lên hai quyển tạo hình xưa cũ truyền thừa ngọc sách.

Cố Thanh Thiền có chút ngước mắt, trong đôi mắt mang theo một chút nhu hòa: "Trần Bình An, nơi này là hai môn công pháp truyền thừa, y theo trước đây lời nói, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một môn."

"Xem như. . ." Cố Thanh Thiền thanh âm như Thanh Tuyền róc rách, Ngọc Châu rơi bàn: "Là Khuynh Thành mua thêm đồ cưới.".