Chương 500: Cố gia trọng lễ, Bá Đao truyền thừa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 500: Cố gia trọng lễ, Bá Đao truyền thừa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Đồ cưới?" Trần Bình An thần sắc liền giật mình.

Tốt ngươi cái tiểu nương môn, trước đó còn nói là niệm tình ta tư chất khó được, có thể dàn xếp một hai. Hiện tại làm sao đảo mắt liền biến thành Cố Khuynh Thành đồ cưới?

Bất quá, loại này suy nghĩ cũng liền tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên.

Thần công khó được, dù cho là Cố gia cũng không thể lại vô duyên vô cớ ban thưởng. Dưới mắt lấy đồ cưới danh nghĩa, ban thưởng công pháp cũng là hợp tình hợp lý, danh chính ngôn thuận. Hắn tự nhiên không cần so đo quá nhiều.

Trần Bình An lực chú ý rất nhanh liền bị hai quyển truyền thừa ngọc sách hấp dẫn.

Hai quyển truyền thừa ngọc sách chung quanh đều có quang mang lưu chuyển, một môn tử mang lấp lánh có vẻ hơi yêu dị thần bí, một môn sữa màu trắng trong vầng sáng trong lúc mơ hồ hiện ra đen như mực, hiện ra mấy phần thâm thúy.

"Cái này hai môn công phạt truyền thừa, một môn là đứng đầu nhất công phạt thần công, Tử Vân đao quyết. Còn có một môn là vô thượng thần công, Bá Đao!" Cố Thanh Thiền thanh mâu như nước, đứng ở một bên giới thiệu nói.

Vô thượng thần công?

Trần Bình An thần sắc kinh ngạc, có chút khó có thể tin.

Vô thượng thần công, đặt ở bất luận cái gì địa phương đều là cực kỳ trân quý chi vật. Dù là đối châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực tới nói, một môn vô thượng thần công cũng tuyệt đối là trong thế lực bí mật bất truyền.

Hiện tại Cố gia cứ như vậy hào phóng! ?

Trực tiếp đem một môn vô thượng thần công truyền thừa đưa cho hắn?

Bất quá, Trần Bình An rất nhanh liền ý thức được, Cố Thanh Thiền đem cái này hai môn công pháp truyền thừa đặt chung một chỗ so sánh, để hắn lựa chọn, hiển nhiên sự tình không có đơn giản như vậy.

Bằng không, một môn đỉnh tiêm thần công, một môn vô thượng thần công, đồ đần đều biết rõ làm sao tuyển!

Có lẽ là nhìn ra hắn nghi hoặc, Cố Thanh Thiền lại bổ sung một câu.

"Môn này Tử Vân đao quyết công pháp truyền thừa hoàn chỉnh, có thể trải qua một lần hoàn chỉnh ý cảnh cảm ngộ. Mà môn này Bá Đao, phẩm giai tuy cao, nhưng công pháp truyền thừa có thiếu, khó có thể chịu đựng hoàn chỉnh cảm ngộ."

"Quả nhiên!"

Trần Bình An thầm nghĩ một tiếng.

Bất quá nghe Cố Thanh Thiền giới thiệu, trong lòng của hắn ngược lại đại định.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, không sợ công pháp truyền thừa có thiếu, chỉ sợ không có truyền thừa.

Chỉ cần hắn có thể thành công tu hành một lần, vậy liền mang ý nghĩa có thể tiếp tục không ngừng mà tăng lên. Tích lũy tháng ngày dưới, cuối cùng là có thể đem cái môn này đao pháp tu tới viên mãn.

Vẻn vẹn sơ bộ phán đoán, Trần Bình An trong lòng liền có khuynh hướng.

"Cố tiền bối, xin hỏi môn này Bá Đao truyền thừa có thiếu, là thiếu khuyết bao nhiêu ý cảnh?" Trần Bình An mở miệng dò hỏi.

"Sáu thành ý cảnh cảm ngộ!" Cố Thanh Thiền bình tĩnh nói.

Trần Bình An không có hỏi trước Tử Vân đao quyết công pháp uy năng, mà là trực tiếp hỏi Bá Đao truyền thừa tình huống, nàng không có chút nào cảm thấy không kỳ quái.

Một môn vô thượng thần công, một môn đỉnh tiêm thần công, cả hai đặt chung một chỗ, cho dù ai đều biết rõ làm sao tuyển.

Dù là cái trước truyền thừa có thiếu, cũng sẽ có không ít người cân nhắc ý động. Chỉ là. . . .

Sáu thành ý cảnh cảm ngộ khuyết thiếu, bực này ngưỡng cửa đã đủ để cản trở gần như chín thành chín người!

Vô thượng thần công tu hành độ khó vốn là cực kỳ khoa trương, dù cho là Tông sư tu hành, cũng không có tuyệt đối phải nắm chắc nói, nhất định có thể tu hành nhập môn.

Mà đây là có hoàn chỉnh truyền thừa ý cảnh tình huống dưới! Nếu là truyền thừa ý cảnh có thiếu, độ khó sẽ chỉ tăng lên.

Giống môn này Bá Đao thiếu khuyết trọn vẹn sáu thành truyền thừa ý cảnh, cơ bản có thể cùng tu hành nhập môn mấy chữ này nói một tiếng cáo biệt.

Vốn cho rằng có thể từ Trần Bình An trên mặt nhìn thấy vẻ thất vọng, chưa từng nghĩ đối phương vậy mà không có quá nhiều phản ứng, ngược lại lại hỏi thăm về Tử Vân đao quyết một chút chi tiết.

Cố Thanh Thiền thành thật trả lời, cũng không có chỗ che giấu.

Tử Vân đao quyết uy năng cường hoành, thuộc về là đứng đầu nhất công phạt thần công, hắn giá trị so đồng dạng đỉnh tiêm thần công còn phải cao hơn gấp đôi!

Tuy nói công pháp phẩm giai không bằng Bá Đao, nhưng thắng ở truyền thừa hoàn chỉnh, lấy Trần Bình An thiên tư, tuỳ tiện liền có thể nhập môn.

Như lại khổ tu một đoạn thời gian, tu tới tiểu thành, chính là về phần đại thành, cũng không phải việc khó gì.

Như đến đao pháp này, khổ tu cái ba năm năm năm, Trần Bình An chiến lực tất nhiên sẽ lại đến một cái bậc thang. Đến lúc đó, cho dù hắn chưa phá vỡ mà vào Tông sư, chiến lực của hắn cũng có thể cùng đứng đầu nhất Ngọc Hành sơ kỳ chống lại.

Mặc dù không phải Tông sư, nhưng hơn hẳn Tông sư.

Trái lại Bá Đao, phẩm giai mặc dù ổn ép Tử Vân đao quyết, nhưng tu hành độ khó vốn là cực kỳ khoa trương, lại thiếu khuyết sáu thành truyền thừa ý cảnh, tu hành độ khó rất có gia tăng, dù là lấy Trần Bình An thiên tư tới nói, cũng chưa chắc có thể đem tu hành nhập môn.

Rất có thể vô ích vài năm thời gian, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Đối với Tử Vân đao quyết xác định tính, Bá Đao không thể nghi ngờ là quá mức hư vô mờ mịt chút.

Đối với tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, cùng hắn đọ sức một cái không biết tương lai, vậy không bằng lựa chọn một phần vững vàng hạnh phúc.

Hôm nay các nàng đem cái này hai môn công pháp truyền thừa lấy ra, đặt ở Trần Bình An trước mặt, để hắn lựa chọn, cũng là nghĩ xem hắn đến tột cùng là như thế nào cân nhắc.

Là lựa chọn bác đánh cược một lần, vẫn là lựa chọn xác định tính.

Đương nhiên, vô luận là cái trước vẫn là cái sau, các nàng đều không có bất cứ ý kiến gì. Nhưng vô luận như thế nào tuyển, vậy cũng là chính Trần Bình An lựa chọn, đã là lựa chọn của mình, vậy sẽ phải là kết quả phụ trách.

Mà ở trong quá trình này, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy rất nhiều đồ vật, càng sâu một bước hiểu rõ Mãng Đao Trần Bình An làm người.

Chỉ gặp, Trần Bình An hiểu rõ xong cả hai tình huống về sau, trầm ngâm một chút, cuối cùng làm ra lựa chọn.

"Cố tiền bối, ta lựa chọn Bá Đao truyền thừa."

Cố Thanh Thiền trong mắt đẹp nổi lên vẻ khác lạ.

Trần Bình An làm sao tuyển, nàng đều không kỳ quái. Nhưng Trần Bình An có thể nhanh như vậy làm ra quyết định, thật đúng là có chút vượt quá dự liệu của nàng.

"Hảo nhi lang! Hảo phách lực!" Một bên tóc bạc lão ẩu, Lan lão cười khen.

Cố Thanh Thiền như hành ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm một cái, môn kia ghi chép Bá Đao truyền thừa ngọc sách liền hướng về Trần Bình An mà đến, rất nhanh đã rơi vào hắn trong tay.

Trần Bình An mặt lộ vẻ cảm kích, chắp tay nói; "Đa tạ các vị tiền bối thành toàn."

"Hảo hài tử, đứng lên đi." Hằng lão mặt mũi hiền lành, cười tủm tỉm nói.

Còn lại mấy tên nguyên lão, đều có phản ứng, chỉnh thể mà nói, bọn hắn đối Trần Bình An cũng không ác cảm.

"Trở về hảo hảo cảm ngộ, tranh thủ đem đao pháp này, tu hành nhập môn." Thân mặc âm dương đạo bào Huyền Tổ, miễn cưỡng Trần Bình An một câu.

"Vâng, nhiều tạ Huyền Tổ." Trần Bình An lại lần nữa chắp tay.

Công pháp lựa chọn đã kết thúc, lời nên nói, nên hiểu rõ người, cũng cơ bản đều giải. Mắt thấy thời gian cũng không còn nhiều lắm, Trần Bình An chính là chắp tay cáo lui.

Mấy vị nguyên lão cũng không có lưu hắn, đang quản sự tình dẫn đầu dưới, Trần Bình An rất nhanh liền ra toà này phương các.

. . . .

"Đúng là mầm mống tốt." Nhìn xem Trần Bình An rời đi phương hướng, tóc bạc lão ẩu trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Làm người ăn nói cũng không tệ, cùng khuynh thành chính là xứng."

"Vẫn là Thanh Thiền ngươi có ánh mắt, trước kia liền chọn trúng cái này tiểu tử." Hằng lão vuốt râu cười nói.

"Thiên Tổ, Thanh Thiền không dám giành công, kẻ này sớm nhất là từ nhị bá phát hiện." Cố Thanh Thiền trên mặt ý cười, hai con ngươi nhẹ nhàng.

Giữa sân cũng là không đều là tán dương thanh âm, tên kia râu quai nón xồm xoàm nguyên lão liền có khác biệt thanh âm..