Chương 500: Cố gia trọng lễ, Bá Đao truyền thừa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 500: Cố gia trọng lễ, Bá Đao truyền thừa ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Kẻ này mặc dù không tệ, nhưng so với khuynh thành đến trả không kém ít. Nếu không phải Bích Thương quận vương phủ chi thế, chúng ta cũng sẽ không đem khuynh thành gả ra ngoài!"

Tóc bạc lão ẩu liếc hắn một chút, nhịn không được gắt một cái.

"Tiểu Nguyên Tử, ngươi thôi đi ngươi, cũng đừng nói người ta, giống hắn như thế lớn thời điểm, ngươi liền Long Hổ bảng cũng còn không có leo lên, còn không biết xấu hổ nói người ta thiên tư không được."

Nếu như là người bên ngoài nói như vậy, tên này râu quai nón xồm xoàm Cố gia nguyên lão, cái này hỏa bạo tính tình chỉ sợ lập tức liền lên tới. Nhưng người nói lời này là Lan lão, vậy hắn lập tức liền không có tính tình.

"Lan di, ngươi có thể lộ tẩy." Nguyên lão đại cảm giác đau đầu, bất đắc dĩ nói.

Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, ngoại trừ trực hệ thân duyên bên ngoài, bối phận kỳ thật đã không tính quá coi trọng. Càng nhiều vẫn là lấy thực lực vi tôn.

Ai bảo hắn là người ta nhìn xem lớn lên đây.

Từ nhỏ đến lớn tai nạn xấu hổ không nên quá nhiều.

Dù là đằng sau hắn có một chút thành tựu, nhưng Lan di vẫn luôn đi tại trước mặt hắn, ngay trước hắn lão tiền bối. Tuy nói hiện tại hắn đã có thể bình khởi bình tọa, thậm chí còn ẩn ẩn siêu việt, nhưng từ nhỏ đến lớn thói quen cũng không có dễ dàng như vậy đổi được.

Những người khác có chút hăng hái nhìn xem hai người, nguyên lão chiến lực không tầm thường, tại Cố gia nguyên lão đường sắp xếp không thấp, mà lại hắn tại Đại Tông Sư cảnh bên trong còn thuộc về là cường thịnh tuổi tác, tương lai còn có tiến thêm một bước khả năng.

Thêm nữa tính tình nóng nảy nguyên nhân, đồng dạng dám chọc hắn nguyên lão ít càng thêm ít.

Chẳng lẽ nhìn hắn kinh ngạc, bọn hắn tất nhiên là phải nhìn nhiều một hồi.

"Tốt, đều đừng nhìn ta! Công pháp này cũng cho đi ra, cái này thông gia sự tình có phải hay không cũng nên chính thức đối ngoại tuyên bố." Nguyên lão nhìn quanh một vòng, trợn mắt nói.

Đắc tội không nổi Lan di, hắn còn đắc tội không dậy nổi những người khác mà!

"Việc này không vội, khuynh thành sự tình, Bích Thương quận vương phủ kia tuy nói đã có chuẩn bị, nhưng Cơ Trường Không bên kia lần thứ hai gửi tới cầu hôn thư tín, trước đây không lâu mới vừa vặn lui. Tại cái này trong lúc mấu chốt đối ngoại tuyên bố, không thể nghi ngờ là có chút không cho mặt bọn hắn tử. Các loại lại chậm rãi." Thân mặc âm dương đạo bào Huyền lão, vuốt vuốt râu xanh nói.

Trán

Nguyên lão khí thế trì trệ, sau đó nói một tiếng, Huyền lão nói có lý, vậy liền chờ một chút.

Ở đây sáu người bên trong, Huyền lão địa vị không thể nghi ngờ là cao nhất. Huyền lão đã mở miệng, vậy hắn cũng chỉ có thể cúi đầu nhận.

Nhìn xem nguyên lão bộ dáng này, mấy người còn lại không khỏi có chút muốn cười.

Đến Đại Tông Sư cảnh giới, bên người còn có thể cùng bọn hắn nói lên vài câu người, đã không nhiều lắm. Nhất là quan hệ thân cận, có thể lẫn nhau thương cảm, kia đã ít lại càng ít.

Giống bọn hắn mấy tên nguyên lão ở giữa, giữa lẫn nhau mặc dù thường có ý kiến tranh chấp, nhưng đại bộ phận thời điểm, bọn hắn vẫn có chút trân quý giữa lẫn nhau ở chung.

Thế gian không thiếu có bạc tình bạc nghĩa lãnh khốc người, nhưng đối với bọn hắn bực này gia tộc người tu hành tới nói, càng nhiều vẫn là sẽ hưởng thụ huyết mạch ở giữa ôn nhu.

Bất quá, đương nhiên, đây là xây dựng ở lẫn nhau không có to lớn xung đột lợi ích tình huống dưới. Giống bình thường lợi ích, tỉ như là huyết mạch hậu bối, phe phái thiên kiêu, ra tay đánh nhau tràng diện, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Bất quá đại bộ phận thời điểm, đằng sau lẫn nhau cho cái bậc thang, quan hệ vẫn có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Giống đang ngồi mấy tên nguyên lão, quan hệ phần lớn không tệ, xem như Cố gia nội bộ chủ lưu phe phái.

"Như là đã định ra Trần Bình An, kia cái gì xứng hay không, liền không cần nhắc lại. Còn nữa, chuyện thông gia, trước đây cũng là hỏi qua khuynh thành ý kiến. Chính nàng đã cũng không có ý kiến, kia chúng ta những này lão ngoan cố, chỉ cần phù hợp gia tộc lợi ích, cũng liền đừng lại quan tâm." Huyền lão giải quyết dứt khoát, định ra nhạc dạo.

"Vâng." Mấy người còn lại nhao nhao xưng là.

"Trần Bình An đã lựa chọn Bá Đao, kia đến tiếp sau tu hành tình huống, chúng ta bên này vẫn là phải làm tốt thời gian thực chú ý. Nếu là thật sự để hắn tu thành, vậy coi như là một cái ngoài ý muốn thu hoạch, môn này không trọn vẹn vô thượng thần công, cũng là có đất dụng võ." Nói, Huyền lão mắt nhìn Cố Thanh Thiền: "Thanh Thiền, việc này liền giao cho ngươi."

"Vâng, Huyền lão." Cố Thanh Thiền đáp ứng việc này.

Ở đây rất nhiều nguyên lão bên trong, liền nàng cùng Trần Bình An quan hệ người thân nhất. Tăng thêm trước đây một mực là từ nàng tại kết nối việc này, chuyện sự tình này giao cho nàng hợp tình hợp lý, hoàn toàn nói còn nghe được.

Ban thưởng đao pháp truyền thừa, cũng không phải là nàng một người chủ ý. Đã là gia tộc chi vật, tự nhiên là phải được nguyên lão đường quyết sách. Trước đây Trần Bình An đưa ra đao pháp sự tình, nàng tất nhiên là trước tiên đồng bộ nguyên lão đường.

Dựa theo nàng lúc ban đầu tưởng tượng, là ban thưởng một môn cường hoành thần công, có thể là rất có sát phạt loại hình. Nhưng không nghĩ tới Huyền lão có như thế quyết đoán, vậy mà nguyện ý xuất ra một môn đỉnh tiêm công phạt thần công. Mặt khác, còn đem môn kia truyền thừa có thiếu Bá Đao làm lựa chọn một trong, đảm nhiệm Trần Bình An chọn lựa.

Việc này, Cố Thanh Thiền cũng là mừng rỡ gặp thành.

Bất quá, Trần Bình An lựa chọn Bá Đao truyền thừa, nàng tuy là cảm thán Trần Bình An hào hứng khí phách, nhưng trong lòng tránh không được là có chút lo lắng.

Trần Bình An thiên tư kinh diễm, nhưng dù sao cũng là một môn thiếu sáu thành ý cảnh vô thượng thần công, tu hành độ khó cực kỳ to lớn. Nàng là lo lắng vô thượng thần công dụ hoặc phía trước, Trần Bình An lòng tràn đầy đều là môn này Bá Đao, nếu là gặp áp chế, đến thời điểm chưa thể tu hành nhập môn không nói, còn lãng phí một cách vô ích vài năm thời gian.

Thậm chí vài năm còn tính là tốt, liền sợ chui rúc vào sừng trâu, nhìn chằm chằm môn này Bá Đao không thả. Chỉ sợ. . . . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu bên trong nổi lên một vệt sầu lo, trong lòng hạ quyết tâm, lấy ba năm làm hạn định, nếu là trong ba năm này, Trần Bình An không có chút nào đoạt được, vậy liền mở miệng khuyên can.

Cố Thanh Thiền chính tư tưởng ở giữa, ở đây mấy tên nguyên lão nói chuyện chủ đề, ngược lại là cho tới nàng trên thân.

Liên quan tới Cố Thanh Thiền cùng Hắc Bào lão quái tin tức, mấy ngày gần đây truyền khắp Thương Long châu thành, thanh thế cực thịnh. Bọn hắn những này Cố gia nguyên lão, từ cũng là có từ riêng phần mình tâm phúc trong miệng nghe nói.

Đối với việc này bọn hắn tất nhiên là sẽ không tin tưởng.

Hắc Bào lão quái?

Nghe đều chưa nghe nói qua!

Trước đây, Cố Thanh Thiền vẫn là Tông sư lúc, đã là Ngọc Hành trung kỳ Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, đau khổ truy cầu.

Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, phong độ nhẹ nhàng, phiêu dật thoải mái, Cố Thanh Thiền đều không có coi trọng, huống chi là kia Hắc Bào lão quái.

Dựa theo trên phố đồn đại, người lão quái kia hình như lão hán, tướng mạo hung ác, lấy Cố Thanh Thiền ánh mắt, có như thế nào coi trọng hắn đâu! ?

Thế gian người, phần lớn là mù quáng.

Rõ ràng như thế sự tình, còn có thể dẫn tới đám người truy phủng, nhiệt nghị hồi lâu, quả nhiên là có chút làm cho người bật cười.

Bất quá. . . .

Lời đồn về lời đồn, lúc này, cũng không ảnh hưởng bọn hắn mượn việc này trêu chọc vài câu Cố Thanh Thiền.

"Thanh Thiền, nhanh cùng chúng ta nói một chút, kia Hắc Bào lão quái đến tột cùng là ai, vậy mà có thể cùng ngươi đến như vậy vừa ra dưới ánh trăng riêng tư gặp."

"Cái gì thời điểm sự tình a, Thanh Thiền, ngươi làm sao không có nói cho chúng ta a."

". . ."

Ở đây mấy tên nguyên lão, nghị luận ầm ĩ, phần lớn là lấy trêu ghẹo làm chủ, mấy tên nguyên lão mặt lộ vẻ mỉm cười, có chút nghiền ngẫm nhìn xem Cố Thanh Thiền, chờ mong nàng sẽ như thế nào cãi lại.

Trong đó một tên nguyên lão, Lan lão còn híp mắt lại, giống như nghiêm túc, kì thực trêu ghẹo nói ra: "Thanh Thiền, trước ngươi đề nghị, đem gia tộc trân tàng quyền pháp truyền thừa, sớm cầm tới trời các loại giao dịch hội trên đấu giá, không phải là bởi vì cái này Hắc Bào lão quái nguyên nhân đi."

Lan lão đang khi nói chuyện, một bên Hằng lão còn cười híp mắt bổ sung một câu: "Đều nói nữ sinh hướng ngoại, cái này đều đến Đại Tông Sư, xem ra cũng không thể ngoại lệ a. Ngươi nói đúng không, Thanh Thiền."

Hai người sau khi nói xong liền cười híp mắt nhìn xem Cố Thanh Thiền, chờ mong nàng đáp lại..