Chương 500: Cố gia trọng lễ, Bá Đao truyền thừa ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 500: Cố gia trọng lễ, Bá Đao truyền thừa ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Bao quát cái khác nguyên lão ở bên trong, tất cả mọi người coi là cái này chỉ là một trò đùa.

Cái gì vì Hắc Bào lão quái, cho nên trước thời hạn giao dịch, còn lấy ra gia tộc chuẩn bị dùng cho sang năm đấu giá hội trân tàng quyền pháp truyền thừa, cái này sao có thể! ?

Kết quả. . . .

Làm lời của hai người âm rơi xuống, qua hồi lâu, đều không đợi đến Cố Thanh Thiền đáp lại.

Bọn hắn nhìn về phía Cố Thanh Thiền, chỉ gặp Cố Thanh Thiền ánh mắt nhẹ nhàng, như một vũng U Đàm, ánh mắt bên trong hình như có vô hạn nhớ lại.

Tràng diện lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Thật hay giả?

Nguyên bản chính một mặt trêu chọc Lan lão cùng Hằng lão, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, giật mình ngay tại chỗ.

Có nguyên lão con mắt trừng lớn, một mặt khó có thể tin nhìn xem Cố Thanh Thiền.

Cố Thanh Thiền Hắc Bào lão quái, dưới ánh trăng riêng tưgặp. . . .

Trên phố đồn đại, sẽ không. . . .

Là thật đi!

. . . .

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Gian phòng bên trong, nhìn xem lơ lửng trước người truyền thừa ngọc sách, Trần Bình An trên mặt nổi lên một tia mừng rỡ.

Hắn lần này tới Thương Long châu thành, lớn nhất nhu cầu, chính là mưu cầu một môn vô thượng thần công.

Trước đây vô luận là giao dịch tiểu hội, vẫn là đáp ứng Cố Thanh Thiền tiểu hội ước hẹn, hắn đều là chạy vô thượng thần công đi.

Nhưng là hiện tại, một môn vô thượng thần công truyền thừa, cứ như vậy thả ở trước mặt của hắn  mặc hắn tu hành cảm ngộ.

Bực này vượt qua mong muốn thu hoạch, đối Trần Bình An tới nói, không thể nghi ngờ là một kinh hỉ.

Hắn lần này đi Cố gia, nhưng không có ôm tương tự chủ ý, không nghĩ tới cái này nàng dâu không thấy, công pháp truyền thừa ngược lại là cầm về.

Nghiêm chỉnh mà nói, môn này Bá Đao truyền thừa, xem như Cố Khuynh Thành của hồi môn đồ cưới.

Bây giờ Cố Khuynh Thành còn không có xuất giá, hắn còn không có thành hôn, ngược lại là sớm hưởng thụ phần này đồ cưới.

Dựa theo Cố Thanh Thiền đám người lí do thoái thác, phần này đồ cưới chỉ là mua thêm kia bộ phận, không biết rõ hoàn chỉnh đồ cưới lại nên như thế nào phong phú.

Trần Bình An trong lòng mừng rỡ, trong lúc nhất thời có chút suy nghĩ lung tung.

Một môn vô thượng thần công dĩ nhiên để hắn kinh hỉ, mấu chốt nhất là cái này môn công pháp truyền thừa, hắn bên ngoài có thể sử dụng!

Đến tiếp sau hắn chiến lực vững bước tăng lên, môn này Bá Đao truyền thừa, không thể nghi ngờ chính là rất tốt thủ đoạn cùng thẻ đánh bạc.

Vô thượng thần công phía trước, Trần Bình An nóng lòng không đợi được, tự nhiên không có quá nhiều rề rà. Hắn ngồi xếp bằng, nương theo lấy quang mang lưu chuyển, truyền thừa ngọc sách ở trước mặt hắn chậm rãi mở ra.

Ông

Sữa vệt trắng choáng bên trong hiện ra màu đen kịt, giống như mực nước rơi xuống tại nước sạch ở trong choáng nhiễm ra, nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, mang theo một tia nặng nề cùng thần bí.

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, linh tính nhô ra cùng ngọc sách trên vầng sáng đan vào với nhau.

Nương theo lấy quang mang lấp lánh, một cỗ lăng lệ quyết tuyệt ý cảnh hiển hiện ra.

Bá Đao ý cảnh!

Trần Bình An linh tính dẫn dắt xen lẫn, nhưng là cảm ứng liền có thể cảm nhận được trong đó phong mang. Như thế ý cảnh, người bình thường cho dù là tiếp xúc thời gian lâu dài một điểm, đều bị tổn thương linh tính khả năng. Huống chi là lâu dài cảm ngộ.

Lại không tranh cãi độ như thế nào, nhưng là vượt qua phong mang điểm này, liền có thể cản trở hơn phân nửa võ đạo người tu hành.

Nhưng đối Trần Bình An tới nói, cái này cản trở ngược lại là thứ yếu, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, dù là không có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, cũng có thể hoàn mỹ tiếp nhận hạ ý cảnh ở trong lăng lệ.

Nương theo lấy linh tính cùng ý cảnh xen lẫn, đại lượng liên quan tới Bá Đao truyền thừa cảm ngộ, tại Trần Bình An trong lòng hiển hiện.

Đối người bên ngoài tới nói, khó chi lại khó khăn ý cảnh cảm ngộ, đối Trần Bình An tới nói, kỳ thật cũng chính là cái linh tính xen lẫn sự tình.

"Đao giả, trăm binh chi gan. Bá Đao chi đạo, lấy bá đạo làm cơ sở, lấy đao là phong, bổ ra thế gian ba ngàn chướng!"

"Đao ra như huyền thiết đoạn nhạc. . . . . Không cầu hoa xảo, chỉ bằng vào thẳng tiến không lùi chi thế. . . ."

"Bá Đao chi đao, gặp nước ngăn nước, gặp kim nứt giáp, gặp người thúc hồn. . . ."

"Đao lên chi thế, làm hoài đốt núi nấu biển chi niệm. Xem địch như cỏ rác. . . Đao mang chưa đến, đao ý đã phệ nhân hồn phách, đây là chưa chiến trước thắng, chính là Bá Đao tinh túy."

"Bá Đao dễ tổn thương, dễ cuồng, lúc này lấy tự thân tinh huyết, uẩn dưỡng đao ý. . . . Như tiên huyết đoạn tận, sợ có phản phệ nguy hiểm. . ."

"Đao ra không hối hận, Bá Giả không sợ!"

". . ."

Đại lượng Bá Đao cảm ngộ từng cái hiển hiện, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, những này cảm ngộ bị Trần Bình An cấp tốc tiêu hóa hấp thu, như tự thân cảm ngộ đoạt được.

+1!

+1!

. . .

Đối với người khác nhìn không thấy chỗ hư không, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm phi tốc thoáng hiện mà qua.

Rầm rầm ~

Không biết qua bao lâu, truyền thừa ngọc sách trên quang mang bắt đầu dần dần ảm đạm, cho đến cuối cùng một tia linh quang tiêu hao hầu như không còn.

Nương theo lấy linh tính hao hết, ý cảnh tiêu tán, quyển kia truyền thừa ngọc sách dường như thiếu đi quang trạch, nhìn qua thường thường không có gì lạ, lại không trước đây thần vận.

Tại truyền thừa ngọc sách rơi xuống bên trong, Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong chốc lát, tinh quang nổ bắn ra, hình như có đao quang lưu chuyển, dường như bảo đao ra khỏi vỏ, lăng lệ quyết tuyệt.

"Bá đạo đao pháp!"

Trần Bình An đột nhiên hai mắt ngưng tụ, âm thanh giống như kim thiết vang lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( bốn văn)

Võ học: Bá Đao chưa nhập môn (64/ 160) Thất Tuyệt thần công tiểu thành (0/ 1920) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"64 điểm!"

Môn này Bá Đao truyền thừa, ý cảnh có thiếu, Trần Bình An cũng không có thể thừa thế xông lên, trực tiếp đem nó tu hành nhập môn.

Dựa theo Cố Thanh Thiền thuyết pháp, cái này Bá Đao ý cảnh thiếu thốn sáu thành, bây giờ xem này tu hành kinh nghiệm, ngược lại là không sai chút nào.

Truyền thừa ngọc sách bên trong, Bá Đao ý cảnh mặc dù thiếu thốn không ít, nhưng là cũng may tổng cương hoàn chỉnh, cũng không ảnh hưởng hắn tu hành.

Đối với người bình thường mà nói, chỉ có tổng cương, nhưng không có ý cảnh phối hợp, căn bản lý giải không được.

Nhưng Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, có thể thông qua cảm ngộ đến ý cảnh căn cơ, cùng tổng cương ấn chứng với nhau, tiếp tục tu hành môn này Bá Đao.

Từ kim thủ chỉ bảng phản hồi đến xem, môn này Bá Đao phẩm giai cùng Vạn Ma Chú Thân Quyết nhất trí, nhập môn cần kinh nghiệm đều là 160 điểm.

So sánh Thất Tuyệt thần công tới nói, ngược lại là kém một bậc . Bất quá, Thất Tuyệt thần công hạch tâm bí yếu, chủ yếu là ở chỗ Thất Tuyệt tâm pháp, dùng cho hóa dụng bảy môn thần công, thống hợp tổng hiệu, không câu nệ tại hình, hết thảy tùy tâm.

Thất Tuyệt thần công không nặng ngoại chiêu, càng nặng tại tâm pháp, chú trọng tâm cảnh cùng linh tính tu hành.

So sánh với mà nói, Bá Đao chú trọng hơn sát phạt, chân chính đơn thuần chiêu thức uy năng, Thất Tuyệt thần công chưa hẳn có thể so sánh được Bá Đao.

"Tiếp tục tu hành!"

Vừa mới cảm ngộ xong Bá Đao ý cảnh, Trần Bình An trạng thái vừa vặn, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ như thế cơ hội.

Đã không thể thông qua truyền thừa ngọc sách trực tiếp đem Bá Đao tu tới nhập môn, vậy hắn liền thông qua tu luyện, tích lũy kinh nghiệm, đến đem Bá Đao đẩy tới nhập môn.

Trần Bình An tâm niệm nhất định, lại lần nữa nhắm hai mắt lại.

Ông

Linh quang thời gian lập lòe, Trần Bình An thể nội chân nguyên  dựa theo đặc biệt quỹ tích bắt đầu vận chuyển..