Chương 501: Bá Đao nhập môn, chưởng ti dự khuyết ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 501: Bá Đao nhập môn, chưởng ti dự khuyết ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Quang mang run lên, Trần Bình An mi tâm linh quang ảm đạm, chậm rãi mở hai mắt ra.

Bá Đao!

Không biết rõ là hắn bây giờ võ đạo cảnh giới tăng lên duyên cớ, vẫn là có tu hành Đoạn Hồn đao pháp cơ sở tại, lại thêm Thất Tuyệt tâm pháp gia trì, để hắn tu luyện lên Bá Đao đến, cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy.

Luận tu hành tốc độ muốn so Thất Tuyệt thần công mau hơn không ít!

Dựa theo trước mắt tiến độ, nếu là toàn lực tu hành, đoán chừng không được bao lâu, hắn liền có thể đem cái môn này Bá Đao triệt để nhập môn.

Hắn chân trước mới vừa vặn cầm tới môn này Bá Đao truyền thừa, chân sau liền cơ bản cảm ngộ xong xuôi, chỉ kém thời gian, liền có thể nước chảy thành sông tu hành nhập môn.

Không biết rõ tặng hắn đao pháp truyền thừa mấy tên Cố gia nguyên lão, nếu là biết rõ chuyện này về sau, đến tột cùng sẽ có cảm tưởng thế nào! ?

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem một môn truyền thừa ý cảnh có thiếu vô thượng thần công, đi đến tu hành chính đồ.

Bực này tu hành tốc độ, liền xem như những cái kia đao đạo trên yêu nghiệt thiên kiêu, chỉ sợ cũng làm không được như thế tình trạng!

"Thống khoái!"

Trần Bình An tay áo vung lên, cả người liền là treo trên bầu trời mà lên. Quanh người hắn, quang mang vờn quanh, ẩn ẩn có đen như mực vầng sáng choáng nhiễm ra.

Bá Đao, tên như ý nghĩa, bá đạo đao pháp!

Luận sát phạt chi lực, tại đồng phẩm giai công pháp bên trong, Bá Đao tuyệt đối là số một.

Bất quá, phàm vật bảo toàn, như thế bá đạo đao pháp, nếu là liên tiếp thi triển, sẽ có gặp phản phệ phong hiểm.

Liên quan tới tin tức này, mới cảm ngộ thời điểm, Trần Bình An cũng có hiểu biết. Nhưng cũng may hắn có kim thủ chỉ bảng trợ lực, có thể nói là hoàn mỹ nắm giữ cái môn này vô thượng đao pháp, đối công pháp lý giải đạt đến một cái cực cao độ cao.

Tuy nói vẫn có phản phệ khả năng tồn tại, nhưng ở hoàn mỹ nắm giữ trên cơ sở, bình thường sử dụng, cơ bản không ảnh hưởng được hắn mảy may. Dù là có chỗ phản phệ, nghiêm trọng trình độ cũng sẽ thật to chậm lại.

Như thế miễn đi Trần Bình An một cái nỗi lo về sau. So với bình thường Bá Đao người tu hành, hắn cũng có thể không hề cố kỵ sử dụng một chút chiêu thức cùng đao ý.

Chỉ cần đem Bá Đao tu tới nhập môn, liền sẽ nắm giữ đến Bá Đao đao ý, đang đối chiến thời điểm, đao ý thấu thể mà ra, sẽ có cực mạnh chấn nhiếp tác dụng. Bực này tác dụng, tại võ đạo ý chí cùng tu vi cảnh giới gia trì dưới, sẽ đạt tới một cái cực kỳ khoa trương tình trạng.

Đương nhiên, cụ thể hiệu quả như thế nào, vẫn là phải căn cứ đối phương cảnh giới tu hành, công pháp tu hành cùng tâm tính ý chí đến xác định.

Bất quá nhập môn cảnh giới Bá Đao đao ý, còn thuộc mỏng manh, như là có thể đem Bá Đao tu tới tiểu thành, cái kia có thể thực hiện đao ý thực chất hóa, sinh ra áp bách chi lực tăng gấp bội. Dù cho là cùng cảnh người tu hành, cũng sẽ nhận khác biệt trình độ ảnh hưởng.

Như là có thể đem Bá Đao tu tới đại thành, như vậy đao ý có thể bám vào tại chân nguyên phía trên, tại quanh thân tự nhiên hình thành một tầng đao ý vòng bảo hộ, đao ý hộ thể, ngoại trừ có thể tăng lên phòng hộ thủ đoạn bên ngoài, còn có thể trình độ nhất định quấy nhiễu đối phương Tinh Thần Cảm Tri, đối với một chút linh tính dẫn dắt dẫn hướng tính bí thuật, có cực mạnh lẩn tránh tác dụng.

Như là có thể đem Bá Đao tu tới viên mãn, đao ý tăng lên đến cực hạn, các phương diện chấn nhiếp cùng hộ thể phòng hộ đạt đến có thể xưng kinh khủng tình trạng.

Bá Đao người tu hành mặc dù công phạt vô song, nhưng ở đao ý hộ thể dưới, hắn phòng hộ thủ đoạn cũng tuyệt không cho phép khinh thường. Mặc dù không so được những cái kia đứng đầu nhất khổ luyện người tu hành, nhưng so với một chút thân pháp loại, công phạt loại người tu hành, mạnh không phải một chút điểm.

Ngoại trừ đao ý biến hóa bên ngoài, Bá Đao hết thảy có tam đại bí kỹ. Bá Đao tiểu thành nắm giữ bí kỹ tuyệt địa trảm, đại thành nắm giữ bí kỹ Bá Thiên Trảm, nếu là tu tới viên mãn, vậy liền đem giải tỏa Bá Đao cuối cùng bí kỹ, Bá Giả lĩnh vực.

Vô luận là tuyệt địa trảm vẫn là Bá Thiên Trảm, đều là cực kỳ khủng bố sát phạt bí kỹ, hắn bộc phát uy năng, đủ để cho chiến lực tăng lên một hai cái nhỏ bậc thang.

Mà Bá Giả lĩnh vực, sẽ phóng xuất ra cực kỳ bàng bạc đao khí cùng đao ý, tại cái này lĩnh vực phạm vi bên trong, Bá Đao người tu hành sẽ trở thành tuyệt đối Chúa Tể, tất cả đao pháp công kích uy năng đều sẽ tăng lên rất nhiều, đao khí vây nhốt phía dưới, sẽ còn trên phạm vi lớn giảm xuống địch nhân thực lực.

"Bá Đao đao ý, tuyệt địa trảm, Bá Thiên Trảm, Bá Giả lĩnh vực." Trần Bình An trong miệng thì thào, trong lòng thoải mái.

Hắn bây giờ thủ đoạn mặc dù không tầm thường, nhưng bên ngoài có thể dùng thật sự là không nhiều.

Như cái gì Đại Kim Cương Chưởng chi lưu công pháp, đến cảnh giới của hắn hôm nay cũng chỉ có thể đương đương phụ trợ thủ đoạn, ngược ngược đê cảnh người tu hành.

Trước mắt cũng chính là dựa vào một môn Đoạn Hồn đao pháp cùng Du Long thân pháp chống đỡ giữ thể diện.

Cái sau vẫn là thân pháp loại thần công, đối sát phạt chi lực chỉ có thể đưa đến một chút trợ lực.

Như thế luận đến, hắn có thể đánh ra Mãng Đao thanh danh, kỳ thật hiện tại dựa vào là chính là một tên Đoạn Hồn đao pháp.

Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm dưới, bộc phát ra lực áp Tông sư một đao!

Nhưng lực áp về lực áp, thật nếu là cùng Tông sư đối chiến, hắn một đao kia một khi không thể lấy được tính quyết định chiến quả, một khi chiêu thức dùng hết, chưa hẳn có thể làm gì được đối phương.

Tại không bại lộ cảnh giới cùng triển lộ thủ đoạn khác tình huống dưới, hắn muốn chém giết một tôn Tông sư, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng nếu là. . . .

Có cái môn này Bá Đao, kia tình huống liền coi là chuyện khác.

Một môn vô thượng thần công mang tới trợ lực không thể nghi ngờ là to lớn, dù là vẻn vẹn chỉ là nhập môn, đối với hắn bên ngoài chiến lực cũng có thể tăng lên một mảng lớn.

Có Bá Đao làm bàng theo, bên ngoài có thể thao tác không gian, không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn.

"Thật đúng là ngủ gật đưa gối đầu."

Bá Đao xuất hiện, không nhưng lại tăng lên hắn tu hành thẻ đánh bạc tư lương, còn cho hắn bên ngoài triển lộ cao hơn một tầng chiến lực, sớm trải tốt đường.

Ân, Cố gia, không tệ!

"Kể từ đó, tiền kỳ trước tiên có thể đem hơn phân nửa tinh lực hoa phía trên Bá Đao  chờ đến Bá Đao nhập môn về sau, sẽ chậm chậm quay lại đến Thất Tuyệt thần công!" Căn cứ thế cục, một phen phân tích về sau, Trần Bình An làm ra quyết đoán.

Bá Đao nhập môn, hắn trảm một tôn hai tôn Tông sư, không quá phận đi! ?

. . . .

Ở sau đó thời gian bên trong, Trần Bình An một lòng tu hành, hơn phân nửa tinh lực đều đặt ở Bá Đao trên tu hành, còn lại một bộ phận tinh lực, chủ yếu là lấy ra tu hành Thất Tuyệt thần công cùng nghiên cứu yêu thú điêu khắc.

Nếu như nói cái này yêu thú điêu khắc là động không đáy hay là một câu nói đùa, nhưng là hiện tại thời gian dài nghiên cứu một chút đến, phát hiện cái này vẫn thật là là cái động không đáy.

Thôn phệ hắn linh tính lâu như vậy, cũng không thấy được bất luận cái gì có lấp đầy dấu hiệu.

Mấu chốt nhất là, trong quá trình nghiên cứu, Trần Bình An phát hiện, theo hắn linh tính không ngừng không có vào, khối này yêu thú điêu khắc tốc độ cắn nuốt tựa hồ tại ẩn ẩn tăng tốc. Tuy nói cho dù là tăng tốc về sau, cũng là cực kỳ bé nhỏ, nhưng đúng là như thế một cái xu thế.

Cái này khiến Trần Bình An nghiên cứu sau khi, không khỏi não đại động mở, miên man bất định, cho cái này yêu thú điêu khắc triển lộ thần dị suy nghĩ không ít ứng dụng trường hợp..