Chương 501: Bá Đao nhập môn, chưởng ti dự khuyết ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 501: Bá Đao nhập môn, chưởng ti dự khuyết ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Tỉ như giống như là đem khối này yêu thú điêu khắc, trấn tại Linh Đài phía trên, đối chiến thời điểm, nếu có linh tính bí thuật công phạt mà tới, hắn Linh Đài linh tính dẫn dắt, đem quân địch công phạt linh tính dẫn đến yêu thú điêu khắc chỗ, đem nó linh tính thôn phệ, một trận nguy cơ tiêu nặc tại vô hình.

Lại tỉ như đến tiếp sau có thể tìm tới linh tính trả lại phương pháp, khối này yêu thú điêu khắc hoàn toàn có thể chứa đựng linh tính chi dụng, bởi vì xuất từ đồng nguyên, mấu chốt thời điểm hoàn toàn có thể khẩn cấp sử dụng, còn không ngờ có bất luận cái gì phong hiểm.

Thậm chí nếu là hắn có thể nghiên cứu minh bạch, một chút linh tính bí thuật điều hành linh tính hoàn toàn có thể đến yêu thú điêu khắc bên trong rút ra, có thể để hắn năng lực bay liên tục tăng cường rất nhiều. Ngày bình thường chứa đựng, mấu chốt thời điểm sử dụng, quả nhiên là đẹp quá thay diệu quá thay.

Lại tỉ như. . . .

Tóm lại phương hướng không chừng, công dụng rất nhiều.

Bất quá, liền trước mắt mà nói, những này công dụng chỉ là không trung lâu các, phần lớn là chính Trần Bình An phán đoán. Liền yêu thú điêu khắc triển lộ điểm này thôn phệ linh tính tốc độ, quân địch linh tính công phạt đều phóng thích hoàn tất, chỉ sợ cắn nuốt liền một phần trăm đều chưa hẳn có thể tới.

Bất quá, võ đạo sự tình, từ xưa không có cố định. Bao nhiêu cao nhân tiền bối, sáng lập công pháp, chế tạo thần binh, đều là từ một cái phán đoán bắt đầu.

Sáng tạo cái mới sự tình, vô luận là đầu kia đạo lộ, đều là không thể rời đi.

Khổ tu mười mấy ngày, một ngày này, Trần Bình An khoanh chân ngồi ngay ngắn, đôi mắt trước một đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

"160 điểm!" Trần Bình An mắt rực rỡ kim quang, khẽ nhả lên tiếng: "Tu hành kinh nghiệm, đủ!"

Tinh thần của hắn ngưng tụ, chỗ hư không bảng liền bắt đầu điên cuồng quấy, số lượng xoay quanh, cuối cùng hóa thành điểm điểm tinh quang.

Rầm rầm ~

Theo tinh quang không có vào, Trần Bình An trong đầu hiện ra đại lượng liên quan tới Bá Đao công pháp cảm ngộ, thực chiến trải qua, đối chiến kỹ xảo các loại .

Nương theo lấy kim thủ chỉ bảng giúp ích, Trần Bình An thể nội chân nguyên bắt đầu sôi trào, linh tính bắt đầu khuấy động.

Cùng loại đột phá tràng cảnh, Trần Bình An trải qua vô số lần. Toàn bộ quá trình đều là thành thạo vô cùng, tự nhiên không có bất luận chỗ thần kỳ nào.

Bất quá, để Trần Bình An hơi có chút thất vọng là, Bá Đao nhập môn, mặc dù tăng thêm hắn không ít linh tính, nhưng chung quy là không thể phóng ra một bước kia, trực tiếp tại linh quả trên minh khắc ra đạo thứ năm linh văn.

"Xem ra cho dù là vô thượng thần công, nếu như chỉ là công pháp nhập môn giúp ích cũng vẫn là không đủ."

Đối với loại này tình hình, Trần Bình An sớm có chuẩn bị, tuy nói không khỏi có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền tan biến không thấy.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( bốn văn)

Võ học: Bá Đao nhập môn (0/480) Thất Tuyệt thần công tiểu thành (351/ 1920) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"Tam đại vô thượng thần công, tứ đại thần công!"

Trần Bình An trong lòng thoải mái, nhìn xem trên bản này tin tức, hắn ngược lại là lên một cái ý niệm trong đầu.

Không biết rõ cái này kim thủ chỉ bảng có khả năng hay không đem các môn công pháp chỉnh hợp, cẩn thận thăm dò, hóa phức tạp thành đơn giản, Khứ Vu Tồn Tinh.

Trừ bỏ rơi công pháp dư thừa rườm rà chi tiết, lưu công pháp tinh túy yếu nghĩa, lẫn nhau chỉnh hợp, cuối cùng hình thành một môn ưu hóa phiên bản cường lực công pháp?

Bất quá trong cái này suy nghĩ, Trần Bình An cũng liền nghĩ như thế.

Có thể được mì này tấm đã là đến thiên chi hạnh, hắn há có thể lại yêu cầu xa vời càng nhiều?

Mặt khác, coi như không có kim thủ chỉ bảng, lấy trước mắt hắn võ học tạo nghệ cùng đối công pháp lý giải, như lại tích lũy một chút thời đại, chưa hẳn không thể đạt thành như thế thành tựu.

Há không nghe, cho dù tốt công pháp, đều là từ người sáng tạo.

Chỉ cần hắn tạo nghệ đầy đủ, làm được trình độ này, cũng không khó!

Bất quá, công pháp cùng công pháp ở giữa khác nhau rất lớn, có chút thuộc tính tương khắc, có chút tuyến đường xung đột, có chút thần dị đối kháng, nếu như cần Khứ Vu Tồn Tinh, lẫn nhau chỉnh hợp, còn cần có phù hợp công pháp làm cơ sở.

Liền Trần Bình An trước mắt quan sát, cái này Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bá Thể Quyết chính là phù hợp.

"Đến tiếp sau nếu là tích lũy đầy đủ, làm tự tay nếm thử việc này!" Trần Bình An suy nghĩ thông suốt, tâm tình thật tốt.

Bảng có thể dựa, nhưng ngoại trừ bảng bên ngoài, hắn tự thân cũng không phải là không có chút nào hành động, đã đăng lâm võ đạo, hắn tất nhiên là muốn tự mình cảm thụ, hảo hảo thể ngộ, trong đó khác nhau tư vị.

Tại Bá Đao sau khi nhập môn, Trần Bình An cố ý tìm cơ hội, thử một phen Bá Đao đao ý.

Đao ý vừa ra, hình như có cuồng phong quét sạch, chung quanh cỏ cây tất cả đều đổ rạp.

Bởi vì lo lắng bại lộ vấn đề, Trần Bình An cũng không thi triển võ đạo ý chí, như đến võ đạo ý chí gia trì, chưa đối chiến, đao ý phát động, nhất định có thể để đối thủ vì đó sợ hãi, toàn thân sinh lạnh.

Tại xác định đao ý hiệu quả về sau, Trần Bình An liền bắt đầu hiệu quả phân phối tiếp theo thời gian.

Hắn tạm thời buông xuống Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành, bắt đầu thay phiên tu hành Thất Tuyệt thần công cùng Bá Đao.

Hai môn công pháp hắn đều có căn cơ sở tại, tiến hành tu hành tốc độ còn nhanh hơn Vạn Ma Chú Thân Quyết trên một chút.

. . . .

Tại Trần Bình An vùi đầu khổ tu thời khắc, trước đây lưu truyền vậy thì liên quan tới Cố Thanh Thiền cùng áo bào đen lão quái lời đồn đại, Cố gia cũng bắt đầu xuất thủ sửa chữa.

Cử động lần này để không ít thế lực có chút nghi hoặc, trước đây Cố gia không có xuất thủ, bọn hắn còn tưởng rằng Cố gia không thèm để ý việc này, hoặc có khác tính toán.

Như thật muốn xuất thủ, trước đó lời đồn đại vừa lên thời điểm, không thể nghi ngờ là xuất thủ sửa chữa cơ hội tốt, nhưng vì sao phải chờ tới hiện tại?

Việc này điểm đáng ngờ rất nhiều, thêm nữa sự tình liên quan Cố gia, ngược lại để không ít thế lực nhiều hơn mấy phần chú ý.

Thậm chí có tâm người, bắt đầu một lần nữa suy nghĩ lên quy tắc này lời đồn đại chân thực tính.

Bất quá, vô luận như thế nào, quy tắc này thịnh truyền lời đồn đại, tại Cố gia ảnh hưởng dưới, xem như ép xuống. Tuy nói vẫn không thiếu có lưu truyền thảo luận thanh âm, nhưng nói tóm lại tình thế nhưng còn xa không như lúc trước.

Lời đồn đại tin tức bắt đầu trừ khử, liên quan tới trăm hoa yến tin tức, thì bắt đầu điên cuồng quét sạch bắt đầu.

Mưa bụi bến đò, trăm hoa yến, mỗi năm một lần hoa khôi bình xét, như thế diễm thú, từ trước đến nay thụ trên phố yêu thích, tại Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền cùng áo bào đen lão quái Bát Quái không có ăn về sau, trên phố nhiệt nghị chủ đề liền biến thành việc này.

Cái khác cũng là có không ít nhiệt nghị sự tình, nhưng tổng mà nói, so với trăm hoa yến tới nói, lại là kém xa tít tắp.

Liên quan tới phía ngoài thịnh truyền, Trần Bình An từ trước đến nay là không quan tâm.

Cái này Thương Long châu thành, cũng không phải hắn địa phương, trên phố nhiệt nghị như thế chú ý làm gì! ?

Một ngày kia nếu là hắn nhập chủ Thương Long, vậy liền coi là chuyện khác, có lẽ có thể. . . .

Trần Bình An tâm niệm vừa động, cũng không suy nghĩ sâu xa.

Việc này hay là hắn từ tiểu nha đầu trong miệng nghe nói, tiểu nha đầu một lần thả đường sau nói chuyện phiếm, cùng hắn nói về việc này.

Tiểu nha đầu mặc dù chuyên chú việc học, nhưng không chịu nổi bên cạnh học sinh chợt có nghị luận, việc này cũng là bị nàng biết được.

Thương Long học đường tuy là Thương Long châu thành cao nhất học đường, nhưng trong đó học sinh vẫn như cũ tránh không được ganh đua so sánh chi phong.

Giống trong đó bộ phận học sinh, vẫn như cũ là lấy trong nhà bối cảnh làm kiêu ngạo.

Vô luận là tài lực, vẫn là nhân mạch, đều có ganh đua so sánh nói nói chi thế.

Giống trăm hoa yến bực này đại sự, làm Thương Long châu thành mấy ngày gần đây đại sự, học đường học sinh nhàn hạ thời điểm, tự nhiên là có chỗ đề cập.

Dựa theo tiểu nha đầu lời nói, việc này cũng tạo thành một đầu hoàn mỹ vòng kín khinh bỉ liên.

Giống trong học đường hiển hách nhất, thanh thế thịnh nhất mấy tên học sinh, trong nhà là có người mua đến mưa bụi bến đò trên cỡ lớn thuyền hoa nhập phảng danh ngạch..