Chương 501: Bá Đao nhập môn, chưởng ti dự khuyết ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 501: Bá Đao nhập môn, chưởng ti dự khuyết ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Nói là mua được, kỳ thật không hẳn vậy.

Làm châu cảnh nội mỗi năm một lần thịnh sự, trăm hoa yến thuyền hoa nhập phảng danh ngạch đã sớm là đoạt điên rồi.

Bực này tình hình, cũng không phải có tiền liền có thể mua được.

Giống một chút thương hội bảo các ở giữa, coi như mình không đi, cũng sẽ dùng cái này làm thân tặng khách quý đáp tạ hảo lễ. Ngoài ra, rất nhiều sinh ý vãng lai, lợi ích xen lẫn thế lực, cũng sẽ lựa chọn dùng cái này đến làm quỹ lộ hàng cao cấp.

Đương nhiên, đối với chân chính đại thế lực, như thế chi vật, chỉ có thể coi là một cái thêm đầu, chân chính tiết mục cũng không ở đây.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đối với Thương Long học đường học sinh mà nói, một cái nhập phảng danh ngạch đã là cực kỳ khó được tồn tại. Dù là cái này danh ngạch, có rất nhiều thời điểm, chỉ là người trong nhà.

Mưa bụi bến đò, du thuyền thuyền hoa đông đảo, đồng dạng là nhập phảng danh ngạch, tự nhiên cũng có được đủ loại khác biệt.

Giống tiểu nha đầu trong học đường mấy cái kia thanh thế thịnh nhất học sinh, trong nhà có người mua được nhập phảng danh ngạch, là thuộc về cỡ lớn thuyền hoa. Tại cái này khinh bỉ liên bên trong, không thể nghi ngờ là đứng tại đầu trên.

Ngoài ra, còn có một số cỡ trung thuyền hoa cùng cỡ nhỏ du thuyền, những này đồng dạng đều là khinh bỉ liên bên trong một vòng.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể mua được nhập phảng danh ngạch, đối với người tầm thường mà nói, hắn gia thế bối cảnh đều xem như không tầm thường hạng người.

Bực này nhân vật, tại Thương Long học đường bên trong, đó là thuộc về bị cái khác học sinh thổi phồng nói khoác tồn tại.

Bất quá trong đó còn có không ít chia nhỏ, nhất là chú mục dĩ nhiên chính là chính mình lấy được cái này nhập phảng danh ngạch, cái này nhưng so sánh người nhà cầm tới muốn tốt làm nhiều lắm.

Mà đồng dạng không có cầm tới nhập phảng danh ngạch, còn có đủ loại khác biệt phân chia. Tỉ như giống như là có thể tại Lâm Hà thanh lâu, trong tửu lâu cầm tới thưởng thức ngồi vào. Giống như là chỉ có thể ở bên bờ đứng đấy thưởng thức.

Muốn nói kém nhất, kia tự nhiên là làm thời điểm liền chen đều không chen vào được.

Trần Bình An nghe tiểu nha đầu kể rõ một phen, ngược lại là mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới một cái nho nhỏ trong học đường, còn có nhiều như vậy môn đạo cùng coi trọng.

Nói là một cái nho nhỏ học đường, kì thực là một cái to lớn thế giới, bên trong viết đầy hiện thực cùng tàn khốc.

Bất quá. . . .

Hảo hảo một cái học đường, không hảo hảo làm học vấn, làm lấy những này loạn thất bát tao. Nếu là như thế ganh đua so sánh thành gió, trong này học sinh còn thế nào học được xuống dưới.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An hơi nhíu nhíu mày.

"Các tiên sinh đều mặc kệ sao?" Trần Bình An hỏi một câu.

"Quản a." Tiểu nha đầu đáp lại nói: "Chỉ là, quản cũng không quản được. Những này dẫn đầu ganh đua so sánh, gia cảnh đều không tầm thường. Các tiên sinh cũng không dám quá trải qua tội bọn hắn."

Trần Bình An nhẹ gật đầu.

Thương Long học đường bên trong học sinh, nhất là bối cảnh đứng đầu nhất một nhóm kia, mặc dù không thể so với không lên những cái kia chân chính thế gia đại tộc, nhưng ở trong mắt người bình thường, đã đỉnh thiên nhân vật.

Học đường giáo dụ xã hội địa vị mặc dù không kém, nhưng so với những học sinh này gia đình tới nói, vẫn là kém không ít. Thậm chí tại một ít thời điểm, thường thường còn muốn cầu đến những người này trên thân.

Trong cái này tình huống dưới, muốn nói để giáo dụ nhóm có thể đối xử như nhau, vậy hiển nhiên không quá hiện thực.

Thương Long học đường bên trong cũng là có địa vị cao, bất quá những người này sớm đã không vào cơ sở giáo dục, ngày bình thường cũng tiếp xúc không đến những thứ này.

Trước đây Trần Bình An ngược lại một mực không thế nào lo lắng tiểu nha đầu việc học sự tình, bất quá hôm nay nghe tiểu nha đầu nhấc lên cái này, hắn ngược lại là có chút quan tâm bắt đầu.

"Bọn hắn dạng này, ảnh hưởng ngươi việc học sao?"

Tiểu nha đầu thần sắc không màng danh lợi, nhã nhặn cười một tiếng: "Không ảnh hưởng, trên lớp học đều không trò chuyện những này, bọn hắn quản bọn họ, ta quản chính ta."

Mắt nhìn xem Trần Bình An còn có chút không quá yên tâm, tiểu nha đầu lại là bổ sung vài câu.

"Còn có giáo dụ nhóm đô quản ra đây, giống Lâm giáo dụ, chính là rất tốt giáo dụ. Mặc dù không phải mọi chuyện cần thiết đều có thể quản được. Nhưng lớp học kỷ luật vẫn là rất nghiêm khắc. Tại việc học bên trên, ngoại trừ một số nhỏ, cũng không ai dám buông lỏng quá nhiều."

"Lại nói, bọn hắn chỉ là một bộ phận, cái khác an tâm học tập cũng không ít. Mặc dù mọi người đều có ganh đua so sánh ý nghĩ, nhưng chân chính nói to làm ồn ào ra, kỳ thật cũng liền một bộ phận."

"Đều có ganh đua so sánh ý nghĩ a! ?" Trần Bình An góc miệng giương nhẹ, lộ ra một tia ranh mãnh ý cười: "Nói như vậy ngươi cũng có rồi."

"Đương nhiên rồi." Tiểu nha đầu đắc ý đến ngửa ra ngửa đầu.

Tiểu nha đầu này.

Trần Bình An hiểu ý cười một tiếng: "Ca ca nơi này có mưa bụi bến đò nhập phảng danh ngạch, mưa bụi thuyền hoa, thế nào, muốn hay không đi?"

Người khác có, hắn cô muội muội này, tự nhiên là phải có.

"Ta không đi."

Ngoài dự liệu, tiểu nha đầu vậy mà cự tuyệt hảo ý của hắn.

"Thế nào?" Trần Bình An nghi hoặc không hiểu: "Không phải có ganh đua so sánh ý nghĩ? Tại sao không đi."

"Ta ganh đua so sánh mới không phải cái này đây." Nói chuyện thời điểm, tiểu nha đầu con mắt lóe sáng sáng.

"Đó là cái gì?" Trần Bình An thật đúng là có chút tò mò.

"Ngươi đoán." Tiểu nha đầu nhìn Trần Bình An một chút, cười giả dối.

Hai huynh muội một trận đối thoại, như vậy có một kết thúc.

Mặc dù Trần Bình An đằng sau lại hỏi tiểu nha đầu một lần, nhưng là tiểu nha đầu nói cái gì cũng không chịu nói.

So việc học? So bối cảnh? Vẫn là. . .

Cũng không thể là so ta người ca ca này đi.

Trần Bình An tự giễu cười một tiếng.

Muốn thật sự là dạng này, hắn còn thật bị tiểu nha đầu này ấm đến.

Nói đến, tiểu nha đầu hôm nay nâng lên sự tình. . .

Chính nàng mặc dù không quan tâm, nhưng hắn cái này làm ca ca vẫn là phải coi trọng một cái.

Thương Long học đường bên trong ganh đua so sánh thành gió, phong cách học tập bất chính, chuyện sự tình này vẫn là phải mau chóng xử lý.

. . . .

Cách một ngày sáng sớm, Trần Bình An đi một chuyến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Hắn đảm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ, trực tiếp tạm giữ chức là treo ở Thương Long Châu Trấn Phủ ti, nghiêm ngặt đến luận, những này Trấn Phủ ti ban sai đều xem như hắn trực hệ đồng liêu.

Thương Long học đường ở vào nội thành khu, trực tiếp từ nội thành Trấn Phủ ti quản lý.

Trần Bình An tại nội thành Trấn Phủ ti không có gì người quen, tuy nói trực tiếp tới cửa sự tình cũng có thể xử lý, nhưng chung quy là muốn phí chút tay chân, phiền phức không ít.

Trước đó hắn nghe lão Trọng nói qua, trong khoảng thời gian này đúng lúc là tại nội thành Trấn Phủ ti làm cái gì chuẩn hoá tuần tra.

Vừa vặn có cái tầng quan hệ này tại, Trần Bình An cũng liền không uổng phí chuyện gì. Hôm nay bên trong tới cửa, chính là tìm đến lão Trọng hỗ trợ xử lý vấn đề này.

Trọng Trạch Vũ tại châu Trấn Phủ ti lăn lộn nhiều năm, năng lượng không nhỏ, lại có tuần tra chi tiện, xử lý lên chuyện sự tình này đến, vẫn tương đối đơn giản.

Trần Bình An tới cửa cùng Trọng Trạch Vũ nói chuyện, đối phương cũng không có hỏi cái gì nguyên do, trực tiếp chính là một lời đáp ứng.

Không đơn thuần là đáp ứng, hơn nữa còn đáp ứng thật cao hứng.

Trần Bình An là cái gì nhân vật! ?

Thương Long Châu Trấn Phủ ti tiềm lực tân tinh. . . . A, không, tiềm lực tân tinh kia là đối Phó chưởng ti bực này châu cảnh cự đầu đến luận, đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, Trần Bình An bản thân liền là châu Trấn Phủ ti cao tầng một trong.

Dạng này nhân vật, đưa tới cửa ân tình, làm sao có thể cự tuyệt nha.

Còn nữa, sự tình lại không khó xử lý, tất cả chính là hạ nói thẩm tra khiến sự tình. Nếu là coi trọng chút, sau đó có thể lại làm một lần tuần tra, kiểm nghiệm thành quả. Nếu là trọng thị nữa chút, lại tiến hành một lần ngầm hỏi.

Qua mấy lần, không sợ Thương Long học đường phương diện không coi trọng.

Không coi trọng, đó chính là cầu chùy đến chùy!

Sự tình làm thỏa đáng về sau, Trần Bình An cũng không có lập tức rời đi, ngồi cùng Trọng Trạch Vũ hàn huyên một một lát.

Không biết rõ có phải hay không suy nghĩ nhiều, lần này giao lưu hắn luôn cảm giác, cái này lão Trọng đối với hắn có nhiều trấn an chi ngôn..