Chương 501: Bá Đao nhập môn, chưởng ti dự khuyết ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 501: Bá Đao nhập môn, chưởng ti dự khuyết ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Như cái gì Trần đại nhân, gần nhất tâm tình vẫn tốt chứ.

Có một số việc, cũng không cần quá quan tâm, đi qua cũng liền đi qua.

Lời đồn dừng ở Trí Giả, tin tức truyền đi rộng, không có nghĩa là nó là thật.

Như thế vân vân.

Trần Bình An nghe được là không hiểu thấu, chỉ cảm thấy cái này lão Trọng càng ngày càng lải nhải.

. . .

Ly khai châu Trấn Phủ ti thời điểm, Trần Bình An nửa đường gặp được một tên thân mặc màu đen Huyền Văn đại bào nam tử, bên người đi theo không ít người.

Trần Bình An vốn định trực tiếp đi qua, không nghĩ tới đối phương đem hắn ngăn lại.

"Ngươi chính là Trần Bình An?" Nam tử thanh âm bén nhọn, nghe có chút chói tai.

"Đúng vậy." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, hai mắt thâm thúy: "Đại nhân là?"

"Đây là Vi đại nhân!" Bên cạnh có một thân tín đứng dậy, ngữ khí không tính quá khách khí.

Trần Bình An nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương một chút, tay hắn khuỷu tay tượng trưng có chút uốn lượn, qua loa chắp tay.

"Nguyên lai là Vi đại nhân."

Nam tử híp mắt: "Trần Bình An, nghe qua ngươi thanh danh, đều nói ngươi làm việc vô độ, hôm nay gặp mặt, còn thật sự là như thế."

"Không biết Vi đại nhân, có gì chỉ giáo?" Trần Bình An mặt không chút thay đổi nói.

"Tại Trấn Phủ ti tiểubối phải có tiểu bối dáng vẻ, thuộc hạ phải có thuộc hạ tư thái. Gặp mặt thượng quan, cung kính hành lễ, đây là lẽ thường, cũng là cơ bản nhất lễ nghi. Há có như ngươi như vậy qua loa?" Nam tử hai mắt hung ác nham hiểm, cười lạnh răn dạy.

Trần Bình An ngẩng đầu, lần thứ nhất mắt nhìn thẳng đối phương một chút. Đối phương dáng vóc cao gầy, sắc mặt bụi bẩn, không có chút nào màu máu, một bộ gọt má mỏ nhọn bộ dáng.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, chưởng ti dự khuyết, Vi Nhất Kỳ, Ngọc Hành trung kỳ tu vi.

Dựa theo Cố gia tin tức tình báo, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, người này thuộc về Vương gia trận doanh. Làm người âm hiểm, ác nhất thiên kiêu.

"Vi đại nhân đề điểm có lý, chỉ là Vi đại nhân một không phải bổn trấn trực hệ trưởng bối, hai không phải bổn trấn trực tiếp thượng cấp, việc này không khỏi quản quá rộng một chút?"

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhìn thẳng đối phương hai mắt.

"Tốt tốt tốt!" Vi Nhất Kỳ nguyên bản liền híp mắt gấp hung ác nham hiểm hai mắt, híp chặt hơn một chút, mũi thở có chút mấp máy, tựa như muốn bộc phát.

Bất quá không biết nghĩ tới điều gì, cuối cùng cũng không có phát tác, chỉ là cười lạnh nói: "Tốt một cái Mãng Đao Trần Bình An! Ngươi không biết lễ phép, tùy ý làm bậy, bản chưởng ti hôm nay xem như lĩnh giáo.

Cứng quá dễ gãy, Trần Bình An, ngươi dạng này có thể đi không xa!"

"Cái này không nhọc Vi đại nhân quan tâm." Trần Bình An mắt như đầm sâu, sắc mặt không có chút nào gợn sóng.

Dứt lời, không đợi Vi Nhất Kỳ đáp lại, hắn chính là trực tiếp rời đi.

"Vi đại nhân! Cái này Trần Bình An thực sự đáng hận!" Cho đến Trần Bình An đi xa, một bên có thân tín đứng dậy.

"Không sai, làm việc vô lễ như thế, quả thực là không biết trời cao đất rộng." Có người phụ họa nói.

Làm Vi đại nhân bên cạnh tâm phúc, nên có tư thái, bọn hắn tự nhiên không thể thiếu.

Vi Nhất Kỳ nhìn bọn hắn một chút, không nói gì.

Hắn đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi phương hướng, hung ác nham hiểm hai mắt bên trong hiện lên một vòng hàn quang.

"Quá mức xuất sắc, có thể sống không dài a!"

Vi Nhất Kỳ góc miệng đột nhiên giương lên, kéo ra một cái cứng ngắc nụ cười lạnh như băng, như là trong ngày mùa đông hàn sương, không có một tia nhiệt độ, để cho người ta không rét mà run.

Thế gian thiên kiêu, mặc dù hào quang rực rỡ, nhưng phù dung sớm nở tối tàn người, nhưng tuyệt không phải rải rác!

Phù dung sớm nở tối tàn thiên kiêu, nhưng cho tới bây giờ không tại số ít!

Chung quanh mấy người, gặp tình hình này, từng cái câm như ve mùa đông, không dám nhiều lời.

. . . .

"Vi Nhất Kỳ!"

Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, hai mắt như đầm sâu u hàn, xem như nhớ kỹ cái tên này.

Từ hắn ngồi chưởng đại quyền, thanh danh tại ngoại về sau, giống như đã thật lâu không có người cùng hắn đã nói như vậy nói.

Loại cảm giác này, thật đúng là có chút xa lạ.

Còn nhớ rõ tại Nam Tuyền ngõ phố lúc, Trịnh sai đầu đã từng như thế đã nói với hắn nói.

Chỉ là không biết rõ, Trịnh sai đầu mộ phần trên cỏ, dáng dấp cao biết bao nhiêu.

Cái này thi cốt là lạnh vẫn là không có lạnh a! ?

Mới giao lưu, mặc dù người vây xem rải rác, nhưng chắc hẳn chuyện hôm nay, rất nhanh liền sẽ truyền khắp Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Vi Nhất Kỳ, là nhất thời hưng khởi, vẫn là sớm có mưu tính, việc này đến tột cùng có gì suy tính, có gì lý do, những thứ này. . . .

Hắn đô quản không đến.

Hắn cũng không muốn quản.

Bất luận kẻ nào đều muốn vì mình làm ra làm trả giá đắt.

Đã Vi Nhất Kỳ đã làm ra lựa chọn, vậy hắn cũng hẳn là dạy một chút hắn một chút đạo lý.

Không có chuyện gì thời điểm, cũng không cần kết thù! Không phải. . . .

Chết như thế nào, đều không biết rõ!

Đi ra châu Trấn Phủ ti cửa ra vào, Trần Bình An trở về nhìn cái nhìn kia toà kia uy nghiêm sâu nặng châu Trấn Phủ ti.

Hắn có lẽ. . . .

Là nghĩ sai.

Có thời điểm, một vị điệu thấp ẩn nhẫn, chưa hẳn có thể lấy được trong dự đoán kết quả.

Không triển lộ ra đầy đủ thủ đoạn, không lập xuống đầy đủ uy thế, phiền phức cũng sẽ cho phép liên tục không ngừng tìm tới cửa.

"Xem ra, bên ngoài triển lộ thực lực, vẫn là thấp chút."

Trần Bình An hướng về phía trước bước ra một bước, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên bóng lưng của hắn, lưu lại đầy người pha tạp.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, hôm đó châu Trấn Phủ ti phát sinh sự tình, sau đó như thế nào lên men, đám người đối với cái này có gì nghị luận, Trần Bình An đều không có chú ý.

Ngược lại là trong mấy ngày nay, hắn từ tiểu nha đầu kia biết rõ, Thương Long học đường trên dưới, đang tiến hành chỉnh đốn phong cách học tập hành động. Ngày bình thường không chú ý chi tiết, từng kiện đều bị lấy ra chỉnh đốn và cải cách.

Như cái gì ganh đua so sánh chi phong, càng là đả kích quan trọng nhất.

Chuyện phiếm ở giữa, tiểu nha đầu còn trên mặt nghi ngờ nhìn xem Trần Bình An, nói chuyện sự tình này có phải hay không hắn giở trò quỷ.

Trần Bình An tiếu dung ôn hòa, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, nói một câu.

"Ngươi đoán."

Nhưng làm tiểu nha đầu tức giận đến quá sức, nói ca ca trả thù tâm lý càng ngày càng nặng.

Trần Bình An cười mà không nói.

Những này thời gian bên trong, Trần Bình An Bá Đao cùng Thất Tuyệt thần công thay phiên lấy tu hành.

Hai môn công pháp đều lấy được không tệ tiến cảnh, mà theo trăm hoa yến cùng giao dịch tiểu hội thời gian tới gần, hắn bắt đầu có ý thức đem tinh lực thả phía trên Bá Đao.

So với mà nói, Bá Đao cự ly đột phá, cần thiết tu hành kinh nghiệm càng ít.

Hắn muốn tại giao dịch tiểu hội trước khi bắt đầu, lại phá một lần cảnh!

Dựa theo trước đây hiểu rõ, lần này giao dịch hội quy cách cực cao, nhất tiêu chuẩn cơ bản nhập hội ngưỡng cửa là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư. Tại bực này tình huống dưới, tất nhiên là sẽ có Đại Tông Sư tham dự.

Lại thêm, sắp tới Cố Thanh Thiền tấn thăng khánh điển, xuất hiện Đại Tông Sư cường giả xác suất, đề cao thật lớn.

Hắn muốn không lộ nền móng, tất nhiên là nếu lại làm một chút cố gắng.

Tại Trần Bình An khổ tu thời khắc, liên quan tới trăm hoa yến tin tức, truyền đi càng phát ra nồng đậm.

Nhất là ở sau lưng thế lực trợ giúp dưới, tương quan tin tức phô thiên cái địa.

Như cái gì nào đó nào đó thanh lâu đầu bài hoa khôi đã chống đỡ Đạt Thương Long Châu thành. Như cái gì có hoa khôi khổ luyện tuyệt nghệ, ý đồ rửa sạch nhục nhã, hái được Bách Hoa tiên tử vòng nguyệt quế.

Nhiệt độ cao nhất mấy đầu tự nhiên là cùng Vân Mộng tiên tử có liên quan tin tức.

Làm liên tục bốn giới Bách Hoa tiên tử Vân Mộng tiên tử, tự nhiên là chúng nhân chú mục tiêu điểm. Bất luận cái gì một đầu liên quan tới Vân Mộng tiên tử tin tức, tất cả mọi người sẽ không bỏ qua.

Nếu là lần này hoa khôi bình xét, Vân Mộng tiên tử có thể lại lần nữa hái được Bách Hoa tiên tử vòng nguyệt quế, kia nàng liền xem như phá mưa bụi bến đò trăm năm qua ghi chép.

Ngoại trừ Bách Hoa tiên tử thân phận bên ngoài, Vân Mộng tiên tử vẫn là mưa bụi thuyền hoa đầu bài thanh quan, thụ vô số người truy phủng. Ngày bình thường, dù là chỉ là xa xa một lần gặp mặt, chỉ sợ đều có thể đáng giá ngàn vàng, càng không cần luận là cái khác.

Lần này nếu có thể đánh vỡ ghi chép, kia Vân Mộng tiên tử giá trị bản thân là có thể đánh vỡ trăm năm qua tất cả hoa khôi ghi chép.

Dù cho là ngang Hoàng Kim Bích Ngọc, chỉ sợ cũng không kịp Vân Mộng tiên tử bản thân mảy may.

Mà tại vô số chủ đề bên trong, lớn nhất chúng nhiệt nghị chính là, Vân Mộng tiên tử tham gia xong lần này Bách Hoa tiên tử bình xét về sau, có lẽ có chải lũng khả năng!

Tin tức vừa ra, để vô số người vì đó điên cuồng.

Tuy nói tin tức chân thực tính cũng không có đạt được nghiệm chứng, nhưng đây chính là Vân Mộng a, là Vân Mộng tiên tử!

Nếu có thể một hôn giai nhân dung mạo, kia cho dù là chết cũng vui vẻ a!

Không ít đại tộc đệ tử, nhao nhao ý động, một mảnh khẩn thiết.

Mà tại dạng này bối cảnh dưới, rốt cục đến trăm hoa yến cái này một ngày.

. . ..