Chương 502: tu vi lại vào, có nữ Tử Nhu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 502: tu vi lại vào, có nữ Tử Nhu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An tay áo tung bay, sợi tóc không gió mà bay.

Hắn mi tâm linh quang lấp lánh, quanh thân chân nguyên phồng lên, ẩn ẩn có đen như mực vầng sáng choáng nhiễm.

Không biết kéo dài bao lâu, Trần Bình An mi tâm linh quang run lên.

+1!

Một đạo vô cùng quen thuộc tu hành kinh nghiệm, tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

"480 điểm, đột phá!"

Rầm rầm ~

Bảng quấy, hóa thành tinh quang điểm điểm, không có vào mi tâm của hắn bên trong.

Như là ký ức khôi phục, đại lượng cảm ngộ cùng kỹ xảo không ngừng hiển hiện. Mỗi một lần thể ngộ, tất cả đều bắt nguồn từ giữa sinh tử thực chiến tôi luyện, giống như qua một giáp thời gian, mỗi một chiêu mỗi một thức, Trần Bình An lý giải đều lên lên tới một lớn bậc thang.

Vô thượng thần công, Bá Đao, tiểu thành!

Theo công pháp đột phá, kim thủ chỉ bảng tùy theo sinh ra trợ lực, Trần Bình An trước kia đã là hùng hậu đến cực hạn chân nguyên càng là lại lần nữa biến hóa, tổng lượng lên cao, tiếp tục năng lực tác chiến tăng lên.

Mi tâm Linh Đài chỗ linh tính lấp lánh, quang mang phóng đại, tại linh tính không khô vòng xuống, linh quả trên đạo thứ năm linh văn bắt đầu cấp tốc thành hình.

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh tính rung động, biến hóa không giờ khắc nào không tại phát sinh.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, Trần Bình An thật dài phun ra một hơi. Đôi mắt của hắn mở ra, ẩn ẩn có đao quang lấp lóe.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( ngũ văn)

Võ học: Bá Đao tiểu thành (0/ 1280) Thất Tuyệt thần công tiểu thành (687/ 1920) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"Năm đạo linh văn!"

Nhìn xem trên bản này tin tức, Trần Bình An trong lòng xuất hiện nhiều một tia mừng rỡ.

Linh tính cảm ứng, trong linh đài linh quả, đường vân phức tạp, năm đạo linh văn lẫn nhau giao thoa, chiếu sáng rạng rỡ.

Linh văn minh khắc năm đạo, trong linh đài linh tính căn cơ lại lần nữa tăng lên một cái bậc thang.

Bực này hùng hậu linh tính, lại được Thất Tuyệt tâm pháp gia trì, bình thường linh tính công phạt đã rất khó đối với hắn tạo thành lớn ảnh hưởng. Trừ phi là Cố Thanh Thiền loại kia đỉnh tiêm vô thượng thần công linh tính bí thuật!

Như thế mới có thể đối Trần Bình An tạo thành đại uy hiếp!

Bất quá đây cũng là tạm thời  chờ đến Trần Bình An đem Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành, Thất Tuyệt tâm pháp cảm ngộ làm sâu sắc, kia dù cho là bực này đại sát tổn thương lực linh tính bí thuật, Trần Bình An cũng sẽ không có quá nhiều kiêng kị.

Nhưng nói đi thì nói lại, không kiêng kị về không kiêng kị, không có nghĩa là hắn có thể không lọt vào mắt! Nếu là đối phương võ đạo cảnh giới đủ cao, từ trên bản chất tới nói, vẫn là sẽ đối với hắn tạo thành nhất định uy hiếp.

Mặt khác, ngoại trừ linh tính bí thuật phương diện, còn sẽ có một chút tăng Ích Linh tính, cực thiện tinh thần công phạt thần binh kỳ vật, nếu là cả hai song trọng giáp công, kia uy hiếp hệ số không thể nghi ngờ là thật to lên cao!

Tổng mà nói, lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, linh tính phòng hộ đã không tính là hắn nhược điểm, xem như toàn phương vị có thể cùng những cái kia động một tí chìm đắm hai trăm năm chính là về phần càng nhiều thâm niên Đại Tông Sư bằng được! Đương nhiên, cá biệt tinh chui linh tính bí pháp Đại Tông Sư bài trừ bên ngoài.

Bá Đao bước vào cảnh giới tiểu thành, Trần Bình An cũng có thể làm được đao ý thực chất hóa, đến võ đạo ý chí gia trì, có thể sinh ra cảm giác áp bách tăng gấp bội.

Bực này cảm giác áp bách, dù cho là Đại Tông Sư cũng sẽ cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cùng lúc đó, Trần Bình An cũng thuận thế nắm giữ Bá Đao thức thứ nhất bí kỹ, tuyệt địa chém!

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới thôi động, cái này tuyệt địa trảm trên lý luận đã có thể uy hiếp đến Đại Tông Sư tính mạng!

Cỗ bên ngoài thân hiện như thế nào, còn cần Trần Bình An thực tế cảm thụ một phen.

Lĩnh ngộ Bá Đao bí kỹ, tuyệt địa trảm, Trần Bình An át chủ bài thủ đoạn lại thêm một đạo!

Bây giờ riêng lấy cảnh giới luận, minh khắc năm đạo linh văn Trần Bình An, đã là tại Đại Tông Sư cảnh bên trong đi rất xa, xem như tiếp cận này cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Nói như vậy, minh khắc sáu đạo linh văn liền đã là Đại Tông Sư cảnh cực hạn, ngoại trừ cực ít bộ phận phá cảnh vô vọng, hoặc là lòng mang to lớn dã tâm hạng người, đến cảnh giới cỡ này cơ bản bắt đầu tay phá cảnh sự tình.

Đương nhiên, Đại Tông Sư số lượng vốn là thưa thớt, có thể đạt tới trình độ này, đã ít lại càng ít.

Trần Bình An tiếp cận trình độ này, áo lót hiện thân phía dưới, chỉ cần điểm không phải quá nát, cơ bản sẽ không có người nhìn thấu hắn chân dung.

Không nói chuyện mặc dù như thế, Trần Bình An trong lòng vẫn mơ hồ có chút sầu lo.

"Quả nhiên vẫn là thiếu đi chân chính có thể che giấu khí tức trọng bảo!"

"Chuyện tương tự như vậy vẫn là phải bớt làm  chờ lần này công pháp trù bị đúng chỗ, liền an tâm về Bắc Thương, hảo hảo tu hành một đoạn thời gian!"

Trần Bình An trong lòng suy tư.

Tham gia giao lưu tiểu hội cùng dùng áo lót đi tập sát, kia là hai khái niệm. Cái trước cần thời gian dài tiếp xúc, dễ dàng lộ ra sơ hở cửa sổ kỳ quá dài, cái sau hoàn toàn có thể làm được bôn tập ngàn dặm, chỉ giết một người, xử lý xong dấu vết, công thành lui thân.

Chỉ cần có thể giết chết đối phương, cái sau bại lộ phong hiểm cực thấp.

"Đêm nay chính là giao dịch tiểu hội, cũng nên chuẩn bị chuẩn bị động thân! Bất quá trước đó. . ." Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi đứng dậy: "Vẫn là phải đi trước một chuyến trăm hoa yến, lộ mặt, làm ra chút động tĩnh đến!"

Trong mấy ngày nay, Cố Thanh Thiền từng mời hắn một lần, giảng một chút liên quan tới chuyện thông gia chi tiết. Nửa đường còn hỏi thăm hắn liên quan tới Bá Đao tu hành tình huống.

Trần Bình An cố ý làm nền, nói thẳng tu hành sự tình tương đối thuận lợi, cơ bản đã có tư tưởng, so trong dự đoán phải nhanh hơn một chút.

Cái này khiến Cố Thanh Thiền đôi mắt đẹp nổi lên vẻ khác lạ, hơi có chút kinh ngạc.

Bất quá, Cố Thanh Thiền kinh ngạc qua đi, cũng không có quá mức để ý.

Dù sao, tiến triển thuận lợi cùng tu hành nhập môn, kia là hai khái niệm!

Truyền thừa ý cảnh có thiếu, muốn đem một môn vô thượng thần công tu hành nhập môn, kia là lấy năm làm tính toán đơn vị. Trần Bình An tiến triển tuy là thuận lợi, nhưng ở nàng nghĩ đến, lại nhanh lại nhanh chỉ sợ cũng là muốn một năm sau mới có thể nhìn thấy thành quả.

Tại miễn cưỡng vài câu về sau, Cố Thanh Thiền chủ đề liền nâng lên sắp tổ chức giao dịch tiểu hội bên trên. Tại đơn giản đề cập vài câu về sau, nàng liền nói thẳng muốn hỏi, Trần Bình An có muốn hay không cùng nàng cùng đi, đứng ngoài quan sát quá trình giao dịch, xem như tăng trưởng một chút kiến thức.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là lời nói dịu dàng tướng cự.

Cố Thanh Thiền thuyết phục hai câu, mắt thấy Trần Bình An lý do đầy đủ, thật cũng không nhắc lại đến đây sự tình.

Cố Thanh Thiền cử động lần này nhìn như bình thường, có dìu dắt hậu bối chi ý, nhưng toàn bộ quá trình bên trong, Trần Bình An lại ẩn ẩn cảm nhận được ý dò xét.

Cố Thanh Thiền nói bình tĩnh, nhưng ở trao đổi qua trình bên trong, lại là dùng một chút tiếng nói cạm bẫy, tại tỉnh lược bộ phận việc nhỏ không đáng kể nhưng lại mấu chốt tin tức, hỏi thăm Trần Bình An ý kiến.

Tỉ như giống như là, giao lưu tiểu hội thời gian, địa điểm, nội dung các loại . Mỗi một cái tin tức đều có đề cập, nhưng mỗi một đầu đều đề cập không đủ hoàn chỉnh.

Nếu như nói Trần Bình An đang trả lời quá trình bên trong, bản năng không để ý đến những chi tiết này, đem lẽ ra không nên hắn biết đến tin tức, tại giao lưu lúc nói ra, hay là ngầm thừa nhận biết được, như vậy không thể nghi ngờ là đã rơi vào Cố Thanh Thiền cạm bẫy ở trong.

Như Cố Thanh Thiền ban đầu đề cập giao dịch tiểu hội, cũng không đề cập thời gian, nhưng Trần Bình An nếu là ngầm thừa nhận biết được, trực tiếp lấy trăm hoa yến thời gian xung đột làm lý do, cự tuyệt Cố Thanh Thiền, kia không thể nghi ngờ đã chứng minh hắn đã sớm biết được việc này.

Tại Cố Thanh Thiền không có nói rõ trước đó, hắn liền biết rõ giao dịch tiểu hội thời gian, ở đây loại tình huống dưới, dù là Trần Bình An có lý do bù, nhưng hắn trên thân hiềm nghi, chỉ sợ là làm sao cũng tắm không sạch sẽ.

Lại tỷ như giao dịch tiểu hội quy cách, Cố Thanh Thiền tuy có đề cập, nhưng cũng không đề cập quá nhiều, mà lại cố ý không để ý đến mấu chốt tin tức.

Nếu như Trần Bình An ngầm thừa nhận trả lời, như thế cao quy cách tiểu hội, hắn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, coi như tham gia cũng là lực có chưa đến, như thế vân vân. Kia đồng dạng là tự sụp đổ.

Tỷ như loại này, còn có không ít cạm bẫy, so với lại càng dễ trúng chiêu..