Chương 502: tu vi lại vào, có nữ Tử Nhu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 502: tu vi lại vào, có nữ Tử Nhu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Cố Thanh Thiền rải rác mấy ngữ, lời nói tinh luyện, rất hiển nhiên là sớm thiết kế qua.

Cũng may Trần Bình An đối với loại này môn đạo, sớm có phòng bị, rất nhiều ứng đối, không tỳ vết chút nào.

Giống hắn từ chối nhã nhặn chi ngôn, đều là trước có vẻ xiêu lòng, sau đó tại hỏi thăm giao dịch tiểu hội tổ chức thời gian về sau, mặt lộ vẻ bởi vì, lấy hay bỏ không dưới, cuối cùng mới là bất đắc dĩ từ bỏ.

Hắn nói thẳng chính mình đã thụ Tiết gia chi mời, chuẩn bị tham gia mưa bụi bến đò trăm hoa yến, thời gian xung đột, hắn vẫn là lựa chọn tham gia này yến, Cố tiền bối hảo ý, tâm hắn nhận.

Trần Bình An nói thản nhiên, đề cập Tiết gia thời điểm, cũng không có che giấu.

Cố Thanh Thiền thật sâu nhìn hắn một cái.

Liên quan tới việc này, Cố gia sớm đã biết. Nhưng biết về biết, từ Trần Bình An trong miệng chính tai nghe được, kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Mặt khác, việc này cũng tại tính toán bên trong.

Nàng trước đây dùng tiếng nói cạm bẫy, đề cập giao dịch tiểu hội thời điểm, mặc dù ẩn có thời gian đề cập, nhưng kì thực cũng không nói như vậy rõ ràng. Nếu như Trần Bình An thật sự là lần thứ nhất nghe nói việc này, kia tại thời gian cụ thể trên cũng sẽ không đặc biệt rõ ràng.

Có thể Trần Bình An nếu là Dạ Kiêu, đã sớm biết việc này, tất nhiên là lại rõ ràng bất quá, giữa hai bên trả lời, một trời một vực.

Dưới mắt Trần Bình An biểu hiện hết thảy bình thường, cũng không có bất cứ dị thường nào, cái này khiến Cố Thanh Thiền lo nghĩ hơi giải.

Tăng thêm trước đây điều tra, Trần Bình An trên người hiềm nghi sợ là đã rất nhỏ.

Vừa vặn Trần Bình An đề cập Tiết gia, nàng liền thuận đề tài của hắn, nhắc nhở vài câu.

Nói rõ trước mắt châu cảnh đại thế cùng các đại thế gia thực tế tình hình, việc này nàng cũng không nhiều lời, tin tưởng chính Trần Bình An hẳn là có thể minh bạch.

Cuối cùng, Cố Thanh Thiền còn nhắc nhở Trần Bình An một câu, tham gia trăm hoa yến có thể, nhưng là đừng làm rộn xảy ra chuyện gì tới. Nhất là. . . .

Đang khi nói chuyện, Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng lại, tròng mắt nhìn chăm chú Trần Bình An, hai đầu lông mày hiện ra một vòng thanh lãnh như sương uy nghi.

Đừng làm rộn ra một chút mập mờ không rõ phong lưu chuyện văn thơ!

Những này thời gian đến nay, Cố gia đều đang cố ý biết phủ lên chuyện thông gia, các hạng công việc dựa theo tiết tấu có thứ tự an bài.

Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành hôn ước, công bố ra ngoài thời gian đã xác định.

Cố gia đương thời thiên kiêu đích nữ gả ra ngoài, một khi tin tức công bố ra ngoài, nhất định có thể truyền khắp châu cảnh, ảnh hưởng phóng xạ xung quanh mấy châu chi địa.

Nếu là tại trọng yếu như vậy một cái đương khẩu, Trần Bình An cái này Cố gia rể hiền, ở bên ngoài làm đông làm tây, truyền ra chút mập mờ không rõ chuyện xấu đến, kia đối Cố gia tới nói tất nhiên là mặt mũi không ánh sáng một việc.

Nếu thật là phát sinh cùng loại sự kiện, chỉ sợ lập tức liền sẽ nhấc lên một trận dư luận thủy triều, cùng thông gia tin tức, quét sạch châu cảnh, phóng xạ mấy châu chi địa.

Việc này quan hệ gia tộc thể diện, Cố Thanh Thiền tự nhiên là muốn bao nhiêu nhắc nhở một câu. Nhất là Trần Bình An người này, là có tiền khoa mang theo, trước đây Bắc Thương trọng trấn, Uyên Ương thanh quan sự tình, thế nhưng là truyền một cái kim ốc tàng kiều thanh danh ra.

Hiểu lầm a! Thành kiến a!

Nhìn xem Cố Thanh Thiền thanh lãnh uy nghi, Trần Bình An trong lòng kêu khổ.

Thế nhân đối với hắn nhiều thành kiến, hắn đường đường Mãng Đao, há có thể làm ra như vậy không có phẩm sự tình! ?

Trần Bình An một thân chính khí, đang muốn thản nhiên đáp ứng.

Chỉ là hắn còn không có lối ra, đột nhiên nghĩ đến trăm hoa yến chính trên có thể sẽ làm sự tình, không khỏi khẽ giật mình, cuối cùng là không có mở miệng đáp ứng.

Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh lãnh, mắt nhìn Trần Bình An, không ở đây sự tình trên quá mức truy đến cùng.

Trần Bình An lòng có khe rãnh, làm việc rất có chương pháp, việc này liên quan đến thông gia đại sự, nghĩ đến biết rõ nặng nhẹ, không cần nàng nhiều lời đề cập.

. . . .

Trần Bình An suy nghĩ tung bay, nỗi lòng lưu chuyển, trước đây hồi ức hiển hiện, không khỏi lắc đầu.

Đêm nay, hắn một người điểm sức hai sừng.

Trăm hoa bữa tiệc hắn thế tất là muốn ồn ào xuất động tĩnh tới, trọng điểm phủ lên, hắn Mãng Đao tại cái này trăm hoa bữa tiệc.

Sự tình gây càng lớn càng tốt, chỉ có gây sự tình đủ lớn, mới truyền ra hắn Mãng Đao tuỳ tiện cùng khí phách.

Mới có thể để cho tất cả mọi người biết rõ, một đêm kia, hắn Mãng Đao, cái nào đều không có đi, ngay tại trăm hoa bữa tiệc!

Việc này, Trần Bình An trong lòng đại khái đã có tính toán.

Bất quá cụ thể như thế nào, vậy thì phải nhìn Tiết gia là chuẩn bị làm sao tiếp đãi hắn! ?

Nhưng nếu không có trước đây, Tiết Thế Thuận mai phục tập sát sự tình, hắn có lẽ sẽ còn hoài nghi Tiết gia cử động lần này ý tại lôi kéo với hắn.

Nhưng việc này như là đã phát sinh, kia không hề nghi ngờ Tiết gia cử động lần này tuyệt không lôi kéo khả năng!

Không phải là lôi kéo, Tiết gia lại như thế phí hết tâm tư cứ vậy mà làm một màn như thế. Hắn nhưng không có ngây thơ đến coi là, Tiết gia như thế là vì bồi tội giao hảo với hắn.

Kết hợp trước mắt thế cục phân tích, Tiết gia ý tứ kỳ thật đã rất rõ ràng.

"Hi vọng Tiết gia phản ứng, có thể để cho ta hài lòng." Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, liền nhắm hai mắt lại, bắt đầu tĩnh tâm tu hành.

Hiện tại cự ly ban đêm, còn có một đoạn thời gian, hắn ngược lại là còn có thể lại tu luyện một một lát.

. . . .

Thương Long, Tiết gia.

Tiết Tử Nhu một thân tím nhạt váy dài, nhìn xem cả vườn vườn hoa có chút xuất thần.

Hôm nay Tiết Tử Nhu hiển nhiên là trang phục lộng lẫy qua, mày như xa lông mày, cánh môi như Anh Đào hồng nhuận, khuôn mặt tinh xảo đến giống như tỉ mỉ điêu khắc ngọc khí, như như thủy tinh khuyên tai rủ xuống tăng thêm mấy phần vận vị.

Tinh xảo váy dài phía trên thêu lên tinh mỹ vân văn, bên ngoài khoác một kiện lụa mỏng áo choàng, tung bay theo gió, tựa như mộng ảo.

Trên cổ tay trắng, một đầu tím nhạt vòng tay nhẹ nhàng rủ xuống, càng lộ ra nàng da thịt trắng hơn tuyết, cổ tay tinh tế.

"Trần Bình An. . ."

Tiết Tử Nhu như xa lông mày lông mày tuyến, có chút nhíu lên, nỉ non tự nói.

Năm đó, Mãng Đao Trần Bình An triển lộ tuyệt thế thiên tư, mặc dù đã đến Cố gia lôi kéo, nhưng gia tộc không muốn bỏ lỡ như thế thiên kiêu tuấn kiệt, cố ý đem nó thu nhập dưới trướng.

Lúc đó, Tiết gia vì biểu hiện thành ý, cho phép lấy lợi lớn, lấy phong phú thẻ đánh bạc, làm lôi kéo Trần Bình An điều kiện. Một loại trong đó trọng yếu thẻ đánh bạc, chính là gả ra ngoài đích nữ, thông gia Mãng Đao Trần Bình An.

Mà cái này một cái gả ra ngoài đích nữ, không phải người bên ngoài, chính là chính nàng.

Làm Tiết gia đích nữ, Tiết Tử Nhu thuở nhỏ liền có triển vọng gia tộc lợi ích thông gia chuẩn bị. Nhưng theo tuổi tác phát triển, thiên tư của nàng càng phát ra hiển lộ, bực này tâm tư ngược lại là phai nhạt rất nhiều.

Dù sao, bình thường tình huống, lại là như thế nào trọng yếu chính trị thông gia, cũng sẽ không đem làm đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu đích nữ gả ra ngoài. Giống nàng bực này thiên kiêu đích nữ, bình thường nhân sinh quỹ tích xác nhận lưu tại gia tộc bên trong, vì gia tộc phồn vinh dâng ra một phần chính mình lực.

Nếu có phù hợp hôn phối, đó chính là lấy kén rể hình thức, chiêu nhập Tiết gia, để hắn sửa họ, trở thành Tiết gia một phần tử.

Nếu là nàng tâm không muốn, cũng không phù hợp lương phối, đó chính là tinh tiến võ đạo hoặc là chuyên ti tộc nghiệp, đợi một ngày kia chính nàng nguyện ý mới thôi.

Đương nhiên như thế đãi ngộ, bình thường đích nữ có thể hưởng không chịu được, cũng chỉ có nàng bực này đỉnh tiêm thiên kiêu, mới có thể hưởng này ưu đãi.

Từ trình độ nhất định tới nói, nàng có thể làm chủ hôn sự của mình.

Lúc đó, nàng làm thông gia thẻ đánh bạc, để mà lôi kéo Mãng Đao Trần Bình An. Việc này nàng còn có chút không muốn, nhưng ở gia tộc đại thế phía dưới cùng từ khi còn nhỏ lý niệm, để nàng tạm thời là nhận xuống tới.

Có ai nghĩ được. . .

Việc này đúng là lấy Mãng Đao Trần Bình An cự tuyệt mà xem như chấm dứt.

Vừa mới biết được tin tức một đêm kia, Tiết Tử Nhu sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt.

Làm Tiết gia kiêu nữ, nàng thuở nhỏ mạnh hơn, cùng thế hệ bên trong, từ trước đến nay chỉ có nàng cự tuyệt người khác phần, chưa từng có người cự tuyệt qua nàng?

Trần Bình An cự tuyệt, để tâm cảnh của nàng ẩn ẩn bịt kín vẻ lo lắng.

Ngày xưa, nàng từng tại dưới ánh trăng định đọc, nếu là có cơ hội, nàng muốn chính miệng hỏi một chút Trần Bình An, đến tột cùng là dựa vào cái gì! ?.