Chương 502: tu vi lại vào, có nữ Tử Nhu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 502: tu vi lại vào, có nữ Tử Nhu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Mà cái này một cái ý niệm trong đầu, một mực tiếp tục đến mấy tháng trước, đột nhiên trở nên có chút mờ mịt cùng thất thố.

Ngày đó, Mãng Đao Trần Bình An lấy trấn sát Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh chi tư, đăng lâm Đại Càn Long Hổ bảng, đứng hàng bảng danh sách thứ chín!

Việc này oanh động châu cảnh, vô số người vì đó sợ hãi thán phục!

Nói thẳng Mãng Đao Trần Bình An có Đại Tông Sư chi tư!

Trong đó, tự nhiên đã bao hàm nàng, Tiết gia thiên kiêu Tiết Tử Nhu.

Lấy Huyền Quang cảnh làm được lực áp Tông sư trình độ, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi!

Nàng thân là thiên kiêu, tự nhiên càng thêm minh bạch trong đó độ khó.

Nàng khổ tu nhiều năm, đến gia tộc ban cho, lấy được các hạng tài nguyên tăng thêm, cho tới bây giờ cũng bất quá làm được khó khăn lắm cùng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ chống lại trình độ.

Nếu là đánh lâu, còn có thất bại khả năng!

Có thể Trần Bình An đâu! ?

Mới tu hành bao lâu thời gian! Liền làm được như thế tình trạng!

Tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ cùng Long Hổ bảng cao thủ, là một cái ngưỡng cửa.

Long Hổ bảng cao thủ cùng Long Hổ bảng hàng đầu cao thủ, lại là một cái càng lớn ngưỡng cửa.

Mà Trần Bình An lấy không đủ hai mươi bốn chi linh, đưa thân trên đó, bực này thiên tư để Tiết Tử Nhu vì đó sợ hãi thán phục.

Cũng là bởi vì như thế, tại trong lúc lơ đãng, thái độ của nàng bắt đầu phát sinh vi diệu chuyển biến.

Trước đó không lâu, Mãng Đao Trần Bình An tọa trấn Bắc Thương đại cục, cự tuyệt Thương Long Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, phế Thương Long đặc sứ Tề Quảng Sơn tu vi.

Việc này tại đại bộ phận trong mắt, Trần Bình An làm có chút không khôn ngoan.

Nhưng hiểu rõ xong tiền căn hậu quả về sau, nàng đối Trần Bình An quyết đoán cùng thủ đoạn, không khỏi phát lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Ngược lại không phải là cái gì ái mộ chi tình, chỉ là để nội tâm của nàng đối Trần Bình An cảm xúc, trở nên có chút phức tạp.

Nàng bây giờ tâm tình, có tâm cảnh bị long đong lúc lưu lại nhàn nhạt hận ý, có kiêu ngạo tâm linh gặp khó một tia không cam lòng, cũng có được một tia khó nói lên lời. . . .

Khâm phục.

Đêm nay trăm hoa yến. . . . .

Gia tộc mới nhất an bài, nàng việc cần phải làm rất đơn giản, chính là chiêu đãi tốt Trần Bình An. Sau đó đang chiêu đãi quá trình bên trong, tăng thêm một điểm nho nhỏ thủ đoạn.

Việc này nàng mặc dù rất có bài xích, nhưng gia tộc lợi ích phía trước, nàng cuối cùng là phải làm ra thỏa hiệp.

"Tối nay về sau, trước đây sự tình, xóa bỏ." Tiết Tử Nhu nhẹ giọng tự nói.

Nàng cùng Trần Bình An chưa hề gặp mặt, nhưng trước đây lôi kéo sự tình, để trong nội tâm nàng nổi lên gợn sóng, sinh ra một tia sửa chữa Cát Ân oán. Trần Bình An tuy là không biết, nhưng đối nàng lại sinh ra một chút ảnh hưởng.

Mà cái này một tia gút mắc, đem theo đêm nay gió đêm, đồng loạt mà đi.

Tiết Tử Nhu chính xuất thần thời khắc, một bên khúc chiết vờn quanh hành lang bên trong, đi ra một cái du đầu phấn diện công tử. Nhìn thấy Tiết Tử Nhu tại cái này, góc miệng móc ra một vòng hơi có vẻ nịnh nọt tiếu dung, mở miệng kêu một tiếng.

"Đại tỷ đầu."

Tiết Tử Nhu ánh mắt nhẹ chuyển, nhẹ nhàng quay người, ánh mắt nhàn nhạt rơi vào trên người của đối phương.

"Để ngươi chuẩn bị, đều chuẩn bị xong sao?"

"Hồi đại tỷ đầu, chuẩn bị xong, đều chuẩn bị xong." Mặt phấn công tử cười rạng rỡ, trong tươi cười tràn đầy lấy lòng: "Thỏa đáng, tuyệt không sơ hở."

Tiết Tử Nhu liếc mắt trước mặt cái này từ nhỏ theo tới Đại đệ đệ, nhìn xem đối phương bộ này Tao Bao dáng vẻ, nàng là thế nào nhìn làm sao không vừa mắt.

Đều là nam hài tử, muốn như thế Tao Bao làm gì! ? Bộ dáng này, cho ai nhìn đâu! ?

Bất quá ban đêm còn có đại sự, nàng cuối cùng không có như thường ngày như thế, mở miệng răn dạy.

"Đã chuẩn bị xong, vậy liền nhanh điểm ra phát đi. Sắc trời cũng không xê xích gì nhiều, chớ có trì hoãn mới là."

Dứt lời, Tiết Tử Nhu liền không nhìn hắn nữa, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

"Được rồi." Tiết Quang Vũ cao giọng đáp, bước nhanh đuổi theo.

Mới đi chưa được hai bước, hắn liền một mặt chân chó tiến tới Tiết Tử Nhu bên cạnh.

"Đại tỷ đầu, chúng ta sớm như vậy đi qua a, có phải hay không quá cho hắn Mãng Đao Trần Bình An mặt mũi? Theo ta thấy, nếu không ta chậm một chút đi, để Mãng Đao tới trước, nhiều các loại, ăn một chút xẹp?"

Tiết Tử Nhu nghe vậy, bước chân chưa ngừng.

"Mãng Đao là gia tộc mời khách nhân, việc quan hệ gia tộc mặt mũi, há lại cho ngươi như vậy trò đùa?"

"Vâng vâng vâng, đại tỷ đầu nói đúng lắm." Tiết Quang Vũ liên tục gật đầu, sau đó lại bổ sung một câu: "Ta đây không phải là muốn cho ngài xuất khí nha."

Tiết Tử Nhu liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, thấy Tiết Quang Vũ một trận run rẩy.

Hắn tại Tiết gia từ trước đến nay là không sợ trời không sợ đất, đừng nói là cùng thế hệ những bọn tiểu bối kia, chính là trong gia tộc những cái kia lão ngoan cố lão tộc lão, hắn cũng từ trước đến nay là không bán mặt mũi.

Nhìn thấy không cao hứng sự tình, hắn nói nhăn mặt liền nhăn mặt. Tại Tiết gia sống sờ sờ chính là cái hỗn bất lận Tiểu Bá Vương!

Có thể vỏ quýt dày có móng tay nhọn, hắn sợ nhất chính là trước mặt tỷ tỷ này.

Cái này tỷ tỷ ra tay, kia là thật hạ tử thủ a! Phàm là cầu xin tha thứ chậm một chút, đó chính là đánh cho đến chết!

Cái này ai có thể chịu nổi.

Từ nhỏ đến lớn, hắn là bị đánh đến triệt để không còn cách nào khác.

Ở trong mắt hắn, đại tỷ đầu một câu, nhưng so sánh cái gì gia quy tổ huấn muốn tốt làm nhiều.

Hắn mới lời nói, xác thực xuất từ thành tâm.

Trước đây Mãng Đao Trần Bình An cự tuyệt Tiết gia lôi kéo, việc này mặc dù bí ẩn, nhưng hắn thân là Tiết gia đương thời đệ nhị thiên kiêu, tất nhiên là từ tộc lão nhóm trong miệng biết được việc này.

Lúc ấy biết rõ tin tức thời điểm, thế nhưng là đem Tiết Quang Vũ tức giận đến quá sức!

Mãng Đao! Mãng Đao!

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Tỷ tỷ của hắn như thế trổ mã mỹ lệ, gả cho với hắn, lại còn dám cự tuyệt! ?

Thật sự là ăn tim gấu gan báo!

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu là lần kia Mãng Đao thật đồng ý vụ hôn nhân này.

Đoán chừng, hắn nên khí địa phương, vẫn là sẽ tức giận.

Trong lòng hắn, kia tỷ tỷ thế nhưng là không lấy chồng, coi như muốn thành cưới, đó cũng là người khác tới bọn hắn Tiết gia, là muốn kén rể.

Cái này tỷ tỷ nếu là gả ra ngoài, hắn còn thế nào hấp tấp làm cái theo đuôi! ?

Nhưng mặc kệ như thế nào, biết rõ tin tức sau Tiết Quang Vũ, lúc ấy chính là oán hận nói.

Phải có cơ hội, hắn nhất định hung hăng đánh Mãng Đao một trận, cho tỷ tỷ xả giận!

Bất quá, rất hiển nhiên, hắn là nghĩ nhiều!

Trần Bình An thanh thế, càng ngày càng tăng, Tân Tú bảng đồng thời kỳ đổi mới, thứ hạng này là càng ngày càng cao.

Thoạt đầu hắn còn cố ý khí nói, chính mình tuổi còn nhỏ, còn có cơ hội xông đi lên, trực tiếp đánh lật Mãng Đao.

Thẳng đến Trần Bình An mang theo trấn sát Vô Ảnh Đao Tông cao thủ, Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh uy thế, đăng lâm Đại Càn Long Hổ bảng mười vị trí đầu!

Hắn mới xem như triệt để câm lửa.

Bất quá, yên lặng hai ngày, lòng dạ của hắn rất nhanh liền khôi phục lại.

Hừ hừ, Mãng Đao, ngươi lợi hại thì sao?

Ta toàn lực hành động, thủ đoạn ra hết. . . .

Chưa hẳn không thể gánh vác được ngươi một chiêu! ?

Chỉ cần ta có thể chống đỡ được ngươi một chiêu, Mãng Đao ngươi chính là rác rưởi!

Ngay cả ta cái này đại tỷ đầu tiểu đệ, đều một chiêu đánh bại không được, ngươi lại còn dám cự tuyệt đại tỷ đầu?

Đại tỷ đầu như thế hoàn mỹ, ngươi Mãng Đao có tư cách gì cự tuyệt! ?

Đến

Trả lời ta!

Ngươi ở đâu ra lực lượng cự tuyệt! ?

Muốn cự tuyệt cũng cũng phải là đại tỷ đầu cự tuyệt!

Hừ hừ!

Tiết Quang Vũ nghĩ như vậy, tâm tình thật tốt.

Không thể không nói, có thời điểm, tinh thần thắng lợi pháp vẫn là rất hữu dụng.

Chí ít, nó có thể khiến người ta tâm tình trở nên chẳng phải xấu.

"Nhị tiểu thư tốt!"

"Thất thiếu gia tốt!"

Hai người đi tại Tiết gia hành lang bên trong, thỉnh thoảng gặp được một chút vú già quản sự. Khi nhìn đến bọn hắn thời điểm, những này vú già quản sự tất nhiên là cung kính vấn an.

Mặc kệ là Tiết Tử Nhu, vẫn là Tiết Quang Vũ, hai người tại Tiết gia tiểu bối ở trong thanh thế cực lớn.

Xưng là Tiết gia đương đại, đệ nhất thiên kiêu cùng đệ nhị thiên kiêu.

Giống bọn hắn bực này tiểu thư công tử, tự nhiên là có được cùng loại nhị tiểu thư, Thất công tử bực này sắp xếp xưng hô, mà không phải giống bình thường đích nữ con trai trưởng, phần lớn lấy tiểu thư thiếu gia hời hợt xưng hô.

Đứng trước một chút trường hợp thời điểm, thường thường là muốn ở phía trước tăng thêm danh tự, dùng cái này đến làm địa vị ở giữa phân chia.

Đối mặt vú già quản sự vấn an, Tiết Quang Vũ đều không có để ý tới, lúc này hắn chính làm mặt lơ đi theo Tiết Tử Nhu bên cạnh, đầy mặt mang cười, một mặt lấy lòng bộ dáng.

Đại tỷ đầu từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ đều không cùng hắn nói chuyện qua..