Chương 502: tu vi lại vào, có nữ Tử Nhu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 502: tu vi lại vào, có nữ Tử Nhu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Ai biết rõ hắn liền đề miệng Mãng Đao, đại tỷ đầu cứ như vậy.

"Đại tỷ đầu, ta cũng là ra ngoài hảo tâm a. Ta đây không phải là quan tâm sẽ bị loạn mà!"

"Đại tỷ đầu, ngươi. . . ."

". . . ."

Tiết Quang Vũ một đường giải thích, mặt mũi tràn đầy chân chó cùng cười lấy lòng, nhìn qua không có nửa điểm Tiết gia hạch tâm con trai trưởng mặt bài.

Bất quá cân nhắc đến trước mặt hắn người, kia hết thảy liền đều hợp lý.

"Gặp qua nhị tỷ, gặp qua Thất ca!"

Hai người một đường đi ra ngoài, trên đường có cùng thế hệ con trai trưởng, nhìn thấy hai người lúc, lập tức xoay người chắp tay, cung kính hành lễ, thái độ phương diện, không có chút nào chỉ trích chỗ.

"Ừm." Tiết Quang Vũ lên tiếng, tiếp tục lấy lòng một bên đại tỷ đầu.

"Đại tỷ đầu, ta nói sai lời nói, ngươi coi như quên đi!"

"Đại tỷ đầu. . . ."

Nhìn xem bóng lưng của hai người, nhất là Tiết Quang Vũ, tên kia Tiết gia cùng thế hệ con trai trưởng, không khỏi thở phào một hơi.

Tiết Quang Vũ nổi tiếng bên ngoài, cái này cùng thế hệ bên trong, cũng không có gì người dám chọc hắn a.

Trên thực tế, không chỉ là gây không gây vấn đề, mà là muốn nhìn hắn nhìn ngươi thuận không vừa mắt.

Hắn nhìn ngươi không vừa mắt, không có việc gì đều muốn xâu hai ngươi câu.

Nói xâu liền xâu!

Chính là như thế không nói đạo lý!

Ngươi nếu là mở miệng giải thích hai câu.

Tốt, vậy thì không phải là xâu chuyện của ngươi, kia là bắt đầu chuẩn bị đánh ngươi.

Tiết gia võ phong hưng thịnh, từ trước đến nay lấy rèn luyện chiến lực, rèn luyện tự thân là yếu vụ.

Các loại chịu đánh, người ta một câu luận bàn, ngươi khổ đều không có tố đi!

Có khác cái này tâm tư nhỏ vẫn còn tốt, nếu là có, loại kia lấy đi.

Đằng sau có ngươi nếm mùi đau khổ.

May mắn, may mắn. . .

Mắt thấy Tiết Quang Vũ đi xa, cái này cùng thế hệ con trai trưởng, không khỏi có chút may mắn.

Nhị tỷ cũng tại.

Hắn bình phục một cái tâm tình, lúc này bước nhanh rời đi.

. . .

Ra cửa, Tiết Quang Vũ một đường lấy lòng khoe mẽ, chung quy là để đại tỷ đầu cùng hắn giảng một câu, tâm tình của hắn lúc này tốt đẹp.

Ngoài cửa đã sớm có xa hoa khung xe chờ, hộ vệ thành liệt, Tiết gia cờ xí tung bay.

"Mãng Đao! Đêm nay liền để bản công tử gặp một lần ngươi, nhìn xem ngươi là có hay không như nghe đồn lời nói!"

Tiết Quang Vũ nhìn quanh chu vi, ngạo nghễ đứng thẳng.

Gần chút thời gian, tại Thương Long Châu cảnh, Mãng Đao thanh danh cực lớn.

Hắn mặc dù tự nhận không phải là đối thủ của Mãng Đao, nhưng cũng muốn biết kiến thức đối phương phong thái, xem hắn Mãng Đao đến tột cùng là thần thánh phương nào! Vậy mà như thế thiên tư!

Mặt khác, nếu có cơ hội, hắn nhất định phải cho đại tỷ đầu ra vừa ra trong lòng ác khí.

Hắn mặc dù đánh không lại Mãng Đao, nhưng ra ác khí thủ đoạn, cũng không phải chỉ có đánh nhau một đường!

Trước đây Mãng Đao cự tuyệt, hắn biết rõ đại tỷ đầu trong lòng là không cam lòng.

Hiện tại trở ngại gia tộc tình huống, đại tỷ đầu không tiện ra mặt làm khó dễ, vậy chuyện này liền để hắn tới làm.

Thôi thôi, mọi loại chịu tội, liền do ta dốc hết sức gánh chịu đi!

Trong lúc nhất thời, Tiết Quang Vũ trong lòng hào tình vạn trượng, một cỗ ngoài ta còn ai phóng khoáng khí khái, dầu nhưng mà sinh.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy tự thân nhân cách vô hạn cất cao.

Chỉ là hắn còn không có say mê bao lâu, liền bị Tiết Tử Nhu đánh gãy.

"Chờ một chút gặp Mãng Đao, không nên nói, không cần nói, không nên làm sự tình, không muốn làm." Tiết Tử Nhu đôi mắt đẹp ngậm uy, ngữ khí nghiêm khắc, mang theo vài phần cảnh cáo: "Ngươi có thể nhớ kỹ! ?"

"A?" Tiết Quang Vũ một cái ngây người, vô ý thức đáp: "A a, hảo hảo, nhớ kỹ."

Sau đó, hai người riêng phần mình đi đến riêng phần mình khung xe.

Theo một tiếng xuất phát, khung xe chạy chậm rãi, tại một đám hộ vệ tùy hành dưới, hướng về mưa bụi bến đò mà đi.

. . .

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang run lên, chậm rãi mở mắt.

Bá Đao tu tới tiểu thành về sau, hắn liền đem tinh lực chủ yếu lại lần nữa thả lại đến Thất Tuyệt thần công phía trên.

Bá Đao là hắn bên ngoài công pháp, bây giờ tu tới tiểu thành đã là đủ.

Giống gần chút thời gian hắn thậm chí càng che lấp một hai, nếu là đối bên ngoài thi triển, triển lộ nhập môn cũng đã đầy đủ.

Nhưng Thất Tuyệt thần công không đồng dạng, là hắn áo lót thu hoạch, việc này cũng không bất kỳ người nào biết.

Hoàn toàn có thể làm hắn áo lót hạch tâm chiến lực, coi như không xem chừng bị người thấy được, cũng sẽ không bại lộ thân phận chân thật của hắn.

Còn có, Thất Tuyệt thần công bên trong Thất Tuyệt tâm pháp, liên quan đến linh tính huyền bí càng nhiều, đúng là hắn trước mắt cần có.

Hắn đối Thất Tuyệt thần công đại thành sau Thất Tuyệt thuật mê hoặc, cũng là rất mong đợi a!

Ngoài ra, Trần Bình An trong lòng còn tồn lấy một chút tâm tư khác.

Trước đây hắn đánh giết Thất Tuyệt lão nhân, dấu vết xử lý đến cực kỳ sạch sẽ, cũng không bất kỳ người nào biết.

Mà đối với Thiên La giáo tới nói, Thất Tuyệt lão nhân làm đỉnh tiêm Tông sư, ra ngoài một chuyến, trong thời gian ngắn không có tin tức, cũng là không tính kỳ quái.

Chỉ cần thời gian khoảng cách không dài, sau đó lại có lý do nói rõ, vậy chuyện này liền có thể thuận lợi che giấu.

Mặt khác, hắn tại Thất Tuyệt lão nhân di lưu chi vật bên trong, lấy được không ít tốt đồ vật, giống một chút sáng tác sách bên trong, còn ghi lại Thất Tuyệt lão nhân không ít chuyện dấu vết cùng cảm ngộ.

Trần Bình An đến Thất Tuyệt lão nhân còn sót lại, giống Bách Huyễn Thần Nhận, Lam Lân nhuyễn giáp, còn có U Vũ châm, nếu là đằng sau lại thêm hắn đem Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành đầu này, kia vô luận là công pháp, vẫn là ngoại vật, hắn các phương diện cơ bản xem như toàn.

Lại thêm Thất Tuyệt sáng tác sách bên trong ghi lại một chút bí ẩn, nếu là thao tác thoả đáng, hắn có lẽ có thể. . . .

Giả mạo Thất Tuyệt lão nhân!

Việc này cũng không phải là Trần Bình An ý nghĩ hão huyền, mà là xác thực tồn tại khả thi.

Vừa đến, Thiên La giáo không biết rõ Thất Tuyệt lão nhân bỏ mình, việc này trời biết đất biết, trong thời gian ngắn hoàn toàn có thể che giấu.

Thứ hai, hắn tu có Thất Tuyệt thần công, chỉ cần đem công pháp tu tới đại thành, kia ở phương diện này liền căn bản là cùng cấp.

Thứ ba, hắn đến Thất Tuyệt lão nhân rất nhiều ngoại vật, bây giờ đã tế luyện xong xuôi, đối chiến sơ hở cơ hồ giống như là không.

Thứ tư, Thất Tuyệt lão nhân di lưu chi vật bên trong, thật vừa đúng lúc ghi chép một chút bí ẩn sự tích, hắn biết rõ về sau, có thể đền bù một khối lớn tin tức trên không trắng.

Mấu chốt nhất là, hắn giả mạo Thất Tuyệt lão nhân, có tiềm ẩn chỗ tốt tồn tại.

Hắn bây giờ tuy có áo lót, nhưng hành tung bất định, mà lại không có nền móng. Nếu là lâu dài hiển lộ bên ngoài, sâu tra phía dưới, tất có sơ hở.

Nếu là có thể lấy Thất Tuyệt lão nhân thân phận lộ diện, kia các phương diện liền có thể hoàn mỹ vòng kín. Mà Thất Tuyệt lão nhân đã bỏ mình, hắn như giả mạo, liền không ai có thể vạch trần hắn.

Mặt khác, thông qua Thất Tuyệt lão nhân cái này một thân phận, hắn có thể danh chính ngôn thuận tiếp xúc đến Thiên La giáo. Hắn nhận lấy Lý Hương Quân, đặt ở bên người, cũng không phải dùng để bài trí.

Thất Tuyệt lão nhân tại Thiên La giáo bên trong địa vị không thấp, hắn có thể tiếp xúc đến đủ nhiều bí ẩn.

Nếu là thao tác thoả đáng, tìm hiểu nguồn gốc phía dưới, chưa hẳn không thể mò được chỗ tốt gì.

Đương nhiên, càng thêm mấu chốt chính là, hắn có lẽ có thể nhờ vào đó tiếp xúc đến Thiên La Thánh Nữ, sau đó. . . .

Báo cái nhìn kia mối thù!

Có thù báo thù, có oán báo oán!

Từ trước đến nay là Trần Bình An tôn chỉ.

Hắn có lẽ hắn báo đến nhanh như vậy!

Nhưng lại không nhanh, chung quy là phải báo đích!

Bây giờ tình hình dưới, rất nhiều yếu tố, đã đầy đủ, kém duy nhất, kỳ thật chính là khí tức che lấp trên bảo vật.

Nếu như không có cùng loại bảo vật, kia tu luyện giống khí tức che lấp, linh tính mô phỏng phương diện công pháp cũng có nhất định khả năng.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn muốn chân chính ngụy trang thành Thất Tuyệt lão nhân, vòng này, vô luận như thế nào đều là không tránh khỏi.

Chỉ cần có thể chân chính bổ túc điểm này, vậy hắngiả mạo Thất Tuyệt lão nhân, chính là lại không sơ hở.

Trần Bình An nỗi lòng lưu chuyển, suy nghĩ bay tán loạn, suy tư đến tiếp sau so đo.

Bất quá, hắn mắt nhìn sắc trời bên ngoài, rất nhanh liền thu hồi suy nghĩ.

"Không sai biệt lắm nên xuất phát!"

Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

Đêm nay, còn có đại sự!.