Chương 503: Mộc gia huynh muội, bách hoa thịnh yến ( Cầu nguyệt phiếu ) (1)

Chương 503: Mộc gia huynh muội, bách hoa thịnh yến ( Cầu nguyệt phiếu ) (1)

Bóng đêm buông xuống, màn trời nhuộm thấm.

Tối nay Yên Vũ bến đò, đèn đuốc rã rời, đám người hi nhưng, xa so với ngày xưa càng thêm huyên náo.

Mỗi năm một lần Bách Hoa tiên tử bình xét, để Thương Long Châu cảnh nội mưu cầu danh lợi đạo này người, nhao nhao hội tụ ở đây. Ở trong có các nhà công tử, kiệt xuất tuấn kiệt, bang phái hạch tâm, chính là về phần một chút thế lực người cầm lái.

Ở trong một chút chân chính tầng cao nhất nhân vật, sớm tại vừa mới đã tìm đến Yên Vũ bến đò lúc, liền trải qua đặc thù thông đạo, sớm tiến vào thuyền hoa bên trong. Một chút quan hệ rất sâu hạng người, cũng thông qua đủ loại phương pháp lên lớn nhỏ không đều du thuyền, sớm rơi vị thưởng thức.

Bích Lạc hà bên trên, trải rộng nhiều loại du thuyền thuyền hoa, hai bên bờ rộn ràng nhiên nhiên đám người, tràn đầy hưng phấn cùng tiếng hoan hô.

"Mau nhìn kia! Là Mãnh Hổ bang người!"

"Còn có Ngạc Ngư bang, bọn hắn cũng tới!"

"Tới bang phái thật nhiều a!"

"Không có gì ly kỳ, hàng năm đều như vậy a! Mỗi năm một lần thịnh hội, những này đại lão thô khẳng định là muốn tới phụ thuộc học đòi văn vẻ."

"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút, đừng bị bọn hắn nghe được!"

"Không có việc gì! Nơi này nhiều người như vậy, lại nói, trong ngày thường bọn hắn xưng vương xưng bá, làm mưa làm gió. Đêm nay thịnh hội, bọn hắn tại cái này, không đáng chú ý!"

"Huynh đệ, ngang tàng! Có đảm phách!"

"Đâu có đâu có!"

". . . ."

Bách Hoa yến thanh danh cực lớn, mặc dù không phải cái gì võ đạo thịnh sự, nhưng một chút châu cảnh nổi tiếng thế lực vẫn là sẽ đến này phụ thuộc học đòi văn vẻ, hưởng thụ một chút nhân sinh.

Bất quá Bách Hoa yến thanh danh mặc dù lớn, nhưng đối Thương Long Châu cảnh nội chân chính đỉnh cấp đại thế lực tới nói, lực hấp dẫn lại chỉ là.

Phần lớn cũng sẽ không có chân chính cao tầng cự đầu tới. Phần lớn là một chút trong thế lực tiểu bối, đỉnh ngày chính là thế lực cao tầng một chút hạch tâm dòng dõi.

Nhưng ngoại trừ Bách Hoa yến bản thân bên ngoài, Vân Mộng tiên tử tên tuổi, vẫn như cũ là hấp dẫn không ít thiên kiêu tuấn kiệt tới. Ngoài ra, bởi vì sớm có lưu truyền chải lũng nghe đồn, để không ít thiên kiêu thậm chí một chút rất có danh vọng thế lực cầm lái nhao nhao ý động.

Đối với bọn hắn tới nói, nếu có được Vân Mộng tiên tử chải lũng cơ hội, không đơn thuần là bản thân chỗ tốt đơn giản như vậy, vẫn là một loại thanh thế thể hiện.

Tại đông đảo người cạnh tranh, trổ hết tài năng, chưa từng không phải một loại thế lực nội tình so đấu?

"Mau nhìn, Quảng Nguyên Thiên kiêu khoái thủ kiếm mưu thạch ký!"

"Du Long Bộ, Chu Quan Văn!"

"Hảo hảo phiêu dật thân pháp!"

"Băng Thạch Thủ, Đinh Kim Thăng!"

"Thiết Tác Kiều, Kim Tam Bất!"

"Đoạt Mệnh Thương, Khâu Lăng Binh!"

". . . ."

Theo từng cái cao thủ thành danh đến, hai bên bờ trong đám người thỉnh thoảng vang lên một tiếng kinh hô, một mặt hâm mộ nhìn xem bọn hắn leo lên thuyền hoa.

Yên Vũ bến đò, Bách Hoa yến, người tham gia tuy nhiều, nhưng chân chính có thể dự tiệc không phải cao thủ danh chấn nhất phương, chính là thế gia đại tộc hậu bối đệ tử, hoặc là quận cấp thế lực hạch tâm cao tầng.

Quá trình bên trong còn có không ít thanh danh tại ngoại thế gia công tử, tại một đám người chen chúc dưới, lần lượt đến, tại mọi người trong tầm mắt, leo lên thuyền hoa.

Từng tòa thuyền hoa, từng chiếc từng chiếc du thuyền, như đầy sao bố tán trên Bích Lạc hà, thỉnh thoảng truyền ra hoan thanh tiếu ngữ âm thanh cùng quản huyền sáo trúc âm thanh.

Bách Hoa yến dù chưa chính thức bắt đầu, nhưng sớm đã đến thêm nhiệt giai đoạn.

Một tòa cỡ lớn thuyền hoa nhã gian bên trong, Mộc Thần Kiệt xin miễn đi qua bồi tửu thuyền hoa giai nhân, một mặt lo lắng nhìn xem phía trước.

"Thế nào, Thanh Dao, ca ca không có lừa ngươi, là còn không tệ đi."

Ngồi tại Mộc Thần Kiệt trước mặt chính là nữ giả nam trang Mộc Thanh Dao . Bất quá, nàng mặc dù tận lực làm che giấu, lấy nam trang gặp người, nhưng một đôi thanh doanh hai mắt cùng trong lúc lơ đãng toát ra khí chất, vẫn khó nén nữ nhi gia đặc hữu ôn nhu.

"Xác thực rất tốt." Mộc Thanh Dao cười khẽ đáp.

Không biết rõ có phải hay không bởi vì lần trước ra ngoài chạy một chuyến, những ngày qua, nàng cũng không quen thuộc trong nhà.

Mộc Thần Kiệt nhìn nàng trong nhà đợi đến có chút phiền muộn, liền đem nàng mang ra ngoài, cho là ra giải sầu một chút.

Giống đêm nay Bách Hoa bữa tiệc, giống Mộc Thanh Dao bực này tình huống cũng không ít.

Giống có ra ngoài hiếu kì, có tin mừng thật náo nhiệt, cũng có cùng đi đi theo, mặc kệ dạng gì nguyên do, đêm nay Bách Hoa bữa tiệc tham gia không chỉ chỉ có nam tính.

Yên Vũ bến đò trên thuyền hoa rất nhiều, ở trong làm hạch tâm tự nhiên là Vân Mộng tiên tử chỗ Yên Vũ thuyền hoa. Hướng xuống chính là đại trung tiểu hình các cấp thuyền hoa, xuống chút nữa mới là một chút du thuyền.

Lấy Mộc Thần Kiệt gia thế địa vị, nếu như muốn, tự nhiên là có cơ hội cầm tới Yên Vũ thuyền hoa nhập phảng tư cách.

Hắn sở dĩ ở đây, chủ yếu vẫn là vừa lúc mà gặp, lấy bồi muội muội giải sầu làm chủ.

Giống kia Yên Vũ thuyền hoa tuy tốt, nhưng ngồi vào vị trí người hỗn tạp, phần lớn là xã giao hàn huyên, bực này không khí hắn tất nhiên là không thích. Đã lựa chọn cùng muội muội cùng một chỗ, vậy cấp độ đó cảm thụ có thể tránh khỏi tất nhiên là muốn tránh khỏi.

Mặt khác, hắn Thương Long Mộc gia thuộc về Cố gia phe phái, cùng Tiết gia tồn tại nhất định cạnh tranh quan hệ. Lần này Bách Hoa tiệc tối, Yên Vũ thuyền hoa trên tất nhiên sẽ có Tiết gia nhân vật tồn tại. Hắn thân là Mộc gia đương đại khiêng đỉnh, nếu không có bắt buộc, vẫn là phải tận khả năng tránh đi bực này trường hợp, để tránh náo ra hiểu lầm gì đó tới.

Ngoài ra, còn có một cái ẩn tính nguyên nhân, đó chính là hắn đối Vân Mộng tiên tử mặc dù cũng có hứng thú, nhưng cùng hâm mộ hai chữ lại là không quan hệ chút nào.

Hắn chân chính hâm mộ, có khác người, xa không phải Vân Mộng tiên tử có khả năng tương đối!

Mộc Thần Kiệt uống rượu, nhìn xem thuyền hoa bên ngoài cảnh tượng, tâm tình ngược lại là có chút thư sướng.

Mộc Thanh Dao là không uống rượu, nàng trong chén thịnh chính là nước trà.

Nàng không thấy bên ngoài, mà là nhìn xem trên bàn bầu rượu, có chút xuất thần. Trong lúc lơ đãng, ngược lại là nhớ tới một chút chuyện cũ.

. . .

"Học đường gần nhất là đã xảy ra chuyện gì, dẫn tới trong các ngươi thành Trấn Phủ ti nhiều như vậy chú ý?"

Cự ly Yên Vũ bến đò không xa, ven bờ tửu quán bên trong ngồi một đôi trung niên nam nữ. Lúc này, một tên màu trắng quần áo nữ tử đang hướng về một bên nam tử hỏi đến.

Chung quanh nhiệt hỏa hướng lên trời, huyên náo vô cùng, vừa vặn có người một đường chen chúc tới, nam tử hơi nhíu nhíu mày. Bất quá thê tử phía trước, hắn chung quy là không có phát tác.

Tối nay Bách Hoa thịnh hội, ngoại trừ Yên Vũ bến đò thuyền hoa du thuyền bên ngoài, ven bờ hai bên ngược lại chỗ đều là đầy ắp người. Dù là nơi này cự ly Yên Vũ bến đò còn có một đoạn cự ly, tại cái này tửu quán bên trong cũng là kín người hết chỗ.

"Ngươi nói chuyện này a." Lang Sĩ Nguyên kẹp một ngụm đồ ăn, hai đầu lông mày lộ ra một vòng trầm tư.

Hắn biết rõ thê tử nói là chuyện gì, gần nhất trong khoảng thời gian này, trong bọn họ thành Trấn Phủ ti ba ngày hai đầu hướng Thương Long học đường chạy, hoàn thành dựng lên chuyên ban, nói là kiểm tra hệ thống hóa, sửa chữa phong cách học tập, trên thực tế hắn thấy chính là cái lí do thoái thác.

Hệ thống hóa cái này không kiểm tra, kia không kiểm tra, hết lần này tới lần khác tìm ngươi Thương Long học đường kiểm tra.

Cái gì sửa chữa phong cách học tập, đều chỉ là lấy cớ.

Tám thành là Thương Long học đường đắc tội đến người nào! Mà lại, còn không phải người bình thường, là chân chính mánh khoé có thể Thông Thiên đại nhân vật!

"Trong khoảng thời gian này châu Trấn Phủ ti không phải tại tuần tra hệ thống hóa chứng thực tình huống mà! Lần này cấp trên cho mệnh lệnh, nói ngoại trừ nội thành Trấn Phủ ti bản cấp bên ngoài, còn muốn nghiêm tra nội thành từng cái cơ cấu, trong đó còn trọng điểm Thương Long học đường danh tự.

Ngươi nói cả một màn như thế, phủ ti trên dưới có thể không minh bạch, có thể không coi trọng mà! ? Cái này chẳng phải ba ngày hai đầu hướng các ngươi kia chạy mà!"

Nói thời điểm, Lang Sĩ Nguyên cũng có chút phiền muộn.

Châu Trấn Phủ ti tới tuần tra hệ thống hóa chứng thực, hắn là nội thành Trấn Phủ ti phương diện phụ trách kết nối mấy cái đại biểu một trong. Lúc đầu tuần tra sự tình không sai biệt lắm, đều nhanh muốn đi qua. Kết quả đến như vậy vừa ra, tương ứng tuần tra tiến độ lại phải về sau kéo dài một đoạn thời gian.

Lượng công việc tăng lớn không nói, sự tình còn nhiều thêm ẩn số.

Hắn cái này có thể không buồn lửa mà!

Căm tức không chỉ là hắn, còn có đồng dạng là đại biểu mấy người, cùng hắn cấp trên những cái kia phủ ti đại lão.

Sớm nhất thời điểm, làm châu Trấn Phủ ti tuần tra đại biểu Trọng đại nhân đưa ra mới yêu cầu, bọn hắn còn tưởng rằng bọn hắn này chỗ nào làm không đúng chỗ, là mạng lưới quan hệ không có vuốt thuận, vẫn là trên dưới chuẩn bị còn chưa đủ..