Chương 503: Mộc gia huynh muội, bách hoa thịnh yến ( Cầu nguyệt phiếu ) (2)

Chương 503: Mộc gia huynh muội, bách hoa thịnh yến ( Cầu nguyệt phiếu ) (2)

Hắn trên đỉnh mấy cái đại lão ra mặt giao thiệp, vốn còn nghĩ hòa hoãn một hai, kết quả thương lượng xong, từng cái nghiêm túc vô cùng đi tới. Cùng Trọng đại nhân, trọng điểm đề Thương Long học đường danh tự.

Để nội thành Trấn Phủ ti trên dưới, cả đám đều giữ vững tinh thần đến, lấy Thương Long học đường là điển hình hạ hạt cơ cấu, đều phải cẩn thận tuần tra. Như cái gì phong cách học tập bất chính bực này hiện tượng, càng là muốn nghiêm khắc đả kích.

Lúc ấy mấy người bọn hắn kết nối đại biểu, liền mộng!

Không phải, đại lão!

Đã nói xong ra ngoài thương lượng, làm sao thương lượng xong, đường kính liền cùng bước đâu! ?

Là không có đàm long, vẫn là thế nào! ?

Bất quá nhìn mấy cái đại lão bộ dáng, cũng không giống là không có đàm long bộ dáng, ngược lại là cùng Trọng đại nhân như vậy, là lên hảo hảo sửa chữa tâm tư.

Đều là tại nội thành Trấn Phủ ti lẫn vào, từ trên xuống dưới đều là nhân tinh. Mấy người bọn hắn đại biểu, nói bóng nói gió phía dưới, ngược lại là đại khái làm minh bạch nguyên do.

Thương Long học đường tựa như là thật đắc tội với người!

Thương Long học đường, phiền phức lớn rồi!

Còn không phải loại kia tùy tiện nói tình, hối lộ hối lộ, vận hành vận hành quan hệ liền có thể giải quyết phiền phức!

Giống những này thời gian bên trong, Thương Long học đường đường dài, kia là mỗi ngày hướng nội thành Trấn Phủ ti chạy a. Liền Lang Sĩ Nguyên thấy được, ngoại trừ Thương Long học đường đường dài bên ngoài, học đường phía sau mấy nhà thế lực, đều có đại biểu tới nội thành Trấn Phủ ti.

Nhưng nhiều như vậy thiên hạ đến, cũng không có gặp sự tình có chỗ chậm lại, ngược lại là càng phát ra nghiêm khắc. Bất luận cái gì bất chính phong cách học tập, Nghiêm Chính trừng phạt, tuyệt không nhân nhượng, bất luận kẻ nào tới nói giúp đều không tốt dùng.

Cái này khiến liền Lang Sĩ Nguyên đối với chuyện này, càng phát ra thận trọng, xử lý không dám chút nào phiền phức, đối với chuyện này phía sau vị kia đại nhân vật, càng phát ra thán phục, trong lòng còn có kính sợ.

Không biết rõ đến tột cùng là dạng gì nhân vật, có thể để cho nội thành Trấn Phủ ti phía trên mấy vị đại lão, nhao nhao cúi đầu không nói, còn có thể cùng nhau xuất lực thôi động việc này.

Sự tình mặc dù không lớn, nhưng biết hơi lộ lấy a!

Đối với phía sau vị kia đại nhân vật, Lang Sĩ Nguyên sinh lòng suy đoán, cũng không dám nghĩ sâu.

Chuyện như thế, biết đến càng nhiều càng phiền phức, cùng hắn phiền phức, không bằng giữ khuôn phép làm tốt chính mình sự tình.

Trải qua Lang Sĩ Nguyên kiểu nói này, hắn cái kia thê tử, Lâm giáo dụ rất hiển nhiên cũng hiểu được.

Thương Long học đường là thật đắc tội với người!

Đắc tội vẫn là phía trên cao tầng cự đầu!

Việc này sợ là trong thời gian ngắn không được nữa.

Nàng ngược lại là đột nhiên ý thức được, trách không được những ngày qua đến nay, trong ngày thường kêu gào đến hung nhất mấy cái kia học sinh gia trưởng, những này thời điểm giống như đột nhiên cũng không có gì thanh âm. Từng cái hành quân lặng lẽ, điệu thấp đến có không giống nhiều nói.

Bọn hắn có phải hay không cũng biết rõ cái gì?

Giống có một ít học sinh làm điển hình, xách ra Nghiêm Chính trừng phạt, cũng không thấy có nhảy ra phản kháng.

Nếu là trước đó, chỉ sợ sớm đã có học sinh gia trưởng bão đoàn, đứng ra cùng một chỗ kháng nghị chống cự.

Những học sinh này gia trưởng năng lượng không tầm thường, bão đoàn cùng một chỗ thời điểm, thường thường học đường cũng muốn bán bọn hắn mấy phần mặt mũi.

Một chút không chạm đến khắc nghiệt ranh giới cuối cùng sự tình, học đường đến cuối cùng bình thường đều là sẽ nhượng bộ, điều này cũng làm cho bộ phận học sinh gia trưởng khí diễm càng phát ra phách lối  liên đới lấy bộ phân giáo dụ, tại dính đến những học sinh này sự tình bên trên, cũng không dám xâm nhập quản được quá nhiều, đảo ngược khiến cái này học sinh tại trong học đường địa vị, ẩn ẩn trở nên siêu nhiên bắt đầu.

Đây cũng không phải là một cái rất tốt hiện tượng.

Chí ít, theo Lâm giáo dụ, chuyện sự tình này chính là như vậy.

Sửa chữa đi! Sửa chữa cũng tốt!

Hảo hảo trị một cái học đường oai phong tà khí.

Về phần người bề trên sứt đầu mẻ trán, Lâm giáo dụ nàng liền quản không được nữa.

Nàng chỉ biết rõ gần đây học đường phong cách học tập đúng là tốt hơn cái không ít. Điển hình xách ra, học đường thái độ mang lấy ra, dĩ vãng tự cao bối cảnh, có chút nhanh nhẹn học sinh, ngoan không biết rõ bao nhiêu.

Nếu là sớm đi dạng này liền tốt, hai năm này, như cái gì bão đoàn kháng nghị phản kháng sự tình, thế nhưng là tại trong học đường hắc hắc không ít.

Giống nàng coi trọng nhất học sinh Trần Nhị Nha, cũng là bởi vì đặc biệt tiến vào bên trong bỏ, bị một chút không rõ chân tướng gia trưởng bão đoàn bắt đầu kháng nghị, thành như thế tập tục người bị hại.

Nói cái gì tuổi tác quá nhỏ, tư lịch không đủ, nói cái gì bên ngoài bỏ học sinh bất mãn, ảnh hưởng việc học, nói cái gì học đường không thể cầm chỗ tốt, liền không phân không phải là, cho ưu đãi.

Ưu đãi! ?

Nói đùa cái gì!

Lấy Trần Nhị Nha việc học, còn cần cái gì ưu đãi?

Mặc dù không biết rõ chuyện sự tình này cuối cùng là giải quyết như thế nào, nhưng nàng lại biết rõ, Trần Nhị Nha vào bên trong bỏ học tập, tuyệt đối là thực lực chỗ đến, mà không phải cái gọi là ưu đãi chi ngôn.

Liền lấy gần đây sự tình nâng ví dụ, Trần Nhị Nha mới tiến vào bên trong bỏ bao lâu, việc học tiến độ liền trực tiếp vượt qua không ít học viên cũ. Dựa theo tiến độ này, lại có mấy năm, Trần Nhị Nha đem tất cả tiêu chuẩn cơ bản khóa trình học xong, thậm chí là trực tiếp thu hoạch được học cung cử đi danh ngạch, nàng cũng sẽ không cảm thấy quá mức kỳ quái.

Bực này thiên kiêu, cần cho cái gì ưu đãi, mới có thể đi vào bên trong bỏ! ? Đơn giản trượt thiên hạ cười chê!

Đừng nói là bên trong buông tha, đợi một thời gian, dù cho là thi vào học cung, cũng căn bản không cần cái gì ưu đãi.

Công bằng cạnh tranh, đối với nàng mà nói, chính là lớn nhất ưu đãi!

Chỉ tiếc. . .

Nghĩ tới đây, Lâm giáo dụ tâm tình hơi có chút thất lạc.

Cái này thế đạo, muốn làm đến công bằng cạnh tranh, khó khăn cỡ nào!

Trần Nhị Nha văn đạo thiên phú mặc dù có thể xưng tuyệt diễm, nhưng cùng những cái kia hào môn quý tử tướng cạnh tranh, chỉ sợ cũng phải bị rất cảm thấy phí sức.

Tại không có hùng hậu nội tình duy trì dưới, muốn cùng người khác tề đầu tịnh tiến, thế tất yếu nỗ lực mấy lần, gấp mười, thậm chí mấy chục lần cố gắng. Hoặc là siêu việt như thế quý tử gấp mười, mấy chục lần văn đạo thiên tư!

"Đáng tiếc." Lâm giáo dụ than nhẹ một tiếng.

Trần Nhị Nha văn đạo thiên phú xác thực kinh khủng  dựa theo nàng hành nghề kinh nghiệm nhiều năm đến xem, dù cho là thế gia quý tử bên trong người siêu quần bạt tụy, cũng chưa chắc có thể cùng tranh phong.

Nếu chỉ nghiên cứu học vấn, Nhị Nha ngày khác thành tựu, chưa chắc sẽ kém hơn bọn hắn!

Nhưng nếu là vào học cung, chân chính đi vào văn đạo, vậy cần dựa vào, không chỉ có riêng chỉ là thiên tư đơn giản như vậy!

Cường trung tự hữu cường trung thủ, núi cao còn có núi cao hơn!

Vương triều cương vực chi địa, vượt qua thế nhân tưởng tượng!

Ngươi thiên tư kinh diễm, há không nghe có càng thêm kinh diễm người!

Bất quá. . .

Mặc kệ như thế nào, Trần Nhị Nha văn đạo thiên phú, đều là siêu quần bạt tụy, nổi trội nhất kia một nhóm nhỏ người một trong.

Chỉ cần nàng văn đạo thiên phú, có thể một lấy xâu chi, từ trên lý luận tới nói, nàng hạn cuối đã có bảo hộ.

Chỉ là. . . .

Chính như trượng phu nàng Lang Sĩ Nguyên lời nói, học văn dễ dàng, nhưng muốn chống đỡ lấy văn đạo tu đi, cũng không phải cái gì gia đình đều có thể gồng gánh nổi.

Không ngừng thử lỗi hạ nghiên cứu, trong đó tiêu hao, có thể xưng lượng lớn! Mà lại theo đẳng cấp đề cao, tiêu hao vật liệu tài nguyên, giá trị trình độ cũng sẽ tương ứng tăng lên!

Chân chính văn đạo tu hành giả, cho dù là cơ sở nhất, cũng không phải là bình thường tiểu môn tiểu hộ có thể cung cấp.

Dựa theo quan sát của nàng, Trần Nhị Nha gia cảnh hẳn là còn có thể, nhưng nếu là nói có thể chống đỡ nàng văn đạo tu đi, chỉ sợ là lực có chưa đến. Thậm chí nói đến có thể cùng hào môn quý tử mà biểu hiện ưu dị người cạnh tranh trình độ, kia chênh lệch đến nào chỉ là một đoạn!

Tại bực này tình huống dưới, Lâm giáo dụ cho dù là lại là xem trọng Trần Nhị Nha, cũng cảm thấy đến đáng tiếc vô cùng.

Lấy Trần Nhị Nha thiên phú, nếu là sinh ở thế gia trong đại tộc, tương lai con đường hẳn là đường bằng phẳng.

Như lại được một chút phúc duyên, thậm chí nói, tại bên trong học cung siêu quần bạt tụy, xuất tẫn ngọn gió, đều có nhiều khả năng.

Thế nhưng, thế nhưng, vì đó thế nhưng a!.