Chương 503: Mộc gia huynh muội, bách hoa thịnh yến ( Cầu nguyệt phiếu ) (3)

Chương 503: Mộc gia huynh muội, bách hoa thịnh yến ( Cầu nguyệt phiếu ) (3)

Thế gian muôn vàn nguyện, cuối cùng không phải hiện thực!

Lang Sĩ Nguyên ngược lại là không nghĩ tới thê tử cảm xúc làm sao lại đột nhiên thấp xuống.

Hắn ấm giọng an ủi hai câu.

Tối nay Bách Hoa thịnh yến, bọn hắn mặc dù không tham dự trong đó, nhưng ở cái này cạnh bờ tửu quán bên trong, cũng là có thể nhìn trộm một chút Bách Hoa thịnh yến.

Không nói là Vân Mộng tiên tử, chính là còn lại cạnh tranh Bách Hoa tiên tử tên tuổi hoa khôi nương tử, đều là nổi danh một phương, không phải bọn hắn bực này có chút thành tựu quyền quý có thể nhúng chàm.

Lang Sĩ Nguyên nghĩ ngược lại là thông thấu, cùng hắn truy đuổi phía ngoài oanh oanh yến yến, không bằng bảo vệ tốt tự mình một mẫu ba phần đất.

Tâm niệm ở giữa, hắn lại là một chén rượu vào trong bụng, chính xách ấm rót rượu thời khắc, hắn trong lúc vô tình thấy được tửu quán bên ngoài một thân ảnh.

"Ngươi nhìn người kia, có phải hay không lần trước ngươi gặp gỡ kia học sinh ca ca." Lang Sĩ Nguyên ánh mắt có chút ngưng tụ, hai đầu lông mày lộ ra một tia kinh ngạc cùng suy tư, đối một bên thê tử nói.

Lâm giáo dụ thuận trượng phu ánh mắt nhìn, tại rộn ràng nhiên nhiên đám người thấy được kia một đạo thẳng tắp như tùng thon dài thân ảnh.

"Tựa như là." Lâm giáo dụ khẽ gật đầu, công nhận trượng phu thuyết pháp.

Nàng đối Trần Nhị Nha cái này học sinh từ trước đến nay chú ý  liên đới lấy đối nàng người bên cạnh cũng nhiều mấy phần chú ý. Tuy nói lần trước chỉ gặp một mặt, nhưng Trần Nhị Nha ca ca bộ dáng, nàng cuối cùng là ghi xuống.

"Khí độ ngược lại là bất phàm, không biết là ở nơi đó phương pháp." Lang Sĩ Nguyên bình luận một câu.

Thương Long châu thành trăm nghề thịnh vượng, có thể tại châu thành bên trong đứng vững gót chân, cơ bản đều có thành thạo một nghề. Nhất là giống có thể tại Thương Long châu thành mua sân nhỏ, có thể định cư, kia làm việc bên trong càng là rất có nổi danh.

Cái này Trần Nhị Nha ca ca khí độ nổi bật, nhìn xem không giống như là cái tầm thường Vô Vi người.

Lang Sĩ Nguyên cùng thê tử trong lúc nói chuyện, nhìn thấy đối phương cũng chú ý tới bọn hắn, cách đám người hướng về bọn hắn thân mật cười một tiếng, xa xa thi lễ

Lâm giáo dụ cũng là thủ lễ người, từ cũng là đứng dậy hoàn lễ.

Lang Sĩ Nguyên ngày bình thường tại nội thành Trấn Phủ ti, mặc dù không tính là quyền cao chức trọng, nhưng cũng là riêng có uy danh, nếu là bình thường hắn chỉ sợ nhiều nhất liền mỉm cười ứng đối, nhưng không biết là thê tử ở bên nguyên nhân, vẫn là cái khác cái gì, hắn lại phúc chí tâm linh, hướng về đối phương vẫy tay chào.

Dù chưa đứng dậy, nhưng bao nhiêu cũng coi là còn lấy thi lễ.

"Ngược lại là cái hữu lễ." Lang Sĩ Nguyên cười bình luận một câu: "Nhìn thấy chúng ta còn biết rõ hành lễ vấn an."

Bất quá việc này hắn cũng không chút để ý, trong mắt hắn, đối phương bất quá chỉ là cái tiểu bối, nếu không có thê tử quan hệ, chỉ sợ qua hắn mặt cơ hội đều không có.

Hắn bây giờ địa vị, so với chân chính thượng tầng nhân vật có lẽ không so được. Nhưng ở dân chúng tầm thường trong mắt, đó cũng là đỉnh thiên nhân vật.

"Nói đến, ngược lại là đúng dịp." Mắt thấy đối phương đi xa, Lang Sĩ Nguyên cười ha ha một tiếng: "Bất quá làm sao không gặp ngươi kia môn sinh đắc ý?"

Lâm giáo dụ nhìn trượng phu một chút, không nói gì.

Lang Sĩ Nguyên cũng lơ đễnh, hắn đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, cười nhìn xem bên ngoài cảnh tượng.

Bên ngoài là Yên Vũ mỹ cảnh, là hi nhưng đám người, là nổi danh bên ngoài Bách Hoa yến.

Chỉ là đáng tiếc, không phải ai đều có thể chân chính thưởng thức được muôn hoa đua thắm khoe hồng mỹ cảnh.

Bọn hắn người kiểu này, xa xa đứng xa nhìn, liền đã là đến thiên chi hạnh.

Không kịp luận bọn hắn, chính là du thuyền thuyền hoa trên những người kia, người tuy nhiều, nhưng chân chính có thể được phẩm đến Bách Hoa phong thái, chỗ số rải rác!

Thịnh yến, thịnh yến, chung quy là số người cực ít thịnh yến.

Mà người kiểu này, chú định cùng bọn hắn là hai thế giới!

. . .

Trần Bình An đi trong đám người, thần sắc nhàn thư nhìn xem xung quanh cảnh tượng.

Đám người chung quanh rộn ràng, ngược lại chỗ tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ, thỉnh thoảng xen kẽ lấy kêu la cùng sợ hãi thán phục. Có một phần nhỏ quần thể, mặc dù xa xa không đến có thể tham gia Bách Hoa yến tư cách, nhưng bọn hắn đối với cái này bên trong nhân vật cùng tình cảnh lại là không thể quen thuộc hơn được. Đối với từng vị tham dự bình xét hoa khôi nương tử, kia càng là thuộc như lòng bàn tay.

Bọn hắn tại bên bờ hưng phấn nghị luận. Tại chung quanh bọn hắn, thường thường có thể tụ lên một đám người, tinh tế nghe bọn hắn giảng nói. Có thần sắc hiếu kì, có mặt lộ vẻ chờ mong, cũng có lơ đễnh, đủ loại vẻ mặt và tư thái, cùng nói to làm ồn ào cùng một chỗ, cộng đồng viết đêm nay thịnh sự.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới ra phó cái yến, còn có thể gặp gỡ mấy người quen.

Vừa mới tiểu nha đầu tiên sinh xem như một người, bên cạnh ngồi lại xem như một người. Còn có vừa mới tại Yên Vũ bến đò phụ cận, gặp gỡ cái kia lái xe lão hán.

Gặp gỡ thời điểm, lão hán vừa mới đưa xong một đợt khách nhân.

Đối phương trí nhớ rất tốt, nhiều như vậy thời gian không gặp, vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

"Cát lão bá." Trần Bình An cười đáp lại.

"Công tử rất lâu không gặp, thật sự là hữu duyên a." Cát lão hán nhíu lại mặt mũi tràn đầy nếp may, cười ha hả nhìn xem Trần Bình An.

"Đúng vậy a."

Trần Bình An cười nói.

Nói đến hắn đến Thương Long châu thành cũng nhanh hai tháng rưỡi, trước đây ít thấy một mặt người, cho tới bây giờ còn có thể gặp lại, xác thực cũng coi là cái duyên phận.

Không biết rõ người đã già đọc phúc, vẫn là cái khác cái gì nguyên nhân, lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, Cát lão hán biểu hiện được rất nhiệt tình, hỏi hắn tới đây có phải hay không cũng tới nhìn hoa khôi bình xét. Nói hắn vừa mới tặng mấy cái kia khách nhân, chính là cố ý chạy tới nhìn.

Trần Bình An cười gật đầu, nói một câu.

Hắn là đến xem Vân Mộng.

Cát lão hán nghe vậy, lập tức nổi lòng tôn kính, liên tiếp khen Trần Bình An mấy câu, nói người trẻ tuổi có chí khí, muốn nhìn chính là muốn nhìn tốt nhất!

Trần Bình An cười mà không nói.

Cát lão hán nói về mấy ngày nay hắn tiếp nhận nhất ngang tàng khách nhân, vì nhìn đêm nay hoa khôi bình xét, sớm mấy ngày đã đến Thương Long châu thành, nói là bỏ ra lớn đại giới lấy được Bách Hoa yến tham dự tư cách, tuy nói chỉ là tại một đầu trên du thuyền, nhưng này cũng là đỉnh thiên ngang tàng.

Có thể tại cái này thời tiết, lấy tới cái này danh ngạch, vậy cũng là mánh khóe thông thiên nhân vật!

Cát lão hán cười ha hả cùng Trần Bình An chia sẻ, nói từ các nơi nghe được Bách Hoa yến bát quái.

Như cái gì nào đó nào đó tiên tử được nhà ai công tử lực nâng, lần này là phải lớn làm náo động. Như cái gì hào khách ném một cái vạn kim, chuẩn bị thấy giai nhân phong thái, mời hoa khôi nương tử tự mình bồi tửu.

Nói tới Vân Mộng tiên tử chải lũng tin tức thời điểm, Cát lão hán để Trần Bình An đêm nay hảo hảo cố gắng, nắm chặt nhiều cơ hội nhìn vài lần.

Qua đêm nay, không chừng cái gì thời điểm, Vân Mộng tiên tử liền thành cái nào chân chính đại nhân vật trong phòng độc chiếm. Đến thời điểm lại nghĩ nhìn, đều không có cơ hội nhìn.

Còn có a, Vân Mộng tiên tử nổi danh bên ngoài, ngày bình thường dù có thiên kim, cũng khó khăn gặp Vân Mộng tiên tử mặt. May mắn mà có đêm nay Bách Hoa yến, mới có tốt như vậy cơ hội, để chúng ta cũng có cơ hội nhìn thấy Vân Mộng tiên tử.

Có thể nhìn nhiều, đó chính là chính là nhiều kiếm một chút  ấn ngày xưa giá cả chuyển đổi xuống tới, cái này cần bao nhiêu cái thiên kim đều không biết rõ a!

Nói tới Vân Mộng tiên tử, Cát lão hán nói hưng khởi, mặt mũi tràn đầy nhăn tử tựa như là cây già nở hoa rồi.

Trần Bình An cười hỏi, nói hắn muốn hay không cùng một chỗ, đi gặp cái này Vân Mộng tiên tử.

Cát lão hán nói thừa dịp bây giờ còn có thể lại làm mấy đơn. Hắn các loại khách nhân không sai biệt lắm, hắn đưa xe ngựa thu xếp tốt, lại đi bên bờ thử thời vận, có thể hay không nhìn thấy Vân Mộng tiên tử ra sân.

Trần Bình An cười khuyên một câu.

Cát lão hán nói hắn cùng Trần Bình An không đồng dạng, hắn phúc bạc, giống như vậy tiên tử cũng không dám nhìn nhiều. Đến thời điểm không nhìn thấy, cũng là hắn phúc phận không đủ, không trách cái khác.

Lão hán ngoan cường rất, Trần Bình An cũng không có lại khuyên.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Cátlão hán nói hắn còn muốn đi đuổi tờ đơn, cũng không cùng công tử nhiều lời. Nói lần này cơ hội khó được, muốn so ngày bình thường nhiều kiếm mấy sóng.

Các loại buổi sáng ngày mai, Bách Hoa yến kết thúc, còn có thể có một đợt đỉnh cao.

Trần Bình An cũng hỏi lão hán có phải hay không không có ý định ngủ, hắn cũng khốn cùng qua, biết rõ tâm lý đối phương, bực này nói tất nhiên là nói không nên lời.

Phút cuối cùng thời điểm, Cát lão hán thuận miệng hỏi một câu, Trần Bình An ăn cơm xong không có.

Trần Bình An trở về câu, không có.

Hắn võ đạo có thành tựu, chỉ cần khí huyết tinh nguyên đầy đủ, mấy ngày không ăn cơm cũng không có chuyện gì.

Chỉ là chưa từng nghĩ, Cát lão hán cho hắn một trương bánh, ấm áp, xem xét liền giấu cực kỳ chặt chẽ.

"Công tử  đợi lát nữa còn muốn tại cái này một đêm đây, trời là không lạnh, nhưng bao nhiêu ăn chút đồ vật bồi bổ thể lực." Cát lão hán cười ha hả nói, lộ ra hai viên răng cửa lớn.

Trần Bình An có chút ngơ ngác, từ lão hán trong tay nhận lấy bánh.

Nhìn xem Cát lão hán cưỡi xe ngựa đi xa thân ảnh, hắn đột nhiên cảm thấy có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ, giống như thấy được lão Trần đầu thân ảnh.

Qua tốt một một lát, Trần Bình An mới dần dần hoàn hồn, mắt nhìn trong tay bánh, trịnh trọng kỳ sự đem nó cất kỹ.

Dù có lương nhân ngàn vạn, khó đạt đến này bánh chi. . . .

Khụ khụ.

Không đúng, cái này bánh là nam tặng, không phải nữ!

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, bình sinh lần thứ hai từ người bên ngoài trong tay thu được bánh nướng, vậy mà vẫn như cũ là từ một cái nam nhân trên tay thu.

Nói xác thực, là một người lão hán!

Cái bánh này ngược lại là đơn giản, giá trị bất quá mấy cái món tiền nhỏ, nhưng chính là như thế một trương bánh, ở trong mắt Trần Bình An hơn xa với trước đây Cốc gia chi lễ.

Cái sau tặng lễ, là bởi vì hắn địa vị, trước người, chỉ là bởi vì hắn, bởi vì hắn chính Trần Bình An, không có lợi ích ở giữa suy tính, không có thế cục ở giữa suy tư, chính là đơn giản như vậy.

Trần Bình An đứng tại bên bờ, nhìn xem Yên Vũ bến đò bên trong, đầy sông thuyền hoa du thuyền, trong lúc nhất thời có chút suy nghĩ sâu xa.

Theo Bách Hoa yến lúc bắt đầu bất ngờ gần, trèo lên phảng người cũng biến thành càng ngày càng ít.

Bên bờ lâu lâu, sẽ xuất hiện mấy người, vượt qua đám người, vênh váo tự đắc leo lên thuyền hoa du thuyền. Cái này thời điểm, bọn hắn thường thường sẽ trở thành đám người trung tâm, trong đám người cũng lập tức xuất hiện một trận hâm mộ.

Nhập phảng tư cách, đại biểu cho chính là tham gia Bách Hoa yến tư cách!

Mặc kệ là du thuyền vẫn là thuyền hoa, mặc kệ thuyền lại nhỏ, nhưng tư cách chính là tư cách!

Đương nhiên, không thiếu có ăn không được nho nói nho chua người, tại bên cạnh chua chua trào phúng mấy nói.

"Liền một chiếc cỡ nhỏ du thuyền, đắc ý cái gì a!"

"Chính là a! Ngươi nhìn vừa mới mấy cái kia công tử, tiến chính là cỡ trung thuyền hoa, đều đối với bọn họ giả bộ như vậy!"

"Nói không sai, giả trang cái gì a! ?"

". . . . ."

Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, chính chuẩn bị trèo lên phảng gặp một lần Tiết gia thời điểm, ngược lại là không nghĩ tới bên cạnh vang lên một tuổi trẻ nam tử thanh âm.

"Vị nhân huynh này, thế nhưng là đến tham gia Bách Hoa yến?".