Chương 504: Từ gia chi thứ, Mãng Đao Mãng Đao! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 504: Từ gia chi thứ, Mãng Đao Mãng Đao! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Bách Hoa ca múa! Bắt đầu! Bách Hoa yến bắt đầu!"

"Vừa lên đến cứ như vậy cảnh tượng hoành tráng mà!"

"Không kiến thức! Lúc này mới cái nào đến đâu  chờ những cái kia hoa khôi tiên tử thật lên đài hiến nghệ, đây mới thực sự là cảnh tượng hoành tráng."

"Mau nhìn, là U Lan tiên tử!"

"Thật ai, U Lan tiên tử, lần trước hoa khôi bình xét, đứng hàng trước ba, nếu không phải Vân Mộng tiên tử, lần trước hẳn là Bách Hoa tiên tử."

"U Lan tiên tử, quả nhiên là quốc sắc thiên hương!"

"Dừng a! Giả trang cái gì a, cách xa như vậy, ngươi xem thanh mà! ?"

"Ta võ đạo có thành tựu, thị lực kinh người, không được a!"

"Xa như vậy cự ly, nhiều như vậy thuyền hoa che lấp, ngươi chính là Huyền Quang cảnh, cũng thấy không rõ a! Làm sao? Ngươi là muốn nói ngươi đã Huyền Quang? Cái kia không biết các hạ là vị kia tân tú thiên kiêu? Nói ra, để cho chúng ta tăng một chút kiến thức."

"Ngươi mẹ nó, có phải hay không không nể mặt mũi!"

"Phiền nhất các ngươi loại này trang người, chứa coi như xong, còn chứa không minh bạch. Có bản lĩnh chứa, cũng đừng sợ bị người vạch trần a!"

"Chứa? Ta kia là chứa sao! Ta cái này gọi làm không khí, hèn nhát!"

"Có phải hay không kiếm chuyện?"

"Tốt, tốt, đều chớ ồn ào. Nhìn tiên tử hiến nghệ thuốc quan trọng a!"

"Hắn người này chính là muốn ăn đòn!"

"Ngươi nói ai?"

". . . ."

Lâm bờ một tòa thanh lâu nhã các bên trong, nhao nhao hỗn loạn, tiếng ồn ào một mảnh. Trần Bình An ngồi tại xuôi theo cửa sổ vị trí, giơ một cái chén sứ trắng, nhìn phía xa Yên Vũ bến đò trên cảnh tượng.

Vài toà cỡ lớn thuyền hoa lẫn nhau sắp xếp, tạo thành một cái to lớn sân khấu, chung quanh vây quanh đông đảo du thuyền thuyền hoa, cộng đồng thưởng thức cái này mở màn Bách Hoa ca múa.

Thuyền hoa trên vũ nữ tay áo dài bồng bềnh, váy bay lên, sáo trúc quản huyền dường như từ xung quanh bốn phương tám hướng vang lên, nương theo lấy réo rắt uyển chuyển, truyền vào đám người trong lỗ tai.

Bọn hắn cự ly Yên Vũ bến đò cỡ lớn thuyền hoa, tuy là có một đoạn cực cự ly xa, nhưng vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe thấy ca sĩ nữ nhóm tiếng ca.

Bất quá thanh âm tuy là không kém, nhưng ở hình tượng hưởng thụ trên liền muốn kém hơn nhiều lắm.

Cự ly xa xôi không nói, ở giữa còn có quá nhiều cách trở, làm cho cả xem diễn nhận lấy cực lớn ảnh hưởng. Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không có nhập phảng tư cách, chính thức tham gia Bách Hoa yến, có thể tại lâm bờ thanh lâu cái này bên trên, tìm tới như thế một cái địa phương, đã đầy đủ đại đa số người hâm mộ.

"Trần công tử, nơi này xem diễn mặc dù không so được thuyền hoa du thuyền, nhưng ở ven bờ chi địa, đã là khó được hưởng thụ."

Trần Bình An đối diện ngồi một cái áo trắng công tử, khuôn mặt gầy gò, ngũ quan đoan chính, lại không Trương Dương. Người này chính là mới gọi lại Trần Bình An người, gặp Trần Bình An một người ở đây, cố ý kết giao.

Trần Bình An vốn định trực tiếp trèo lên phảng đi chiếu cố Tiết gia, náo ra điểm thanh thế động tĩnh ra, bất quá phút cuối cùng thời điểm, Trần Bình An ngược lại là đổi chủ ý.

Cái này mọi thứ coi trọng một cái hữu lễ có tiết, hắn muốn gây chuyện cũng không thể vô duyên vô cớ, hoặc nhiều hoặc ít đến mang theo điểm sư xuất nổi danh. Cự ly giao dịch tiểu hội bắt đầu còn sớm, hắn vẫn còn có không ít thời gian. Đã có thời gian, vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa.

Các loại Bách Hoa yến bắt đầu, hắn lại đăng tràng, đã nhiều năm như vậy, cũng nên hắn xuất một chút ngọn gió.

Trần Bình An đem rượu trong tay nước uống một hơi cạn sạch, lực chú ý một lần nữa về tới trước mặt áo trắng nam tử trên thân.

Trước đây nói chuyện ở giữa, hắn thật là hiểu rõ thân phận đối phương. Dựa theo chính hắn lời nói, hắn là Từ gia chi thứ đệ tử, gọi Từ Chí Kỳ. Lần này nghe nói Bách Hoa yến liền chuẩn bị tới đến một chút náo nhiệt.

Vốn là cùng đệ đệ tới, bất quá hôm qua bên trong đệ đệ phạm tội, bị nhà tộc trưởng bối nhốt cấm đoán, cho nên hắn đặt trước vị trí ngược lại là rỗng xuống tới.

"Xác thực không tệ." Trần Bình An cười nhạt nói: "Muốn ta nói, ở chỗ này xem diễn, cho dù so với tại du thuyền thuyền hoa bên trên, cũng hẳn là xấp xỉ như nhau."

Trần Bình An ngược lại là lời nói không ngoa, hắn linh tính dồi dào, thị lực kinh người, dù là nơi này cách xa nhau rất xa, xa xa ca múa tình hình, cũng đều rõ ràng ánh vào tầm mắt của hắn.

Lấy thị lực của hắn, đừng nói là cái này, chính là xa hơn chút nữa, hắn đều thấy rõ ràng.

Cái này địa phương là Từ Chí Kỳ chọn, Trần Bình An nâng lên nơi này, tự nhiên là tương đương tại khen Từ Chí Kỳ. Đối với Trần Bình An, Từ Chí Kỳ tất nhiên là khiêm tốn thi lễ.

"Trần huynh quá khen."

Từ Chí Kỳ tuy là Từ gia đệ tử, nhưng thân là chi thứ, trong gia tộc lại không coi là nhiều được coi trọng. Bằng không, lấy Từ gia tại Thương Long châu thành thanh thế, hắn sẽ không liền thuyền hoa nhập phảng tư cách đều lấy không được.

Bất quá hắn từ nhỏ liền có một cái bản sự, cái này khiến hắn trong gia tộc sinh hoạt coi như không tệ. Trực giác của hắn nhạy cảm, có thể cơ hồ bản năng tại đông đảo sự vụ bên trong, làm ra lựa chọn tốt nhất. Mặc dù cái này trực giác, tại phần lớn thời điểm đều chỉ là hắn trống rỗng ý tưởng, không nhất định chuẩn.

Mà lại thường thường đều là lóe lên một cái rồi biến mất, lúc linh lúc mất linh, nhưng qua nhiều năm như thế, mang cho hắn có ích khá lớn.

Vừa mới hắn chính chuẩn bị dời bước đi vào thanh lâu thời điểm, trong lúc vô tình trong đám người thấy được Trần Bình An bóng lưng, cơ hồ bản năng trong lòng của hắn liền nổi lên một cái ý nghĩ, muốn đem đối phương mời tiến đến.

Còn không có cùng Từ Chí Kỳ suy nghĩ sâu xa, ý nghĩ này liền biến mất không thấy, phảng phất hết thảy đều là trống rỗng ý tưởng.

Bất quá, có bao nhiêu năm kinh nghiệm Từ Chí Kỳ, vẫn là không có ý định buông tha, chuẩn bị trước nếm thử một phen lại nói.

Lúc này mới sẽ có mới cử động, chủ động tiến lên đáp lời.

Trải qua hàn huyên, sự tình ngược lại là ngoài dự liệu thuận lợi, thành công đem đối phương mời tiến đến.

Trong bữa tiệc, hắn mượn uống rượu thời khắc, lặp đi lặp lại dò xét, ngoại trừ đối phương khí độ không tầm thường bên ngoài, hắn cũng không có từ trên người của đối phương nhìn ra cái gì khác đặc dị tới.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi âm thầm suy đoán, suy tư lên mới cảm giác là trực giác phát động, tốt hơn theo ý nghĩ viển vông.

Nghĩ như vậy, Từ Chí Kỳ liền lên mấy phần thử tâm tư. Bất quá còn không có đối hắn bắt đầu thăm dò, bên cạnh mấy bàn trò chuyện trên liền truyền đến bọn hắn nơi này.

"Chỉ là xa xa quan sát, đã cảm thấy như thế rung động, nếu là đang vẽ phảng bên trên, kia lại nên là cỡ nào hưởng thụ a!"

"Đúng vậy a, nếu là có hạnh ngay tại kia vài toà cỡ lớn thuyền hoa bên trên, nhìn xem tiên tử giai nhân hiến nghệ, cái này khiến ta sống ít đi mấy năm ta đều vui lòng a!"

"Quá rồi, quá rồi, nói qua! Cái này giai nhân cho dù tốt, nào có mệnh trọng yếu a!"

"Không có chút nào qua! Ta và các ngươi nói, mặt này đối diện hiến nghệ, thể nghiệm tuyệt hảo, tuyệt không phải cự ly xa quan sát có thể so sánh! Có ít người a, chính là ăn không được nho nói nho chua, rõ ràng chính là không có tư cách đi, còn chính mình kiếm cân bằng, nói ở chỗ này cũng đồng dạng."

"Nói có lý, nếu là tại hiện trường, liền có cơ hội để hoa khôi tiên tử bồi tửu!"

"Hoa khôi tiên tử bồi tửu! ? Đừng đùa ta cười, liền ngươi cái này đức hạnh?"

"Ha ha ha, liền xem như tại hiện trường, hoa khôi tiên tử cũng không phải ai cũng bồi a! Có thể xa xa kính một chén rượu đã là lớn lao tạo hóa!"

"Mời rượu cũng tốt a! Nếu là có như thế cái trải qua, ta ra ngoài có thể thổi một năm!"

"Ta và các ngươi nói, hiện không trực tiếp tại chỗ kỳ thật không quan trọng, ngươi nhìn Yên Vũ thuyền hoa, có quý nhân ném một cái vạn kim, còn không phải có thể để cho hoa khôi nương tử ngoan ngoãn đưa đi lên cửa bồi tửu! Ngươi nếu là có cái này tài lực, ngươi tại cái này cũng đồng dạng!"

"Ngươi nói không phải nói nhảm mà! Ta nếu là có cái này tài lực, ta còn ở lại chỗ này! ?"

"Ai ai ai! Huynh đệ, lời này của ngươi bên trong có chuyện a!"

"Nhân giả kiến nhân rồi...!"

". . . . ."

Chung quanh đám người giao lưu, tuy là khoác lác trêu ghẹo, nghị luận nói chuyện phiếm, nhưng dính đến bộ phận ngôn ngữ trong lúc mơ hồ đối Trần Bình An có vẻ cười nhạo.

Giống kia ăn không được nho nói nho chua chi ngôn, đúng lúc là đối ứng Trần Bình An nói ở chỗ này thưởng thức cũng đồng dạng chi ngôn.

Từ Chí Kỳ phản ứng nhạy cảm, trước tiên liền liên tưởng đến, hắn nhìn Trần Bình An một chút, mắt thấy đối phương dương dương tự đắc nhìn xem bên ngoài, hắn lúc này mới thoải mái một hơi.

Bất kể nói thế nào, Trần Bình An cũng là hắn mời tới khách nhân, nếu là ở chỗ này nghe người ta lời đàm tiếu, sinh lòng không vui, hắn bao nhiêu cũng là băn khoăn.

"Trần huynh, không biết đêm nay Bách Hoa tiên tử, cuối cùng là sẽ tiêu rơi nhà ai?" Từ Chí Kỳ đổi chủ đề, cùng Trần Bình An tán gẫu.

Trần Bình An nắm lấy chén rượu, thưởng thức ngoài cửa sổ mỹ cảnh.

"Từ huynh, qua đêm nay, tự sẽ biết được."

"Ha ha, nói cũng đúng." Từ Chí Kỳ cười ha ha một tiếng.

Hai người tùy ý nói chuyện phiếm, một bên nghị luận giao lưu cũng là có chút nhiệt liệt.

Tương đối từng cái hoa khôi nương tử ưu khuyết điểm, mặc sức tưởng tượng lấy hoa khôi nương tử bồi tửu yến vui, tưởng tượng thấy Yên Vũ thuyền hoa bên trong ngợp trong vàng son, mọi việc như thế, các loại các loại.

Trong lúc nói chuyện ngược lại là lại lần nữa nói tới Vân Mộng tiên tử, nói thẳng Vân Mộng tiên tử xinh đẹp vô song, diễm ép Yên Vũ chúng hoa khôi. Lại nói tới chải lũng chi ngôn, không biết phải là cỡ nào nhân vật mới có hưởng thụ như thế tuyệt mỹ phong thái.

Cùng loại như thế ngôn ngữ, Trần Bình An không biết nghe bao nhiêu, lúc này nghe người bên ngoài nói chuyện phiếm, tất nhiên là sẽ không để ý.

Bất quá, mấy người giao lưu ở giữa, lời nói xoay chuyển, lại nói phần lớn là trên phố người hiểu chuyện chuyện tốt chi ngôn, là lời đồn khả năng cực lớn. Vân Mộng tiên tử nếu là liên tục Bách Hoa tiên tử, thân gia địa vị lại trướng, một ngày thu đấu vàng cũng không phải nói bừa, Yên Vũ thuyền hoa sao lại tuỳ tiện dứt bỏ.

Đừng nói là chải lũng chi ngôn, liền để cho Vân Mộng tiên tử bồi tửu, kia chỉ sợ cũng là muôn vàn khó khăn.

Như thế ngôn ngữ, ngược lại là dẫn tới mặt khác mấy bàn người hứng thú, nói thẳng lời này giải thích thế nào.

Mắt thấy ánh mắt hấp dẫn, kẻ nói chuyện tất nhiên là cảm thấy phong quang, hảo hảo ngôn ngữ.

"Chư vị có chỗ không biết, cái này Vân Mộng tiên tử từ xuất đạo đến nay, nhưng từ chưa bồi tửu yến vui qua!"

Lời vừa nói ra, tất nhiên là dẫn tới đám người kinh ngạc liên tục, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Rất nhanh liền có người đưa ra chất vấn.

"Chuyện này không có khả năng lắm đi! Châu thành hiển quý sao mà đông đảo, Vân Mộng tiên tử diễm danh lưu truyền rộng rãi, sao lại không có người động tâm tư này?"

"Châu thành hiển quý? Chư vị, chẳng lẽ không biết rõ cái này Yên Vũ thuyền hoa phía sau ông chủ?" Người nói chuyện nhìn quanh chu vi: "Ông chủ không gật đầu, nhà ai dám làm thủ đoạn?"

Bộ phận biết rõ nội tình người, rất nhanh liền kịp phản ứng. Bất quá cũng có nói gì không hiểu mấy người, bị những người khác lặng yên đề điểm vài câu, cũng rất nhanh liền hiểu được.

Thương Long Tiết gia!

Lấy Tiết gia chi thế, bọn hắn nếu không gật đầu, cái nào dám thật là khó Vân Mộng tiên tử?

"Trần huynh, lời ấy không giả, cái này Vân Mộng tiên tử xác thực từ trước đến nay có cái quy củ, có thể dâng tặng lễ vật, có thể mời rượu, nhưng lại chưa từng sẽ bồi tửu! Việc này châu thành bên trong người biết không ít! Sở dĩ không có lưu truyền rộng rãi, bởi vì có thể tiếp xúc đến tin tức này, phần lớn là một chút thâm niên lão tham ăn, không có chuyện gì thời điểm, cũng sẽ không tùy ý ra bên ngoài giảng."

Từ Chí Kỳ nghe được nghiêm túc, mặt lộ vẻ mỉm cười, cùng Trần Bình An phân trần.

"Thì ra là thế." Trần Bình An khẽ vuốt cằm, cười nói: "Cái kia không biết đêm nay Bách Hoa yến, nàng có thể hay không hỏng nàng quy củ này?"

"Tối nay Bách Hoa bữa tiệc, quý khách tụ tập, nhất là có thể lên Yên Vũ thuyền hoa, kia càng là đỉnh thiên nhân vật. Yên Vũ thuyền hoa cũng không tốt nặng bên này nhẹ bên kia, an bài cho ai bồi tửu cũng không thích hợp, cùng hắn đắc tội đa số người, không bằng ai cũng không an bài.

Theo ta nghĩ đến, quy củ này sẽ không hư!"

Từ Chí Kỳ giống như chắc chắn nói.

"Như thế." Trần Bình An cười nhạt nói: "Ngược lại là đáng tiếc.".