Chương 504: Từ gia chi thứ, Mãng Đao Mãng Đao! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 504: Từ gia chi thứ, Mãng Đao Mãng Đao! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nghe vậy, Từ Chí Kỳ trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, hiếu kì hỏi: "Không biết Trần huynh, vì sao đáng tiếc?"

Trần Bình An thần sắc khoan thai, chậm rãi mở miệng: "Từ huynh có chỗ không biết, ta nay tới đây, thứ nhất đọc, là vì Vân Mộng mà tới. Nàng nếu có này quy củ, há không nói đáng tiếc?"

Từ Chí Kỳ thần sắc khẽ giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, cười lớn một tiếng: "Trần huynh hào tình tráng chí, chí hướng rộng lớn, Từ mỗ kém xa vậy. Từ mỗ khâm phục!"

Dứt lời, Từ Chí Kỳ chính là giơ lên chén rượu trong tay, mời rượu thi lễ: "Đến, Trần huynh, Từ mỗ kính ngươi một chén."

Trần Bình An vừa mới giơ ly rượu lên, còn chưa trả lời, bên cạnh ngược lại là vang lên vui cười ngôn ngữ.

"Người này thật đúng là có ý tứ! Vân Mộng tiên tử mặt cũng không thấy, còn lo lắng cái gì có quy củ hay không! Đây là hắn nên quan tâm sự tình sao! ? Đừng nói chúng ta cái này người, chính là những cái kia đích thân tới hiện trường, cỡ lớn thuyền hoa thượng quý khách cũng không dám nghĩ chuyện này!"

"Vị huynh đài này, chớ kích động, chớ kích động. Người nha, khoác lác đánh cái rắm, tùy ý nói một chút, không có gì đáng ngại!"

"Ngươi nhìn hắn kia nghiêm túc kình! Tùy ý cái gì a? Muốn ta nói không biết trời cao đất rộng nhiều người, giống như vậy thật đúng là lần thứ nhất gặp."

"Huynh đệ, bớt tranh cãi. Chúng ta đi ra ngoài là tìm đến tự tại, không có việc gì đừng mò mẫm gây chuyện gì!" Một bên có người khuyên nói.

"Ha ha, vừa mới ta còn nói người khác giả trang cái gì, không nghĩ tới chính mình bên cạnh ngược lại là có người chứa vào! Vân Mộng tiên tử quy củ có hay không trước khác nói, chính là bình thường mời rượu, cũng không phải ai cũng có thể hưởng thụ! Ngươi nhìn kia Yên Vũ thuyền hoa trên nhiều như vậy quý khách, nhưng có bao nhiêu quý khách có thể thu được vinh hạnh đặc biệt này! ? Phía trước mấy bước đều không đi minh bạch, liền nghĩ một bước lên trời! Nghĩ ngược lại là đẹp!" Cũng có người đáp lời nói, trong giọng nói có chút không cam lòng.

Đều là cùng một cái lâu bên trong, ai so với ai khác năng lực, tại cái này giả trang cái gì lớn cái đuôi sói?

"Ta nói các ngươi mấy cái, cũng quá hà khắc rồi đi. Đều là ra tầm hoan tác nhạc, cái này làm không được sự tình, còn không cho người suy nghĩ? Dạng này có ý tứ mà! ?"

"Ha ha ha, nói có lý, có lý. Đương nhiên có thể muốn! Đến, các huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ muốn. Ngẫm lại là để U Lan tiên tử bồi tửu đây, vẫn là ngẫm lại để Vân Mộng tiên tử hiến múa đâu?"

"Ta nhìn ngươi nghĩ cũng nghĩ không minh bạch! Đương nhiên là hai cái tiên tử cùng một chỗ rồi...!"

"Ha ha ha, có chút ý tứ!"

"Ta nói, nghĩ cái này liền có chút xa, quá không xuất hiện thực. Muốn không nếu muốn nghĩ trước tiên đem xem diễn hoàn cảnh cải thiện cải thiện, trèo lên kia du thuyền thuyền hoa trên nhìn lại! Có cơ hội, còn có thể cùng mấy vị tiên tử gần cự ly tiếp xúc đâu! ?"

"Gần cự ly tiếp xúc? Làm sao gần?" Có người một mặt cười xấu xa, trêu chọc nói.

"Còn có thể làm sao gần! ? Có cơ hội, đó là đương nhiên là có thể có bao nhiêu gần liền bao gần rồi...!" Nói chuyện thời điểm, có người con mắt tại tỏa ánh sáng, trong đầu thậm chí bắt đầu ý nghĩ kỳ quái bắt đầu.

"Tốt tốt, đừng phán đoán! Nói thật, đừng nói các ngươi không có ở kia, chính là tại kia, cũng không có cái kia trọng trách tiếp cận mấy vị tiên tử. Thật coi bên cạnh không ai a! ? Các ngươi có chút động tác, một đám người nhìn chằm chằm! Nếu là làm qua điểm, đằng sau chết như thế nào đều không biết rõ! Đều không cần Yên Vũ thuyền hoa người động thủ, những cái này đại tộc đệ tử, cao thủ thành danh, mấy câu liền đem các ngươi hại chết! Còn gần cự ly tiếp xúc đâu! ? Nghĩ ngược lại là đẹp!"

"Ai, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ăn ngay nói thật, giống như chính là như vậy. Bây giờ nói hoan, thật muốn có cơ hội tại kia, chỉ sợ động cũng không dám động một cái!"

"Giảng những lời nói buồn bã như thế làm gì, đều nói là mặc sức tưởng tượng. Chỉ cần ngẫm lại là đắc ý, vậy liền đủ! Cái khác nghĩ nhiều như vậy làm gì!"

"Nói không sai, hiện thực mặc dù là cốt cảm, nhưng mộng tưởng vẫn là nên! Nhân sinh đã là gian nan, không khoái nghĩ một cái, sao được? Các ngươi nói đúng a?"

"Huynh đệ nói có lý, là câu nói này, ta mời ngươi một chén!"

"Khách khí khách khí."

"Tới tới tới, uống rượu uống rượu."

". . . ."

Chung quanh ngôn ngữ liên tiếp vang lên, tiếng nghị luận bên trong, Trần Bình An thần sắc thản nhiên tự nhiên, giơ ly rượu lên, cùng Từ Chí Kỳ nhẹ nhàng đụng một cái, liền đem thứ nhất uống hết sạch.

Quanh mình mặc dù ẩn ẩn có cười nhạo chi ngôn, nhưng Trần Bình An thần sắc tự nhiên, lơ đễnh, chú ý từ uống rượu.

Từ Chí Kỳ không khỏi coi trọng Trần Bình An một chút,cái khác không nói, chính là cái này dưỡng khí công phu, liền đủ để cho hắn bội phục.

. . .

Yên Vũ thuyền hoa, tầng cao nhất nhã gian.

"Đại tỷ đầu, cái này Mãng Đao cái gì tình huống? Không phải dự định thả chúng ta bồ câu đi!"

Mắt thấy Bách Hoa yến mở màn ca múa kết thúc, cái thứ nhất hoa khôi đều chuẩn bị lên đài hiến nghệ, Mãng Đao Trần Bình An còn chưa tới, Tiết Quang Vũ không khỏi có chút không cam lòng, trong giọng nói oán khí tràn đầy.

"Phù táo bạo nóng nảy, giống kiểu gì." Tiết Tử Nhu khiển trách một câu.

"Tỷ, không tới chính là kia Mãng Đao, ngươi mắng ta làm gì a!"

Tiết Quang Vũ không khỏi có chút ủy khuất  liên đới lấy đại tỷ đầu cũng không gọi.

Tiết Tử Nhu nhìn hắn một cái, không nói gì.

Mãng Đao làm việc vô dáng, lỗ mãng vô độ, nhưng lại chưa hề nghe nói có sai lầm tin chi ngôn!

Mãng Đao. . . .

Tiết Tử Nhu nhìn xem thuyền hoa bên ngoài phồn hoa thịnh cảnh, suy nghĩ bay tán loạn, sợi tóc tung bay.

. . . .

Thương Long Cố gia.

"Dạ Kiêu tiền bối. . . ."

Cố Thanh Thiền thanh âm giống như Thanh Tuyền nước chảy, tươi mát ngọt ngào, trong lúc mơ hồ mang theo một tia u nhiên, dường như một sợi lượn lờ Khinh Yên, ung dung tung bay.

Nàng nhẹ nhàng ngẩng đầu, ngắm nhìn trong bầu trời đêm kia vòng trong sáng Minh Nguyệt, Minh Nguyệt vương xuống ánh sáng xanh, chiếu xuống nàng đuôi lông mày khóe mắt, chiếu xuống nàng cặp kia như Thu Thủy thanh mâu.

Ánh trăng choáng nhiễm, Cố Thanh Thiền suy nghĩ sâu thẳm, mặt lộ vẻ chờ mong.

Lại có một chút, nàng liền có thể nhìn thấy Dạ Kiêu tiền bối. Ý niệm tới đây, Cố Thanh Thiền trầm tĩnh tâm tình ẩn ẩn nổi lên vẻ kích động.

Tình ý chỉ là một phương diện, càng lớn một bộ phận nguyên nhân, ở chỗ võ đạo tu hành!

Lần trước nhìn thấy Dạ Kiêu, nàng dù chưa có thể thành công phác hoạ thiên mệnh hình tượng, nhưng giữa lẫn nhau gần cự ly tiếp xúc, để nàng Huyền Nữ tâm pháp tu hành không có chút nào cách trở. Bất quá ngắn ngủi hơn tháng, liền đem trước đây cảnh giới triệt để củng cố, thậm chí ẩn ẩn có tiến thêm một bước xu thế.

Tối nay như gặp, bất luận kết quả như thế nào, nàng có lẽ có thể phá vỡ quan ải, tiến thêm một bước!

Nàng đối Huyền Nữ tâm pháp cảm ngộ, tại lấy tình Nhập Đạo, ký thác tình ý trong tu hành càng phát ra khắc sâu. Nàng một thân võ đạo căn cơ, giống như chui từ dưới đất lên mầm non, tại tình cùng nói đổ vào sau khi, khỏe mạnh trưởng thành.

Cứ tiếp như thế, cuối cùng sẽ có một ngày, đem hội trưởng thành một gốc che trời cự mộc!

Võ đạo tu hành, nàng đã bước lên một đầu thông thiên chi đồ!

Một là thiên tư!

Hai là cơ duyên!

Ba là công pháp!

Bốn là tâm tính!

Năm là tích lũy!

Thế chỗ lưu truyền, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, có nữ quân chi tư, lời ấy cũng hoặc không phải là hư ảo!

Thành tựu nữ quân, chấp chưởng quyền hành, việc này, có lẽ có một ngày, trở thành hiện thực.

. . . .

Trần Bình An nhìn thoáng qua Yên Vũ bến đò trên phồn hoa thịnh cảnh. Lúc này, bên ngoài ồn ào một mảnh, hưng phấn âm thanh kêu la âm thanh hỗn làm một đoàn.

Bách Hoa yến đã bắt đầu tốt một chút thời gian, tham dự bình xét hoa khôi đã lên đài mấy vị, ở giữa liên tiếp nhấc lên mấy sóng tiểu cao triều, dẫn tới không ít hào khách ném hạ số tiền lớn.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

Trần Bình An phối hợp cho mình châm một chén rượu, chung quanh hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, vẫn như cũ là nghị luận ầm ĩ, bình luận lấy lên đài từng cái hoa khôi, mặc sức tưởng tượng lấy mỹ diệu chi tiết.

"Từ huynh, chén rượu này kính ngươi, đa tạ khoản đãi!"

Trần Bình An giơ lên chén rượu trong tay, đưa tay ra hiệu.

"Từ huynh, Trần mỗ muốn đi Yên Vũ thuyền hoa trên nhìn xem, Từ huynh cần phải cùng một chỗ?"

Từ Chí Kỳ thần sắc khẽ giật mình, coi là Trần Bình An đang nói đùa.

Còn không có đối hắn trả lời, chung quanh ngược lại là có người nghe được Trần Bình An ngôn ngữ, không khỏi có chút bật cười.

"Từ huynh nếu là vô tình, kia Trần mỗ liền một người tiến về."

Chung quanh cười đến lợi hại hơn.

Tốt một cái không biết tự lượng sức mình tiểu tử!

Chớ nói Bách Hoa yến đã bắt đầu, chính là còn chưa từng bắt đầu, cái này Yên Vũ thuyền hoa há lại nghĩ trèo lên liền có thể trèo lên.

Cái này tiểu tử chẳng lẽ tại dẫn bọn hắn bật cười! ?

"Trần huynh, ngươi đây là. . ." Từ Chí Kỳ mặt lộ vẻ kinh ngạc, sinh lòng không hiểu.

"Từ huynh, Trần mỗ muốn đi xem cái này Vân Mộng tiên tử phải chăng như nghe đồn lời nói, có như vậy chim sa cá lặn, xinh đẹp động lòng người. Trần mỗ cũng muốn nhìn xem cái này Vân Mộng tiên tử đêm nay đến tột cùng. . . ."

Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

"Có thể hay không là Trần mỗ phá hư quy củ!"

Trần Bình An tiếng nói rơi xuống, chung quanh ầm vang cười to, cười vang thành một mảnh.

A

Từ Chí Kỳ đầu có chút choáng váng, trong lúc nhất thời cho là mình không có nghe tiếng. Hắn nhìn xem Trần Bình An, ý đồ từ trên mặt của đối phương nhìn thấy một tia nói đùa vết tích.

Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, chậm rãi xoay người, hướng phía Từ Chí Kỳ cười nhẹ một tiếng.

Không ít người mặt lộ vẻ trào phúng, mắt ngậm hài hước, có chút hăng hái nhìn xem cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử.

Để Vân Mộng tiên tử phá hư quy củ! ?

Truyện cổ tích bên trong cũng không dám như thế viết!

Ông

Nhạt thanh sắc quang mang sáng lên, trong nháy mắt chiếu sáng cả phòng.

Gian phòng bên trong, cười vang im bặt mà dừng, như là bị một cái bàn tay vô hình chặt đứt yết hầu. Trên mặt mọi người tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là. . . ."

Từ Chí Kỳ miệng mở lớn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng mờ mịt. Bất thình lình một màn, để hắn tâm thần thất thủ, sững sờ tại nguyên chỗ.

. . .

PS: Sửa lại mấy lần, trễ..