Chương 505: Vân Mộng tiên tử, một chưởng vỗ bay ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 505: Vân Mộng tiên tử, một chưởng vỗ bay ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sưu

Một đạo hiện ra nhạt màu xanh lưu quang, xẹt qua chân trời, xuất hiện tại Yên Vũ bến đò sát na, liền hấp dẫn vô số người ánh mắt.

"Mau nhìn! Đó là cái gì?"

"Lưu quang bay lượn, tựa như là một người!"

"Võ đạo cao thủ! Chân chính võ đạo cao thủ!"

"Người kia là ai?"

". . . ."

Trong lúc nhất thời, đám người bắt đầu huyên náo bắt đầu.

Thuyền hoa lâu thuyền bên trên, ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa, cạn hát than nhẹ hoa khôi nương tử, phong thái đều bị đạo này đột nhiên xuất hiện lưu quang ép xuống.

. . . .

"Tốc độ thật nhanh!"

Cỡ lớn thuyền hoa bên trên, Mộc Thần Kiệt gần cửa sổ mà ngồi, nhìn xem phía ngoài ánh sáng xanh, mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

Một bên Mộc Thanh Dao cũng nhìn qua xa xa cái kia đạo lưu quang, ánh mắt bên trong mang theo một tia hiếu kì cùng sợ hãi thán phục.

Hai người thân là Mộc gia đương đại thiên kiêu, tầm mắt từ không phải là người bên ngoài có thể so sánh, ngay tại ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt, bọn hắn liền đã đoán được cái kia đạo lưu quang chủ nhân tuyệt không phải bình thường.

Thuyền hoa cự ly bên bờ không tính xa, lại càng không cần phải nói trung ương vị trí cái nào vài toà thuyền hoa. Muốn từ lâm bờ lầu các, một đường bay lượn, thuận lợi đến, loại thủ đoạn này cùng năng lực, liền xem như bình thường Huyền Quang cao cảnh đều chưa hẳn có thể làm được.

Muốn làm đến bước này, tối thiểu nhất nếu là Huyền Quang cao cảnh bên trong cao thủ!

. . . .

Yên Vũ thuyền hoa.

"Mãng Đao tới." Tiết Tử Nhu nhìn chăm chú từ xa mà đến gần lưu quang, rất nhanh liền nhận ra thân phận của đối phương.

Có thể tại cái này mấu chốt, gióng trống khua chiêng đến, lại như thế tuổi trẻ, ngoại trừ Mãng Đao còn có thể là ai?

"Cái này Mãng Đao thật đúng là sẽ sĩ diện!" Tiết Quang Vũ oán khí rất nặng.

Bọn hắn tại bực này hồi lâu, Bách Hoa yến cũng bắt đầu, Mãng Đao đến bây giờ mới tới, thật sự là nửa điểm mặt mũi đều không cho.

"Đi thôi, ra ngoài nghênh nghênh Mãng Đao." Tiết Tử Nhu nhìn tiết ánh sáng một chút, trong đôi mắt đẹp ngậm lấy một tia cảnh cáo: "Nhớ kỹ  đợi lát nữa không nên nói, đừng bảo là nói lung tung!"

"Biết rõ." Tiết Quang Vũ lầm bầm một câu.

Hắn ở bên ngoài cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, làm sao tại tỷ bên này, như thế không có mặt bài đây.

Yên Vũ thuyền hoa, mặc dù tên là thuyền hoa, nhưng muốn nói là một ngôi lầu thuyền cũng không quá đáng chút nào.

Thuyền hoa cao năm tầng, ở ngoài sáng lắc lư đèn lồng ở giữa, treo cao lấy một khối to lớn tấm biển, rõ ràng viết Yên Vũ thuyền hoa bốn chữ lớn.

Tại mọi người trong tầm mắt, ánh sáng xanh bay lượn, cuối cùng rơi vào Yên Vũ thuyền hoa tầng hai bên trên.

Sưu

Ánh sáng xanh lấp lóe, Trần Bình An thân ảnh dần dần hiển lộ ra.

Yên Vũ thuyền hoa bên trong gian phòng nhã tọa rất nhiều, ở trong không ít người chính diện lộ tò mò đánh giá hắn cái này khách không mời mà đến.

Trần Bình An lơ đễnh, lạnh nhạt liếc nhìn chu vi.

"Trần đại nhân đại giá quang lâm, Yên Vũ thuyền hoa hết sức vinh hạnh!" Một tên thân mặc diễm màu hoa phục nữ tử ra đón, bên người đi theo một đám người.

Nữ tử vừa xuất hiện, liền đưa tới người chung quanh sợ hãi thán phục, nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt mang tới ngưng trọng.

Có thể để cho Yên Vũ thuyền hoa tú bà tự mình nghênh đón, cái này trẻ tuổi nam tử đến tột cùng là lai lịch gì! ?

Thương Long tam đại thế gia bên trong, cũng chưa từng có cùng loại hình dạng hạch tâm đệ tử nghe nói a! ?

Trần đại nhân?

Ở trong có khách nhân suy nghĩ lưu truyền, bắt đầu suy đoán lên Trần Bình An thân phận tới.

Bất quá, không cần bọn hắn quá nhiều suy đoán, Trần Bình An thân phận rất nhanh liền có đáp án.

Tiết Tử Nhu cùng Tiết Quang Vũ, hai vị thanh danh tại ngoại Tiết gia đương đại thiên kiêu, đúng là cùng nhau hiện thân.

Khi nhìn đến Trần Bình An một nháy mắt, Tiết Quang Vũ thần sắc sững sờ, như có chút hoảng hốt.

Trong đầu của hắn đột nhiên nổi lên trước đây Thương Long châu thành bên ngoài, tùy ý thoáng nhìn tràng cảnh, cái kia ngửa mặt lên trời nằm ở trên xe ngựa lười biếng thanh niên.

Hắn

Chính là Mãng Đao?

Tiết Quang Vũ tâm tình có chút phức tạp.

Trước khi đến, hắn đang nghĩ ngợi phải thật tốt kiến thức một chút cái này trong truyền thuyết Mãng Đao, đến tột cùng có gì phong thái, chưa từng nghĩ hai người vậy mà đã sớm gặp mặt qua.

Một bên Tiết Quang Vũ tâm tình phức tạp, Tiết Tử Nhu nhưng không có nhàn rỗi, nàng mặt lộ vẻ cười yếu ớt, hướng về Trần Bình An nhẹ nhàng thi lễ.

"Trần huynh đáp ứng lời mời dự tiệc, Tử Nhu không có từ xa tiếp đón, không phải là đạo đãi khách, quả thật Tử Nhu chi tội, mong rằng Trần huynh chớ trách."

Đây là Trần Bình An lần thứ nhất nhìn thấy vị này Tiết gia trên lòng bàn tay Minh Châu, đương đại thiên kiêu.

Tiết Tử Nhu một bộ tím nhạt váy dài, Đình Đình lượn lờ, xinh đẹp đến không gì sánh được.

Còn nhớ kỹ hắn lần thứ nhất nghe nói tên của đối phương, vẫn là tại Nam Tuyền ngõ phố. Khi đó hắn, bất quá là Nam Tuyền ngõ phố một cái nho nhỏ sai đầu, cự ly bực này trong truyền thuyết thiên kiêu chi nữ, chênh lệch đến đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm.

Có ai nghĩ được, gặp gỡ biến hóa, trước đây thiên chi kiều nữ, thế gia quý nữ, bây giờ lại tại trước mặt hắn nhẹ nhàng bái lễ, lấy Trần huynh tương xứng.

"Tử Nhu tiểu thư khách khí." Trần Bình An cười nhạt nói.

"Tử Nhu mặc dù cư châu thành, nhưng cũng nghe qua Mãng Đao thanh danh, hôm nay nhìn thấy Trần huynh, quả là như nghe đồn lời nói, phong thần tuấn tú, phong thái chiếu người." Tiết Tử Nhu nhẹ nhàng đứng dậy, cười nói.

Nhìn xem nam tử trước mặt, Tiết Tử Nhu tâm tình hơi có vẻ phức tạp, mắt thấy đệ đệ ngu ngơ ở một bên, không khỏi sinh lòng tức giận.

Để ngươi đừng nói lung tung, cũng không phải để ngươi ở chỗ này giả câm!

"Trần huynh, đây là xá đệ Tiết Quang Vũ." Tiết Tử Nhu nhẹ nhàng nâng tay, cười là Trần Bình An giới thiệu nói: "Quang Vũ, còn không mau gặp qua Trần huynh!"

Tiết Quang Vũ bừng tỉnh hoàn hồn, chắp tay thi lễ: "Quang Vũ gặp qua Trần huynh."

Trần Bình An cười nhạt, cũng không nhiều lời.

Mấy nhân gian hàn huyên mấy ngữ, Trần Bình An liền tại tú bà các loại một đám quản sự cung nghênh dưới, cùng Tiết Tử Nhu cùng Tiết Quang Vũ trên thuyền hoa năm tầng, chỉ để lại thuyền hoa tầng hai đám người, lưu tại chỗ cũ không rõ.

Bắc Thương phó trấn thủ, Trần Bình An! ?

Không đơn giản như thế, còn có Tiết gia đương đại thiên kiêu, ở đây cùng nhau cung nghênh?

Cái này Mãng Đao Trần Bình An, thật là lớn mặt bài!

. . . .

"Tiết Quang Vũ! Còn có. . . . Tiết Tử Nhu?"

Mộc Thần Kiệt có chút giật mình, hắn võ đạo cảnh giới không tầm thường, tuy nói cự ly quan hệ, hắn nhìn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng lờ mờ nhìn ra nghênh đón người bộ dáng.

Bất kể là người trước vẫn là cái sau, vậy cũng là Tiết gia đương thời chân chính thiên kiêu, thanh danh hiển hách, nhưng so sánh hắn cái này cái gọi là Mộc gia khiêng đỉnh thiên kiêu mạnh hơn nhiều lắm.

Dạng này nhân vật, vậy mà tự mình ra nghênh tiếp một cái khách nhân?

Người này là ai?

Mộc Thần Kiệt sinh lòng hiếu kì.

Bởi vì góc độ quan hệ, hắn cũng không nhìn thấy người tới hình dạng, chỉ có thấy được một cái bóng lưng.

Một bên Mộc Thanh Dao mặc dù cũng có chút hiếu kì, nhưng lòng hiếu kỳ thật không có Mộc Thần Kiệt nặng như vậy. Tại xa xa nhìn đối phương vài lần về sau, Mộc Thanh Dao lực chú ý liền lại về tới kia ngay tại hiến nghệ hoa khôi trên thân.

. . . .

Thuyền hoa năm tầng nhã gian, ngược lại là so Trần Bình An trong tưởng tượng muốn càng thêm xa hoa. Cùng hắn nói là một cái nhã gian, không bằng nói một cái từ mấy cái cỡ lớn nhã gian tạo thành phòng xép.

Tại Trần Bình An linh tính cảm ứng bên trong, ngoại trừ bọn hắn dùng yến chính sảnh bên ngoài, hai bên còn có lệch sảnh cùng phòng ngủ. Trong phòng ngủ phù dung trướng ấm, giường khắc hoa.

Trần Bình An trong lòng hơi động, liền có tính toán.

Lúc này, cự ly Bách Hoa yến bắt đầu đã qua tốt một một lát, bên ngoài lên đài hiến nghệ hoa khôi đã tiếp cận một nửa.

Dựa theo Bách Hoa bình xét quy củ, mỗi một cái hoa khôi hiến nghệ kết thúc, phía dưới quần chúng đều có thể cho ra thưởng ngân, cuối cùng các nhà hoa khôi hiến nghệ kết thúc, sẽ tiến hành thưởng ngân cuối cùng thống tính, làm Bách Hoa tiên tử bình xét căn cứ một trong.

Mà ngoại trừ cái này bên ngoài, một chút chuyên môn mời quý khách cũng có được cực cao quyền nói chuyện, có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng bình xét kết quả.

Mà cái này một phần vinh hạnh đặc biệt, làm Tiết gia lực mời quý khách, Trần Bình An từ cũng là hưởng thụ.

Tuy nói là vinh hạnh đặc biệt, nhưng dựa theo Tiết Tử Nhu lí do thoái thác, tất nhiên là lấy Trần Bình An làm chủ, trong lúc nói chuyện đề cập Trần Bình An chuyện tình gió trăng lưu truyền rộng rãi, kim ốc tàng kiều chi ngôn, càng làm cho vô số lòng người hướng tới chi. Tử Nhu nghĩ đến, Trần huynh xác nhận đạo này cao thủ, cái này phán quyết cho điểm sự tình, liền toàn quyền dựa vào Trần huynh..