Chương 505: Vân Mộng tiên tử, một chưởng vỗ bay ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 505: Vân Mộng tiên tử, một chưởng vỗ bay ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trần Bình An trong lòng có chỗ tính toán, tự nhiên không thể lại thật làm cái này đồ bỏ phán quyết cho điểm . Bất quá, lúc này hắn cũng không có từ chối.

Cái này nhã gian mặc dù lớn, nhưng nhân số nhưng không có mấy cái, ngoại trừ Tiết Tử Nhu cùng Tiết Quang Vũ bên ngoài, liền chỉ còn lại một cái tú bà ở bên người tiếp khách, linh hoạt không khí. Bên cạnh ngược lại là đứng mấy cái thị nữ, bất quá từng cái đều một mực cung kính, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng biết rõ, đêm nay nơi này yến, quy cách cực cao.

"Tử Nhu tiểu thư, đều nói cái này Bách Hoa yến, xác nhận Bách Hoa tụ tập, làm sao đến Trần mỗ cái này, ngược lại là nhạt nhẽo rất a."

Trần Bình An hữu ý vô ý nói.

Tiết Tử Nhu còn chưa nói tiếp, một bên tú bà lập tức ý cười ấm áp nối liền nói gốc rạ.

"Trần đại nhân, việc này ta đã có an bài. Phía trước hiến nghệ xong mấy cái hoa khôi, đã tại chuẩn bị khúc mắt, Nhậm đại nhân chọn lựa."

Người tú bà này cũng thực là thượng đạo, bất quá đã Tiết Tử Nhu Tiết Quang Vũ ở chỗ này, như vậy việc này còn chưa tới phiên nàng làm chủ. Nghĩ đến, đây cũng là Tiết gia an bài.

Trần Bình An trong lòng còn treo đọc lấy giao dịch tiểu hội sự tình, cố ý đem sự tình nhanh chóng thúc đẩy. Trong bữa tiệc dùng cơm giao lưu ở giữa, ngược lại là lại thúc giục một lần.

Mắt thấy Trần Bình An như thế, Tiết Tử Nhu không khỏi có chút thất vọng.

Tuy biết Trần Bình An tại Bắc Thương chuyện tình gió trăng, nhưng nàng ngược lại là không nghĩ tới Trần Bình An sẽ như thế vội vã không nhịn nổi.

Tuy nói có chút thất vọng, nhưng hôm nay mời Trần Bình An tới đây, Tiết gia mục đích đúng là như thế, ước gì Trần Bình An sa vào trong đó mới là tốt.

Phía ngoài tiếng huyên náo thỉnh thoảng vang lên, tại ca múa âm thanh bên trong cũng là rất có một phen vận vị.

Trần Bình An ngồi tại nhã gian bên trong cũng không có chờ bao lâu, rất nhanh liền có một đám oanh oanh yến yến nối đuôi nhau mà vào.

"Các cô nương, hướng Trần đại nhân bái lễ đi."

Tú bà đứng dậy cười ngôn ngữ.

Ra trận hơn mười người, tất nhiên là nhao nhao hành lễ. Những cô gái này dáng dấp đều có đặc sắc, chính là trước đây không lâu ngay tại bên ngoài lên đài hiến nghệ hoa khôi nương tử.

Trần Bình An nhìn một cái, liền không có tư sắc hơi kém, bất luận cái gì một người xuất ra đi đều coi là xinh đẹp động lòng người.

Tú bà nhất nhất giới thiệu mấy người về sau, khúc mắt liền chính thức bắt đầu.

Không thể không nói rõ một màu thượng thừa mỹ nhân tụ cùng một chỗ, thân mang các loại múa váy, tất nhiên là một kiện cực kì cảnh đẹp ý vui sự tình.

"Trần huynh cảm thấy những cô gái này như thế nào?" Tiết Tử Nhu hỏi.

"Không tệ, đều không tệ a." Trần Bình An cười nói, cười đến có chút thoải mái.

Nhìn ra Trần Bình An ý động chi sắc, Tiết Tử Nhu cười yếu ớt nói: "Trần huynh cảm thấy không tệ liền tốt, sau đó Tử Nhu còn có đại lễ dâng lên."

"Ồ?" Trần Bình An ra vẻ kinh ngạc: "Không biết ra sao lễ, có thể cực khổ Tử Nhu tiểu thư nói nói đại lễ chi ngôn?"

"Trần huynh sau đó liền biết." Tiết Tử Nhu thừa nước đục thả câu.

. . .

Từng vị hoa khôi lên đài hiến nghệ, từng cái hào khách vung tiền như rác, để trận này Bách Hoa thịnh yến, nghênh đón một đợt lại một đợt cao trào.

Đợi đến Vân Mộng tiên tử lên đài thời điểm, càng đem cái này từng lớp từng lớp cao trào đẩy lên đỉnh phong.

Thuyền hoa lâu thuyền bên trên, khoan thai đứng đấy một vị dáng người yểu điệu áo trắng nữ tử. Nữ tử trên mặt nửa che đậy sa mỏng, hai tay dâng một chi Ngọc Tiêu, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Cũng không biết rõ cái này Ngọc Tiêu đến tột cùng là vật gì, thanh âm du dương, có thể vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

"Vân Mộng tiên tử! Là Vân Mộng tiên tử!" Cự ly gần nhất thuyền hoa, phía trên đã có người bắt đầu triệt để kích động lên.

"Một năm! Ta chờ trọn vẹn một năm, rốt cục lại gặp được Vân Mộng tiên tử!"

"A a a! Thật kích động!"

". . ."

Thuyền hoa bên trên, ngoại trừ Vân Mộng tiên tử bên ngoài, còn có một đám vũ nữ nhẹ nhàng nhảy múa. Nương theo lấy tiếng tiêu du dương, viết một trận khó tả thịnh sự.

Những này vũ nữ nhất là phía trước múa dẫn đầu mấy người, tư thái cùng dung nhan đều là nhất đẳng phát triển hàng đầu. Nếu là đơn độc đặt ở đảm nhiệm một trận hợp, vậy cũng là có thụ đám người truy phủng xinh đẹp giai nhân.

Có thể giờ phút này, tại Vân Mộng tiên tử thân ảnh dưới, các nàng lại là có vẻ hơi bình thường bắt đầu.

"Vũ Hoa hiên phảng, số ba nhã gian khách nhân, tiền thưởng ba trăm lượng!"

"Như Mộng thuyền hoa, Bao lão gia, tiền thưởng năm trăm lượng!"

"Như U thuyền hoa, Trương công tử, tiền thưởng sáu trăm lượng!"

". . . ."

Theo Vân Mộng tiên tử đăng tràng, cái này sóng gợn lăn tăn Yên Vũ bến đò, liên tiếp có tiền thưởng chi ngôn vang lên. Siêu cao tần suất, để trước đây đăng tràng tất cả hoa khôi, đều ảm đạm phai mờ.

Các chiếc thuyền hoa du thuyền  liên đới lấy hai bên bờ khách nhân đều trở nên có chút kích động lên.

Trần Bình An ngồi tại Yên Vũ thuyền hoa năm tầng nhã gian, có được tốt nhất thưởng thức ánh mắt, từ cũng là thấy được theo như đồn đại Vân Mộng tiên tử.

Trần Bình An thị lực kinh người, liếc thấy thanh đối phương dung mạo, cũng thực là là cái tốt nhan sắc.

Dù cho là so với trước người Tiết gia thiên kiêu, Tiết Tử Nhu, đơn thuần dung mạo cùng tư thái, đó cũng là không phân trên dưới.

Bất quá so với trước đây thấy qua Cố Khuynh Thành, tựa như còn muốn kém như vậy trên một bậc.

Mấu chốt nhất, Cố Khuynh Thành đẹp không chỉ là thể hiện trên dung nhan, càng là trên thân kia cỗ như có như không thanh lãnh khí chất, cùng nữ tử kiếm khách đặc hữu lăng lệ.

Khuynh quốc khuynh thành, thanh Lãnh Lăng lệ, đan vào lẫn nhau, lẫn nhau giao hòa, tạo thành một loại phức tạp mà mê người đặc biệt khí chất, tựa như kia Phiếu Miểu tại trong mây mù tiên sơn, như thế khí chất như vậy cùng dung mạo, cũng để cho Cố Khuynh Thành trở thành Trần Bình An cuộc đời thấy qua nữ tử bên trong phần độc nhất!

Bất quá. . . .

Muốn nói là xem qua khó quên, vẫn còn là thật, nhưng nói là nhớ thương, Trần Bình An xác thực còn chưa tới trình độ này.

Cố Khuynh Thành đẹp thì đẹp vậy, đúng là khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ.

Nhưng dù nói thế nào, cũng liền gặp mặt một lần, Trần Bình An thật đúng là không về phần nói trực tiếp liền tình căn thâm chủng.

Mặt khác, Cố Khuynh Thành. . . .

Trần Bình An nhớ lại lần trước gặp mặt lúc chi tiết, luôn cảm giác có chút là lạ. Nhưng muốn nói chỗ nào quái, hắn cụ thể cũng nói không lên đây.

Mặt khác, Cố Khuynh Thành bên người cái kia gọi là Minh Nguyệt thiếu nữ, vẫn là để hắn có chút để ý.

Cái này còn không có thành hôn đây, liền đã nhớ thương lên đối phương bên người động phòng nha hoàn, cái này khiến Trần Bình An cảm thấy có chút xấu hổ.

Đặt vào hảo hảo đại mỹ nhân không nhớ thương, làm sao lại trước một tiểu nha đầu cảm thấy hứng thú đâu?

Ta cái này còn bình thường mà! ?

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, thậm chí bắt đầu hoài nghi lên chính mình thẩm mỹ.

Bất quá, hắn rất nhanh liền biết rõ, hắn thẩm mỹ tiêu chuẩn vẫn là ở vào bình thường cấp độ phía trên.

Vân Mộng tiên tử lên đài, để Yên Vũ bến đò dậy sóng qua hồi lâu mới thoáng biến mất. Vân Mộng tiên tử một khúc khẽ múa, hấp kim vô số.

Mà vị này diễm danh lan xa Vân Mộng tiên tử, lúc này cũng đến Trần Bình An nhã gian bên trong.

"Đến, Vân Mộng a, còn không qua đây cho Trần đại nhân rót rượu." Tú bà cười ha ha ý, đối Vân Mộng tiên tử xa xa ngoắc nói: "Sau đó an vị tại bên người đại nhân, hảo hảo phục thị."

"Vâng, mẹ." Vị này thanh danh tại ngoại mỹ nhân nhi, sa mỏng che mặt, từ một bên thị nữ trong tay lấy ra bầu rượu, nhẹ nhàng đi tới Trần Bình An bên người.

Lúc này, Trần Bình An cũng rốt cục gần cự ly xem đến vị này theo như đồn đại Vân Mộng tiên tử.

Đối phương tuy có sa mỏng che mặt, nhưng ở trong mắt Trần Bình An, lại như không có chút nào che lấp, dung nhan thanh lệ tuyệt mỹ, thân thể đoan trang tao nhã, khí chất như lan, nhưng ở nhất cử nhất động ở giữa, nhưng lại có trên đời tuyệt đại đa số nữ tử đều khó mà với tới mị hoặc cảm giác.

Không phải là dáng vẻ kệch cỡm mà đến mị hoặc, mà là bẩm sinh, mang theo thanh thuần không tì vết cảm giác mị hoặc.

Tựa như thánh khiết như lan, lại tựa như liên tiếp hấp dẫn, câu hồn phách người.

Rõ ràng là lẫn nhau mâu thuẫn khí chất, nhưng lại hoàn mỹ không một tì vết tổ hợp lại với nhau.

Tiết Tử Nhu nhìn thấy Trần Bình An ánh mắt tất cả đều tại Vân Mộng trên thân, kết nối đi xuống an bài ngược lại là lại nhiều mấy phần tự tin. Nhưng gặp Trần Bình An như thế, nàng không biết thế nào, nỗi lòng vẫn là hơi có chút phức tạp.

Không biết là xem thường vẫn là thất lạc.

Mặt khác một bên, Tiết Quang Vũ nhìn trong sân Vân Mộng tiên tử, không khỏi có chút thở dài..