Chương 505: Vân Mộng tiên tử, một chưởng vỗ bay ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 505: Vân Mộng tiên tử, một chưởng vỗ bay ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Vân Mộng tiên tử tiếng lành đồn xa, hắn cái này Tiết gia thiên kiêu, như thế nào không có nửa điểm ý nghĩ. Bất quá Vân Mộng tiên tử đại biểu cho lợi ích của gia tộc, hắn mặc dù phóng túng, nhưng liên quan đến gia tộc lợi ích sự tình, hắn nhiều ít vẫn là sẽ có một chút cố kỵ, trước đây cũng không dám như thế nào.

Vốn cho rằng đằng sau sẽ có cơ hội, ngược lại là không nghĩ tới bị Mãng Đao người này chiếm tiện nghi.

Mắt thấy Vân Mộng tiên tử nhẹ nhàng thi lễ, liền ngồi xuống tại Trần Bình An bên cạnh thân, hắn bản năng liền muốn nói lời phản đối, nhưng là nhớ tới đại tỷ đầu đối với hắn chiếu cố, hắn cuối cùng chỉ là thở dài một tiếng, không nói tiếng nào.

Hảo hảo một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu!

Mãng Đao!

Mãng Đao!

Nhìn xem đã nhanh cùng Vân Mộng tiên tử dính vào cùng nhau Trần Bình An, Tiết Quang Vũ trong lòng oán niệm mười phần, phẫn uất khó bình.

Vân Mộng tiên tử thân thể đoan trang tao nhã, da thịt chặt chẽ, Trần Bình An cùng nàng ngồi cùng một chỗ, ngược lại là cảm nhận được một chút ôn nhuận trơn nhẵn, trong lúc mơ hồ xúc cảm ngược lại là làm cho người có chút dư vị.

Nhìn xem mỹ nhân váy dài nhẹ phẩy, cổ tay trắng khẽ nâng, vì hắn rót rượu, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến, xem ra cái này Vân Mộng tiên tử quy củ cuối cùng vẫn là vì hắn phá.

Quy củ phá đến như vậy tùy ý, phá đến làm cho người cảm thấy nước chảy thành sông, không có chút nào trở ngại. Thậm chí nếu là không ai nhấc lên lời nói, hắn đều không biết rõ Vân Mộng tiên tử có cái quy củ này.

Quả nhiên thế gian này chung quy là không có cái gì tuyệt đối quy củ!

Thực lực ngươi không đủ, nói cái gì quy củ chi ngôn, vậy cũng là trống không!

Đạo một ngàn đạo một vạn, không bằng trong tay nắm đấm dễ dùng!

"Đại nhân." Vân Mộng tiên tử như nôn U Lan, ngọc thủ trắng nõn, bưng một chén rượu, đến Trần Bình An trước người.

Đang khi nói chuyện, che đậy khuôn mặt sa mỏng có chút giơ lên, lộ ra mỹ nhân nhi kia tuyệt thế dung nhan tới.

Bên cạnh ưu nhã thân thể truyền lại mà đến ôn nhuận cùng chặt chẽ, cùng đủ để khiến lòng người trì hướng về miên man bất định thấm hương khí tức, để Trần Bình An xác nhận vị này liên tục bốn giới Bách Hoa tiên tử đúng là không phụ nổi danh.

Trần Bình An có chút híp mắt lại, sắc mặt tựa như hiện lên một tia mê say, nhìn xem trước ngực bạch ngọc cổ tay trắng, hắn lộ ra mỉm cười, cũng không có hành động.

Nghe dây cung biết nhã ý, Vân Mộng tiên tử ngọc thủ nhẹ giơ lên, đem rượu đưa đến Trần Bình An bên môi.

"Rượu ngon." Mỹ nhân ngọc thủ phục thị, Trần Bình An uống một hơi cạn sạch, cao giọng khen một tiếng.

Một bên tú bà mắt thấy không khí hòa hợp, lại là lấy lòng vài câu, trong lúc nói chuyện phần lớn là anh hùng phối mỹ nhân ý tứ. Giống Trần đại nhân niên kỷ nhẹ nhàng chính là tọa trấn một phương, tất nhiên là anh dũng vô song đại anh hùng.

Tiết Quang Vũ ở một bên nghe không thú vị, nhưng chung quy là biết rõ nặng nhẹ, dứt khoát cũng không nhìn nữa Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử hỗ động, tới vừa ra nhắm mắt làm ngơ.

Trần Bình An quang minh chính đại ôm Vân Mộng tiên tử thân thể mềm mại, cảm thụ được bên hông chặt chẽ co dãn, chóp mũi quanh quẩn trên người đối phương đặc hữu mùi thơm ngát.

Trần Bình An nhìn như mê say, nhưng kì thực giữa sân tình hình, rõ rõ ràng ràng. Hắn xem chừng thời gian, cũng không thể ở chỗ này chậm trễ quá nhiều thời gian, từ nơi này đi giao dịch tiểu hội lộ tuyến mặc dù sớm sờ tốt, nhưng cuối cùng vẫn là muốn lưu một chút dự lưu lượng.

Tiết Tử Nhu nhìn xem Trần Bình An thần sắc mê say, thỉnh thoảng giở trò, cái này Mãng Đao thật đúng là không có coi nàng là ngoại nhân a!

Tuy nói kế hoạch của các nàng  vốn là như thế, nhưng một màn này liền đặt ở trước mắt nàng thời điểm, nàng nhiều ít vẫn là có chút khó chịu.

Trước mắt cái này màn tràng cảnh, nếu là phía ngoài bất luận cái gì một người tới, chỉ sợ là muốn giết người tâm tư đều có.

Thụ vô số người truy phủng, phía trước không lâu mới dẫn phát chân chính dậy sóng Vân Mộng tiên tử, lúc này chính dựa vào trong ngực Trần Bình An  mặc cho đối phương tùy ý đùa bỡn. Thỉnh thoảng còn vượt qua váy sam, làm lấy một chút khác người sự tình.

"Trần huynh, phúc vận đều tốt, diễm phúc không cạn, quả thật tiện sát người bên ngoài." Tiết Tử Nhu cưỡng chế trong lòng khó chịu, đi tới Trần Bình An trước người, vì hắn châm một chén rượu: "Tử Nhu kính Trần huynh một chén."

"Đa tạ Tử Nhu tiểu thư." Trần Bình An giống như cười mà không phải cười.

"Trần huynh không cần phải khách khí, chúc mừng Trần huynh ôm mỹ nhân về." Tiết Tử Nhu vì chính mình cũng đổ một chén, cười giơ chén rượu lên.

Tiết Tử Nhu dù chưa nói rõ, nhưng lại trong lúc mơ hồ cấp ra ám chỉ.

Một bên tú bà nghe vậy một trận hãi hùng khiếp vía.

Ông chủ, vậy mà như thế bỏ được! ?

Ý lấy Vân Mộng tiên tử đem tặng! ?

Vân Mộng tiên tử ngọc thủ nhẹ giơ lên, giơ chén rượu lên, đưa đến Trần Bình An bên môi.

Vốn cho rằng Trần Bình An sẽ như mới như vậy, uống một hơi cạn sạch, nhưng chưa từng nghĩ Trần Bình An ôm Vân Mộng tiên tử, một mặt mê say nhìn xem nàng.

"Trần huynh, đây là?" Tiết Tử Nhu một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Bình An.

"Tử Nhu tiểu thư thành ý tràn đầy, Trần mỗ cảm động lây." Trần Bình An mê say thần sắc dưới, ẩn ẩn hiện ra một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nghiền ngẫm mà: "Theo Trần mỗ ý kiến, rượu này không bằng từ Tử Nhu tiểu thư tự mình làm thay, mới có thể rõ ràng hiển lộ rõ ràng Tử Nhu tiểu thư thành ý."

Tiết Tử Nhu đôi mắt đẹp trợn lên, chân mày cau lại, nàng không nghĩ tới Trần Bình An sẽ nói ra như vậy

Nghe vậy, tú bà thần sắc khẽ giật mình, có chút choáng váng.

Nàng mờ mịt nhìn một chút Trần Bình An trong ngực Vân Mộng tiên tử, lại nhìn một chút trước người cách đó không xa Tiết Tử Nhu.

Hắn đây là muốn. . . . .

"Trần Bình An, ngươi khinh người quá đáng!" Tiết Quang Vũ thần sắc phẫn nộ, đột nhiên gây khó khăn: "Ngươi đem Đại tỷ của ta đầu, xem như là ai! ?"

Hắn đối Trần Bình An vốn nhiều có oán niệm, bất luận là Bách Hoa yến sự tình, vẫn là Vân Mộng tiên tử sự tình, đều để tâm hắn sinh không kiên nhẫn, nếu không phải đại tỷ đầu cản trở, hắn làm gì cũng muốn so tay một chút.

Đương nhiên, hắn đánh không lại Trần Bình An, cũng chiếm cứ lấy rất lớn một bộ phận nhân tố.

Lúc đầu hắn dự định cứ như vậy nắm lỗ mũi nhận hạ.

Có ai nghĩ được, cái này Mãng Đao khinh người quá đáng!

Vậy mà để đại tỷ đầu bồi tửu làm thay, tự mình cho hắn ăn uống xong! ?

Đem đại tỷ đầu tại chỗ là cái gì rồi?

Mãng Đao trong mắt nhưng còn có hắn Tiết gia, có hắn Tiết gia thiên kiêu!

Ai có thể nhịn là không thể nhẫn!

Tiết Quang Vũ mi tâm linh quang lấp lóe, quanh thân ẩn ẩn có chân khí dập dờn.

"Đây chính là Tiết gia đạo đãi khách?" Trần Bình An híp mắt lại, nhìn đứng ở trước người Tiết Tử Nhu.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không thấy Tiết Quang Vũ một chút.

"Trần Bình An!"

Trần Bình An bộ này không nhìn thái độ, để Tiết Quang Vũ triệt để nổi giận.

Oanh

Một khí thế bàng bạc triệt để quét sạch, mấy cái đứng hầu ở một bên thị nữ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch một mảnh.

Không thể không nói, cái này Tiết Quang Vũ vẫn là có có chút tài năng, làm Tiết gia đương đại đệ nhị thiên kiêu, Tân Tú bảng bên trên có tên tồn tại, niên kỷ nhẹ nhàng liền đã tu tới Huyền Quang trung cảnh viên mãn.

Đơn thuần chiến lực, thậm chí có thể cùng tuyệt đỉnh cao thủ chính diện địch nổi.

Bất quá, chỉ tiếc hắn gặp gỡ chính là Trần Bình An.

"Ồn ào!"

Trần Bình An một tay ôm lấy Vân Mộng tiên tử, một cái tay khác, hướng về phía trước nhẹ nhàng vỗ, nổi giận Tiết Quang Vũ còn chưa phản ứng, cả người liền là như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Bồng

To lớn lực trùng kích, để thuyền hoa tường gỗ, như là một tờ giấy mỏng, kết cấu trong nháy mắt sụp đổ, triệt để vỡ tan.

Bịch

Tiết Quang Vũ thân thể cùng vỡ vụn tấm ván gỗ mảnh vụn cùng nhau đã rơi vào trong nước, tóe lên một mảng lớn bọt nước!

Mà vào lúc này, Tiết Tử Nhu thanh âm mới vang lên.

"Dừng tay!"

Một bên Vân Mộng tiên tử nằm trong ngực Trần Bình An, mảnh khảnh ngón tay chăm chú níu lấy Trần Bình An quần áo, đốt ngón tay bởi vì dùng sức có chút trắng bệch, thân thể mềm mại khẽ run, phảng phất một đầu bị hoảng sợ Tiểu Lộc, đã mất đi mới từ cho cùng ưu nhã.

Trần Bình An dù bận vẫn ung dung, cườinhư không cười nhìn xem Tiết Tử Nhu..