Chương 506: mỹ nhân hầu rượu, chân tướng phơi bày (1)

Chương 506: mỹ nhân hầu rượu, chân tướng phơi bày (1)

Yên Vũ bến đò, hoa khôi hiến nghệ.

Sóng gợn lăn tăn Bích Lạc hà bên trên, trải rộng từng tòa thuyền hoa cùng du thuyền, phảng trên khách nhân, từng cái là gật gù đắc ý, hứng thú mười phần.

Có xa hoa yến vui người bên cạnh bồi tiếp một chút oanh oanh yến yến, cũng có chí thú hợp nhau hạng người, sướng trò chuyện hoa khôi xinh đẹp, chuyện tình gió trăng.

Bồng

Đột nhiên xuất hiện một tiếng vang thật lớn, để vô số người thần sắc trì trệ.

"Thế nào?"

"Ở đâu ra thanh âm!"

"Là xảy ra chuyện gì?"

"Có người rơi xuống nước!"

"Mau nhìn kia! Là Yên Vũ thuyền hoa!"

". . . ."

Cự ly Yên Vũ thuyền hoa tương đối gần vài toà cỡ lớn thuyền hoa bên trên, rất nhanh liền có khách nhân phát hiện Yên Vũ thuyền hoa bên trong tình hình.

Tại Yên Vũ thuyền hoa tầng cao nhất khía cạnh, xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn, có thị lực cực giai hạng người, thậm chí còn có thể thông qua cái này khe nhìn thấy trong đó tình hình.

Trang trí xa hoa lãng phí, hiển thị rõ lộng lẫy.

Không ít người không rõ ràng cho lắm, mặt lộ vẻ nghi hoặc, hiển nhiên không nghĩ tới lại còn có người dám ở Yên Vũ thuyền hoa trên gây chuyện.

"Là đánh nhau mà! ? Làm sao động tĩnh như thế lớn!"

"Tranh giành tình nhân!"

"Là ai a! Lá gan như thế lớn, Yên Vũ thuyền hoa trên cũng dám động thủ!"

"Đoán chừng uống rượu uống đầu!"

"Không thể nào! Nơi đó bắt đầu Yên Vũ thuyền hoa tầng cao nhất, ở đều là thuyền hoa trên cấp cao nhất quý khách!"

"Chẳng lẽ lại là ám sát?"

"Cũng không giống a! Cái này một lát không có động tĩnh!"

". . . ."

Chung quanh các tòa thuyền hoa trên khách nhân châu đầu ghé tai, nhao nhao hỗn loạn, hiển nhiên đối với chuyện này cực kỳ hiếu kì.

Tại Yên Vũ thuyền hoa trên đánh nhau, việc này cũng không có đơn giản như vậy a!

Bao quát muốn xa một chút cỡ trung tiểu thuyền hoa trên du thuyền khách nhân, cả đám đều mặt lộ vẻ hiếu kì, tìm tòi nghiên cứu lấy Yên Vũ thuyền hoa trên đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Lên đài hiến nghệ hoa khôi mặc dù còn tại biểu diễn, nhưng trong lúc nhất thời, đám người ánh mắt lại bị Yên Vũ thuyền hoa hấp dẫn đi hơn phân nửa.

"Ai ai ai, các ngươi nhìn, kia tượng người không giống như là Vân Mộng tiên tử!" Có người ngạc nhiên đến phát hiện, nhìn xem nhã gian bên trong cái kia bị người kéo nữ tử.

Khe phía dưới, Yên Vũ thuyền hoa bên trong tầng cao nhất nhã gian bên trong tình cảnh, có không ít đều hiển lộ bên ngoài.

Hắn kiểu nói này, lập tức đưa tới đám người hứng thú.

"Làm sao! ? Làm sao! ? Để cho ta nhìn xem!" Có người hiếu kì thăm dò nói, nhìn quanh muốn lại thấy Vân Mộng tiên tử phong thái.

"Không thể nào! Vân Mộng tiên tử trước đó không lâu mới vừa vặn trèo lên xong đài, chúc tạ mời rượu thời gian cũng không tới, cái này một lát hẳn là tại nghỉ ngơi đi!" Cũng có người cảm thấy rất không có khả năng, dù sao tầng cao nhất nhã gian chính là yến vui chỗ, thời gian này điểm, Vân Mộng tiên tử hẳn là sẽ không xuất hiện ở nơi đó.

"Lão ca, ngươi nói Vân Mộng tiên tử, hẳn không phải là cái kia bị người kéo nữ tử đi! ? Như thế khả năng! ?"

"Đúng vậy a, Vân Mộng tiên tử phẩm tính cao khiết, giữ mình trong sạch, như thế nào làm kia oanh oanh yến yến sự tình. Đều không cần nghĩ, khả năng trực tiếp bài trừ!"

"Bị người ôm a! ? Cái kia hẳn là là nhìn lầm!"

"Ai, huynh đệ, lần sau đừng mò mẫm nói, làm hại ta cao hứng hụt một trận."

". . . ."

Đang nhìn Thanh Nhã trong phòng tình huống về sau, nhìn thấy nữ tử kia là bị người kéo, không ít người trực tiếp loại bỏ Vân Mộng tiên tử khả năng.

Vân Mộng tiên tử liên tục số giới Bách Hoa tiên tử, chưa từng nghe nói có như thế sự tình. Lấy Vân Mộng tiên tử giá trị bản thân, bình thường chính là bác giai nhân cười một tiếng, đều là khó được chuyện tốt.

Về phần giống bây giờ mềm mại nằm ở nam tử trong ngực, bực này tình hình, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Các ngươi thật đúng là đừng nói, thật là có chút giống là Vân Mộng tiên tử!" Một tên tuổi trẻ công tử cẩn thận quan sát vài lần, một chút hơi kinh ngạc.

"Đoán chừng lại là cái nào Vân Mộng tiên tử hâm mộ người, chơi kia não bổ tiết mục!"

"Ha ha ha, thật không phải đồ vật a!"

"Ta xem một chút! Tựa như là có điểm giống ai!"

"Xa như vậy ngươi cũng có thể nhìn ra?"

"Nói nhảm! Ta Truy Vân Mộng tiên tử đều bao nhiêu năm! Cái này còn có thể nhìn không ra?"

"Ngươi Truy Vân Mộng tiên tử?" Có người trên dưới dò xét, trong ánh mắt mang theo xem kỹ: "Chưa nghe nói qua a!"

Một người khác ho khan hai tiếng, loay hoay một phen: "Làm sao? Không được a!"

Hai người còn tại trò chuyện, một bên đã có người phát hiện bộ đội: "Chờ chút! Chúng ta có phải hay không không để ý đến cái gì."

"Cái gì?"

"Yên Vũ thuyền hoa tầng cao nhất quý khách, chúc tạ mời rượu thời điểm, tựa như là có thể nhìn thấy Vân Mộng tiên tử a!"

"Đúng vậy a! Cho nên?"

"Cho nên, coi như thật có thế thân, hắn mang ra làm gì! Không sợ Vân Mộng tiên tử nhìn sinh lòng không nhanh mà! ?"

"Khả năng người ta có cái này đam mê, ngay trước bản nhân mặt chuyên môn chơi một màn này? Còn nữa nói, khả năng cũng không có như vậy giống, cách xa như vậy, chúng ta cũng chỉ thấy được non nửa."

"Nói cũng đúng."

". . . ."

Các tòa thuyền hoa trên nghị luận ầm ĩ, lao nhao. Nhìn như thời gian dài dằng dặc, kì thực nhiều người nhiều miệng, phần lớn là đồng bộ tiến hành.

Đám người chính nghị luận thời khắc, đột nhiên vang lên một đạo rống giận rung trời

"Mãng Đao!"

Thanh âm to lớn, đè xuống chu vi ồn ào náo động, vang vọng Bích Lạc hà trên không.

Lúc này Tiết Quang Vũ lộ ra cực kỳ chật vật, trước ngực của hắn một mảnh vết máu, hai tay ẩn ẩn có chút run rẩy, hai mắt hừng hực lửa giận, nhưng ở cái này lửa giận chỗ sâu ẩn ẩn ẩn chứa một tia kinh hãi.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu, hắn cứ như vậy bại!

Bị bại không chút huyền niệm, bị bại tồi khô lạp hủ!

Nhưng bại về bại, hắn Tiết gia binh sĩ, cũng không phải mặc người nắm hạng người!

Chân khí lưu chuyển, Tiết Quang Vũ trên người vệt nước cấp tốc sấy khô, hắn mi tâm linh quang điên cuồng lấp lóe, thân hình giống như cầu vồng lược ảnh, trong nháy mắt bay lượn đến Yên Vũ thuyền hoa.

"Ngươi khinh người quá đáng!"

Mãng Đao tuy mạnh, nhưng hắn Tiết gia ở chỗ này cũng không phải không có chút nào bố trí. Có những này ám thủ bố trí, lại thêm có tỷ tỷ ở bên, bọn hắn bọn người liên thủ, cái này Mãng Đao chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi!

Chỉ cần kéo dài một chút thời gian, Tiết gia tiếp viện sẽ đến, đến lúc đó Mãng Đao một cây chẳng chống vững nhà, chắc chắn khó thoát trùng vây.

Tiết Quang Vũ nghĩ tuy tốt, nhưng hắn thân hình bay lượn, còn chưa tới gần Trần Bình An, liền bị một đạo nhạt tử quang mang ngăn ở trước người.

"Tỷ!" Tiết Quang Vũ trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, dường như không nghĩ tới Tiết Tử Nhu sẽ ở cái này thời điểm ngăn lại hắn: "Hắn vừa mới để ngươi cho ăn rượu, là tại nhục nhã ngươi a!"

"Lui ra!" Tiết Tử Nhu sợi tóc tung bay, váy sam lắc nhẹ, trong giọng nói mang theo một tia uy nghiêm.

"Tỷ!" Tiết Quang Vũ thanh âm vội vàng, mang theo một tia phẫn uất.

"Lui ra! Quang Vũ!" Tiết Tử Nhu thần sắc bình tĩnh, đôi mắt đẹp ngậm uy.

Tiết Quang Vũ một mặt không cam lòng, cuối cùng tại Tiết Tử Nhu trong ánh mắt thua trận. Hắn tức giận nhìn thoáng qua ngồi cao trên cùng, nhẹ giọng an ủi trong ngực mỹ nhân Trần Bình An.

Tiết Quang Vũ bỗng nhiên hất lên ống tay áo, thân hình như như mũi tên rời cung bay lượn rời đi, mấy cái lên xuống ở giữa, thân hình của hắn liền biến mất ở trong mắt mọi người.

. . . .

"Mãng Đao! ? Là ta nghe lầm sao?"

"Mãng Đao làm sao tại đây! ?"

"Vừa mới kia là. . . . Tiết gia thiên kiêu, Tiết Quang Vũ! ?"

"Cho nên nói. . ."

". . ."

Bích Lạc hà bên trên, các tòa thuyền hoa du thuyền bên trong, nghị luận ầm ĩ. Tiết Quang Vũ gầm lên giận dữ, để vốn là mãnh liệt thủy triều, trở nên càng phát ra càng liệt.

Mãng Đao Trần Bình An ở chỗ này tin tức, ngoại trừ Yên Vũ thuyền hoa bộ trên điểm người, tuyệt đại bộ phận người cũng không rõ ràng.

Trước đây, Trần Bình An tuy là ánh sáng xanh bay lượn, không ít người đều thấy được một màn này tràng cảnh, nhưng là phần lớn người đều không biết rõ hắn chính là Mãng Đao.

Mà bây giờ, Tiết Quang Vũ gầm lên giận dữ, hiển nhiên công bố lấy Mãng Đao Trần Bình An, ngay tại Yên Vũ thuyền hoa phía trên!

Không đơn thuần là tại Yên Vũ thuyền hoa bên trên, hơn nữa còn cùng Tiết Quang Vũ náo động lên cực lớn không thoải mái, xem tình hình này, mới đem Tiết Quang Vũ đập xuống trong nước người, chỉ sợ sẽ là Mãng Đao Trần Bình An!

Tin tức này, để không ít người bắt đầu cảm xúc bành trướng bắt đầu!

Một trận Bách Hoa yến, hưởng lạc sau khi, bọn hắn lại còn thấy được thiên kiêu phong thái.

Không đơn thuần là Tiết Quang Vũ, Tiết gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, Tiết Tử Nhu, cũng tương tự tại Yên Vũ thuyền hoa phía trên, hơn nữa nhìn tình hình, mấy người còn tại cùng một cái bao sương nhã gian bên trong, náo động lên mâu thuẫn!

Tiết gia thiên kiêu, Tiết Quang Vũ bị Mãng Đao đánh rớt trong nước! Tiết Quang Vũ trong lòng phẫn nộ, ý đồ tái chiến! Tiết Tử Nhu ra mặt điều hòa, ngăn cản Tiết Quang Vũ, đem nó quát lui!.