Chương 506: mỹ nhân hầu rượu, chân tướng phơi bày (2)

Chương 506: mỹ nhân hầu rượu, chân tướng phơi bày (2)

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, không thể nghi ngờ là quá quá mức bạo!

Không cần suy nghĩ nhiều, đêm nay sự tình, rất nhanh liền sẽ truyền khắp Thương Long châu thành. Về phần, sẽ có mấy cái phiên bản, vậy liền đều xem tin tức tường hơi trình độ, cùng cắt vào góc độ.

"Bắc Thương phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!"

"Mãng Đao! Mãng Đao cũng tại!"

". . ."

Không ít cao thủ thành danh có chút giật mình, bao quát những cái kia trèo lên phảng thiên kiêu, cũng giống như thế.

Thanh danh của bọn hắn mặc dù thịnh, nhưng so với Mãng Đao đến, không thể nghi ngờ là kém mấy cái cấp bậc!

"Không phải nói, Mãng Đao lập tức liền muốn thành Cố gia rể hiền mà! Làm sao cái này mấu chốt, hắn sẽ còn tại đây! ?" Có thiên kiêu kinh dị nói.

"Mãng Đao phong lưu, kim ốc tàng kiều chi danh, sớm có lưu truyền, tối nay ở đây, cũng là không kỳ quái."

"Nếu là bình thường thời điểm, xác thực không có chút nào kỳ quái. Nhưng dù sao tình huống đặc thù, hắn có chút vọng động, dễ dàng để cho người ta miên man bất định a!"

"Mãng Đao, Tiết Tử Nhu. . . . Các ngươi nói bọn hắn tại cùng một cái bao sương, là đang làm gì! ?"

"Ha ha ha. . . Ngươi có chút ô nha!"

"Nói mò gì, ta cũng không có như thế ý tứ! Tiết Tử Nhu là Tiết gia đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu! Nàng ở chỗ này ở mức độ rất lớn, đại biểu chính là Tiết gia. Mãng Đao cùng Tiết gia giao nhau, ngươi nói đây là ý gì?"

"Tiết gia cùng Cố gia gần nhất cũng không quá đối phó! Mãng Đao ở chỗ này, là có nội tình a!"

"Mãng Đao! Mãng Đao! Quả nhiên là làm việc vô độ, lỗ mãng vô cùng a! Đều nhanh thông gia, còn cùng Tiết gia người thật không minh bạch!"

"Xác thực. Thật là không hề cố kỵ. Liền không sợ Cố gia suy nghĩ nhiều?"

"Có lẽ hắn căn bản liền không nghĩ tới tầng này!"

"Ha ha ha. . . Ngươi cái này mắng chửi người không mang theo chữ thô tục!"

"Đừng mò mẫm nói, ta cũng không có ý tứ này! Ha ha ha. . ."

"Không có ý tứ này, ngươi cười cái gì! ?"

"Đột nhiên nghĩ đến buồn cười sự tình, cười cười không được a!"

"Mãng Đao cùng Tiết gia người gặp mặt, nhưng lại đem Tiết gia người đánh, nhưng Tiết Tử Nhu lại đem Tiết gia người ngăn cản. Các ngươi nói một chút, đó là cái chuyện gì, ta làm sao quấn không rõ chứ?"

"Còn có thể có chuyện gì, không phải liền là Tiết Tử Nhu tại giúp Mãng Đao mà! Hai người có tư tình!"

"Nói mò gì a, nghiêm túc điểm!"

"Ha ha ha, chỉ đùa một chút ! Bất quá, sự tình quả thật có chút nhỏ phức tạp, theo lý thuyết náo tách ra, Tiết Tử Nhu hẳn là cũng sẽ không ngăn đi! Nhưng muốn nói nói tốt, cái này Tiết Quang Vũ cũng không về phần đến xuất thủ tình trạng, nhìn hắn kia tức giận trình độ, cũng không giống như là làm giả!"

"Đoán chừng là có cái gì nội tình."

"Tốt, tốt, trước không cần suy nghĩ, ngày mai nhìn tin tức liền biết rõ."

"Ha ha, cũng thế, cũng thế."

". . ."

. . .

Đồng dạng một việc, vị trí địa vị khác biệt, nhận biết cách cục khác biệt, thảo luận phương hướng cùng chiều sâu, tự nhiên cũng là khác nhau rất lớn.

Mãng Đao Trần Bình An hiện thân Yên Vũ thuyền hoa, gây nên từng cơn sóng lớn, quanh mình nghị luận ầm ĩ.

Có cân nhắc nội tình tìm tòi nghiên cứu cấp độ sâu nguyên do, cũng có dùng cái này quan tâm phía sau đại thế đánh cờ, đương nhiên càng nhiều vẫn là chỉ chú ý tại Mãng Đao bản thân trên thân. Ngoại trừ Mãng Đao bên ngoài, một chút cự ly gần thuyền hoa khách nhân, thấy được càng nhiều tràng cảnh.

"Mãng Đao Trần Bình An!"

"Người kia chính là Mãng Đao!"

"Mỹ nhân trong ngực, hảo hảo hưởng thụ a!"

"Chờ chút! Các ngươi nhìn!"

"Thế nào?"

"Trong ngực hắn nữ tử, giống như chính là. . . . Vân Mộng tiên tử!"

"Làm sao có thể! ?"

"Đúng a, làm sao có thể, vừa mới không phải nói nha, nhiều nhất chính là Vân Mộng tiên tử thế thân!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, hả? Không đúng, chờ chút! Thật là Vân Mộng tiên tử!"

"A! Không thể nào!"

". . . ."

Yên Vũ thuyền hoa bên trong tình hình, trong nháy mắt nhấc lên một mảnh triều dâng. Nhất là Vân Mộng tiên tử rúc vào Mãng Đao trong ngực, bực này xung kích, đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là to lớn!

Tâm niệm cao khiết tiên tử, bây giờ lại tại người khác trong ngực, như thế cảm xúc, sao mà kịch liệt!

Ngay trong bọn họ rất nhiều người, tình nguyện Vân Mộng tiên tử một mực là chân trời kia hư vô mờ mịt một vòng đám mây, cũng không muốn tiên tử rơi xuống phàm trần, hóa thành người khác trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc.

Chí ít, cái trước, tiên tử cao khiết không tì vết, đối tất cả mọi người đối xử như nhau, bọn hắn còn có huyễn tưởng không gian! Có thể chờ mong một ngày kia, tiên tử lọt mắt xanh!

Nhưng là hiện tại. . . .

Một màn trước mắt để cho người ta phát điên, mộng tưởng vỡ vụn.

. . . .

"Mãng Đao?"

Mộc Thần Kiệt cũng có chút kinh ngạc.

Hắn vừa mới hiếu kì, hiện tại hiển nhiên đã có đáp án. Mới cái kia đạo màu xanh lược ảnh, chính là Mãng Đao Trần Bình An!

"Nguyên lai là hắn!"

Mãng Đao thanh danh tại ngoại, niên kỷ nhẹ nhàng liền đứng hàng Long Hổ, nhập chủ Bắc Thương, tọa trấn một phương, đã có cự đầu khí tượng.

Phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, thậm chí xung quanh mấy châu, đó cũng là đứng đầu nhất thiên kiêu nhân vật!

Hắn không nghĩ tới đêm nay Bách Hoa yến, còn có thể nhìn thấy dạng này tuyệt thế nhân vật.

Góc độ quan hệ, mặc dù có khe, nhưng hắn cũng không nhìn thấy Yên Vũ thuyền hoa tầng cao nhất bao sương toàn cảnh.

"Ca ca, ngươi nhìn kia Tiết Quang Vũ, tốt chật vật a!" Mộc Thanh Dao mặt lộ vẻ hiếu kì, hào hứng dạt dào.

"Trước đó còn giả bộ như vậy, hiện tại đá trúng thiết bản đi!"

Có lòng muốn muốn đổi cái địa phương thấy Mãng Đao phong thái, nhưng là nhìn xem trước mặt muội muội, Mộc Thần Kiệt tạm thời nhẫn nhịn lại ý nghĩ trong lòng.

Hắn Mộc gia thuộc về Cố gia phe phái, Mãng Đao cùng Cố gia thông gia, đó chính là thiên nhiên phe phái đồng minh.

Hắn thân là Mộc gia thiên kiêu, cùng Mãng Đao lại là cùng thế hệ, chắc chắn sẽ có cơ hội gặp mặt.

Chỉ cần Cố gia đối ngoại tuyên bố thông gia, mời các phương cộng đồng chứng kiến, hắn tất nhiên là có thể nhìn thấy Mãng Đao Trần Bình An.

Nghĩ như thế, Mộc Thần Kiệt ý niệm trong lòng ngược lại lại là phai nhạt không ít.

Mãng Đao mặc dù nổi danh bên ngoài, thiên kiêu vô song, nhưng ở cái này Thương Long Châu cảnh nội, cuối cùng không phải Tân Tú bảng thủ!

Tân Tú bảng thứ nhất, là trong lòng của hắn hồn khiên mộng nhiễu người.

Đây mới là hắn chân chính muốn gặp đối tượng!

Bất quá, Mãng Đao đã cưới Cố gia đích nữ, thành Cố gia rể hiền, kia đằng sau nếu là có cơ hội, hắn vẫn là phải thích hợp giao Mãng Đao một phen.

. . . .

"Tử Nhu tiểu thư, đây là Tiết gia ý tứ?"

Trần Bình An ngữ khí bình thản, lẳng lặng nhìn xem Tiết Tử Nhu.

Lúc này, khiến vô số người phát điên một màn, Vân Mộng tiên tử chính ngoan ngoãn Xảo Xảo rúc vào trong ngực của hắn.

Ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, chóp mũi mùi thơm ngát quanh quẩn, nhưng từ khuôn mặt đến xem, Trần Bình An tâm tình nhưng không có tốt hơn chỗ nào.

Tiết Tử Nhu mặt lộ vẻ áy náy: "Trần huynh là ta Tiết gia thành tâm mời quý khách, việc này tuyệt không phải là ta Tiết gia chi ý, mời Trần huynh không nên hiểu lầm."

Mới Tiết Quang Vũ xuất thủ, Tiết Tử Nhu liền cảm thấy không ổn, nàng tuy có ý cản trở, nhưng thời cơ vội vàng, cuối cùng không thể cản lại.

Nhưng chỉ dùng một chưởng liền đem Tiết Quang Vũ đánh bay, đây đúng là nàng không có nghĩ tới.

Tiết Quang Vũ mặc dù không đứng đắn, nhưng cũng là Tân Tú bảng mười vị trí đầu thiên kiêu! Một thân chiến lực dù chưa đến tuyệt đỉnh, nhưng muốn nói chính diện đối cứng chừng trăm hiệp, cũng không phải việc khó gì.

Trần Bình An thanh danh hiển hách, chiến lực cường hoành, Tiết Quang Vũ khẳng định không phải là đối thủ, nhưng cũng không về phần nói một chiêu đều chống đỡ không xuống đi! ?

Không đơn giản Tiết Tử Nhu nghĩ như vậy, Tiết Quang Vũ xuất thủ trước cũng nghĩ như vậy.

Mà bây giờ không thể nghi ngờ là hảo hảo cho hắn lên bài học.

Cũng là như thế một chưởng, để Tiết Tử Nhu chân chính thấy được Trần Bình An đáng sợ!

Mãng Đao Trần Bình An, Mãng Đao. . . .

Hắn chân chính am hiểu, cũng không phải chưởng pháp a!

Cái này trông thấy, để Tiết Tử Nhu đối Trần Bình An kiêng kị cơ hồ là đến cực hạn.

Trần Bình An trước đây cử động, đùa giai nhân, giở trò, để nàng giác quan có hại, nhưng vô luận như thế nào, Trần Bình An chiến lực đủ để cho đông đảo thiên kiêu ngậm miệng nhìn lên!

"Xá đệ lỗ mãng tiến hành, mong rằng Trần huynh xin đừng trách. Như thế lương thần mỹ cảnh, nên là hưởng lạc mới là, chớ có chuyện như vậy hỏng tâm tình."

Tiết Tử Nhu có chút đưa tay, khẽ vuốt trên thân váy dài, dáng vẻ đoan trang, hướng về Trần Bình An hạ thấp người thi lễ: "Tử Nhu đời xá đệ, hướng Trần huynh bồi tội."

Hai người bây giờ tại nhã gian, đã không phải là mới gian kia, cho nên Tiết Tử Nhu cử động, ngoại giới tự nhiên là không biết đến..