Chương 506: mỹ nhân hầu rượu, chân tướng phơi bày (3)

Chương 506: mỹ nhân hầu rượu, chân tướng phơi bày (3)

Trần Bình An góc miệng ngậm lấy một vòng mỉm cười, vuốt vuốt trong ngực giai nhân tóc đen: "Đã Tử Nhu tiểu thư đều tự mình bồi tội, kia Trần mỗ nếu là lại cầm không thả, không khỏi có vẻ hơi quá mức tiểu khí. Tả hữu bất quá một chuyện nhỏ, còn không đáng đến Trần mỗ lao tâm phí thần. Việc này đến đây coi như thôi, bất quá. . . ."

Trần Bình An xoay chuyển ánh mắt, mang theo vài phần nghiền ngẫm, nhìn về phía một bộ tím nhạt váy dài Tiết Tử Nhu: "Mới rượu, Tử Nhu tiểu thư, còn không có kính a!"

"Là Tử Nhu thất lễ." Tiết Tử Nhu thanh âm Thanh Uyển, thần sắc bình tĩnh, nội tâm đến tột cùng như thế nào tác tưởng, ngược lại là nhìn không rõ.

Trần Bình An chỉ cảm thấy một trận mùi thơm đánh tới, Tiết Tử Nhu liền đã đi tới trước người hắn. Tiết Tử Nhu thần sắc nhu hòa là Trần Bình An châm một chén rượu, sau đó lại rót cho mình một ly.

"Trần huynh, Tử Nhu kính ngươi!"

Trong ngực giai nhân đang muốn bưng chén rượu lên, đưa đến Trần Bình An bên môi, lại bị Trần Bình An nhẹ nhàng ngăn lại.

"Tử Nhu tiểu thư, có phải hay không hiểu lầm." Trần Bình An cười như không cười nhìn xem Tiết Tử Nhu: "Trần mỗ nói mời rượu, cũng không phải như thế kính."

Tiết Tử Nhu thật sâu nhìn Trần Bình An một chút: "Là Tử Nhu hiểu lầm."

"Đến, Tử Nhu tiểu thư, ngồi bên này." Trần Bình An nhẹ nhàng vỗ vỗ khác một bên tịch băng ghế: "Ngồi cũng thuận tiện không phải."

Nhã gian bên trong tú bà cùng mấy cái thị nữ nhao nhao cúi đầu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, như thế tình cảnh, các nàng nào dám nhìn. Nếu như không phải ông chủ mệnh lệnh, các nàng ước gì trực tiếp ra ngoài, đi càng xa càng tốt.

Hôm nay cái này mấy màn tràng cảnh, đối Yên Vũ thuyền hoa tú bà tới nói có lẽ còn có thể nỗ lực tiếp nhận, dù nói thế nào cũng là gặp qua tràng diện. Nhưng đối bên cạnh mấy cái thị nữ tới nói, kia xung kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Vân Mộng tiên tử cam nguyện ủy thân, rúc vào nam tử trong ngực, bực này hình tượng lực trùng kích cũng đã đầy đủ mạnh.

Nhưng sao, liền liền là tân tú thiên kiêu, thế gia quý nữ ông chủ, đều muốn tự mình hạ tràng tiếp khách, là Mãng Đao rót rượu bồi tửu?

Như thế tràng cảnh, quá mức không thể tưởng tượng, không thể nghi ngờ là để các nàng có chút hoảng hốt.

Nhưng mặc kệ các nàng như thế nào tác tưởng, Tiết Tử Nhu lại là đã tại Trần Bình An một bên ngồi xuống, cùng Vân Mộng tiên tử một trái một phải, cộng đồng hầu hạ lấy Trần Bình An.

Muốn nói cùng Vân Mộng tiên tử khác biệt chính là, đó chính là cái trước là rúc vào Trần Bình An trong ngực, dán chặt lấy thân thể của hắn, mà Tiết Tử Nhu lại là tận lực duy trì nửa cánh tay cự ly.

Tại thế nhà quý nữ mà nói, bực này cự ly đã vượt xa nam nữ xa lạ ở giữa giới hạn, nhưng giờ này khắc này, Tiết Tử Nhu lại là thật sự rõ ràng ngồi tại Trần Bình An bên cạnh thân.

Không thể không nói, Tiết Tử Nhu dung mạo cũng là tương đương có thể đánh, lại phối hợp thêm thân phận của nàng, không biết có thể để cho bao nhiêu tuấn kiệt quỳ dưới váy của nàng.

Mà sự thật cũng xác thực chính là như thế, lượt số Thương Long Châu cảnh, Tiết Tử Nhu cũng là khó gặp mỹ nhân. Tại đương đại thiên kiêu bên trong, thanh danh chỉ kém hơn Cố Khuynh Thành một người mà thôi!

Tiết Tử Nhu ngồi vào vị trí ở giữa, Trần Bình An miệng cười khen một câu.

Nếu là bình thường thì cũng thôi đi, nhưng ở như thế tình hình dưới, không khỏi có khinh bạc chi ý.

Bất quá, Tiết Tử Nhu lại ngược lại là không có sắc mặt giận dữ  liên đới lấy một tia không vui thần sắc đều không thể phát giác.

Cái này không chỉ là xung quanh tú bà cùng thị nữ  liên đới lấy tại Trần Bình An trong ngực Vân Mộng tiên tử đều bỗng cảm giác kinh ngạc.

Hẳn là cái này Mãng Đao mị lực lại có như thế chi lớn?

"Trần huynh, chén rượu này Tử Nhu kính." Tiết Tử Nhu da như Ngưng Chi, cổ tay tinh tế, mang theo một chuỗi Tử Ngọc vòng tay.

Lúc này, nàng trắng nõn ngọc thủ chính nắm lấy một chén rượu, đưa đến Trần Bình An bên môi.

"Kia Trần mỗ liền từ chối thì bất kính." Trần Bình An thần sắc mê say, lộ ra một vòng ý cười.

Nhìn xem Trần Bình An uống rượu lúc thần sắc, Tiết Tử Nhu trong lòng ẩn ẩn hiện lên một tia chán ghét.

Trước đây sự tích, để nàng đối Trần Bình An giác quan có chỗ biến hóa, nhưng hôm nay gặp mặt, Trần Bình An háo sắc tiến hành, để nàng lọc kính triệt để vỡ vụn, giác quan còn chưa kịp trước đây biết được Trần Bình An cự tuyệt thông gia thời điểm.

Ngoài ra, làm nàng trong lòng càng thêm không cam lòng là, Trần Bình An tức là háo sắc như thế, có thể trước đây vì sao muốn cự tuyệt nàng Tiết gia hảo ý.

Chẳng lẽ lại Cố gia còn có thể cho ra tốt hơn thẻ đánh bạc?

Nếu không phải dạng này, nàng chẳng lẽ còn không bằng một cái Cố gia đích nữ mà! ?

Nhưng nếu là như thế, có Vân Mộng tiên tử lại hoài, cái này Mãng Đao vì sao lại muốn như thế chọc ghẹo nàng!

Để nàng bồi tửu yến vui, như là một cái tỳ nữ.

Mãng Đao Trần Bình An! Tốt một cái Mãng Đao Trần Bình An!

Ý niệm tới đây, Tiết Tử Nhu tâm tư càng phát ra phức tạp.

Nhưng vô luận trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng giờ này khắc này hết thảy lấy chuyện gia tộc làm trọng, chỉ là khuất nhục chỉ có thể tạm làm nhẫn nại.

"Rượu ngon!" Trần Bình An đem Tiết Tử Nhu rượu trong ly, uống một hơi cạn sạch, thoải mái cười nói.

"Tử Nhu tiểu thư, rượu này rất hay, không bằng lại kính Trần mỗ một chén?" Trần Bình An quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Tiết Tử Nhu, nhìn xem nàng tuyệt mỹ dung nhan, đáy mắt hiện ra một tia hài hước.

Cơ hồ tất cả mọi người sẽ coi là Tiết Tử Nhu sẽ như vậy cự tuyệt, nhưng chưa từng nghĩ lại Tiết Tử Nhu lại là đồng ý.

"Kia Tử Nhu liền lại kính Trần huynh một chén!"

Nói xong, Tiết Tử Nhu liền nhấc lên một bên bầu rượu, lại là là Trần Bình An châm một chén rượu. Ngay tại nàng chuẩn bị đưa đến Trần Bình An bên môi, chuẩn bị "Mời rượu" thời điểm, cũng là bị Trần Bình An ngăn lại.

"Nếu là mời rượu, kia Tử Nhu tiểu thư cũng muốn uống trên một chén mới là." Trần Bình An trong tươi cười ẩn ẩn lộ ra một tia nghiền ngẫm.

"Trần huynh lời ấy có lý."

Tiết Tử Nhu chuẩn bị đặt chén rượu xuống, đi lấy vừa rồi cho mình châm chén rượu kia lúc, lại nghe thấy Trần Bình An cao giọng cười một tiếng, ung dung mở miệng.

"Tử Nhu tiểu thư, không cần như thế trắc trở, liền uống chén này liền có thể!"

Tiết Tử Nhu nao nao, lập tức nhẹ lay động trán: "Trần huynh, chén rượu này chính là Tử Nhu muốn kính Trần huynh, Tử Nhu sao dám bao biện làm thay, hỏng cái này mời rượu chi ý."

"Không sao không sao." Trần Bình An cười nói: "Có thể cùng giai nhân cùng uống chén này, Trần mỗ cầu còn không được."

Tiết Tử Nhu thần sắc lạnh lẽo, mang theo vài phần xa cách: "Trần huynh, chớ có như thế trò đùa, mong rằng tự trọng."

Tiết Tử Nhu thanh âm như nát Ngọc Lạc bàn, thanh lãnh như băng, mang theo một tia hàn ý.

Không khí trong sân biến hóa, dường như băng sương ngưng kết, ngay tại bầu không khí sắp trở nên ngưng trọng thời khắc, lại nghe được Trần Bình An khẽ cười một tiếng.

"Trần mỗ chỉ đùa một chút. Tử Nhu tiểu thư, xin đừng trách, tự tiện là đủ."

Tiết Tử Nhu nhìn Trần Bình An một chút, giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Tử Nhu tiểu thư, thống khoái!" Trần Bình An khen một câu.

Tiết Tử Nhu thần sắc hơi có vẻ nhu hòa, đặt chén rượu xuống, đổi thành trên bàn một con kia, chần chờ sơ qua, cuối cùng đưa đến Trần Bình An bên môi.

"Tử Nhu kính Trần huynh."

"Tốt tốt tốt!" Trần Bình An ý cười dần dần dày, liên tiếp nói ba chữ tốt.

Tiết Tử Nhu cử động như vậy, ngược lại là cho tú bà cả sẽ không.

Vừa mới không kính xin tự trọng mà!

Làm sao cái này một lát, liền trực tiếp đưa rượu đâu! ?

Vừa mới thanh lãnh, đi nơi nào! ?

Không đơn thuần là tú bà  liên đới lấy Vân Mộng tiên tử cũng là kinh ngạc không hiểu, trong mắt đẹp, hiện ra một chút dị sắc.

Trần Bình An có chút híp mắt lại, sắc mặt hình như có một vòng hài lòng lặng yên hiển hiện, ngửa đầu liền đem rượu trong chén uống đến một chút không dư thừa.

Rượu phương tận, Trần Bình An lại là bỗng nhiên cúi đầu, bên môi chính là chạm đến Tiết Tử Nhu kia như Dương Chi Mỹ Ngọc tinh tế cổ tay trắng.

Trong chốc lát, liền có một sợi nếu có như Vô U hương tại Trần Bình An chóp mũi quanh quẩn, tươi mát thanh nhã, như không cốc U Lan.

Tiết Tử Nhu chưa từng dự liệu được Trần Bình An sẽ có cử động như vậy, trong lòng giật mình, vội vàng muốn rút về tay, nhưng cuối cùng chậm nửa nhịp, cổ tay trắng bị Trần Bình An một mực nắm chặt.

"Ngươi muốn làm gì!" Tiết Tử Nhu quát một tiếng, thanh âm bên trong mang theo vài phần tức giận cùng ngượng ngùng.

"Tử Nhu tiểu thư, ngọc chất tự nhiên, khí chất cao nhã, đêm nay không bằng liền lưu tại nơi đây, theo Trần mỗ cộng độ lương tiêu như thế nào! ?" Trần Bình An thần sắc mê say, ánh mắt nóng bỏng..