Chương 506: mỹ nhân hầu rượu, chân tướng phơi bày (4)

Chương 506: mỹ nhân hầu rượu, chân tướng phơi bày (4)

"Hoang đường!" Tiết Tử Nhu mày liễu đứng đấy, gương mặt xinh đẹp ngậm sương, nổi giận quát nói: "Đừng muốn như thế hành vi phóng túng! Tử Nhu mặc dù một giới nữ lưu, nhưng cũng biết lễ nghĩa liêm sỉ."

Tiết Tử Nhu bỗng nhiên rút về tay, váy sam tung bay, đứng dậy muốn đi gấp.

"Trần đại nhân, ngươi là ta Tiết gia mời mà đến quý khách, Tử Nhu không muốn bởi vậy các loại hoang đường sự tình, huyên náo quá mức khó xử, hỏng lẫn nhau tình cảm. Còn xin tự trọng!"

Tiết Tử Nhu đi đến cửa nhã gian trước, trở về lạnh lùng lườm Trần Bình An một chút: "Ta Tiết gia từ trước đến nay lấy lễ đãi người, Tử Nhu lúc trước lời nói, như thường hiệu quả, Trần đại nhân xin cứ tự nhiên."

Dứt lời, Tiết Tử Nhu váy áo tung bay, rời khỏi nơi này.

"Đại nhân chắc là say."

Một bên tú bà cười rạng rỡ, đứng dậy.

"Vân Mộng a, còn không mau đỡ đại nhân xuống dưới nghỉ ngơi."

Có tú bà hòa hoãn lấy không khí, Tiết Tử Nhu tuy là rời đi, nhưng tràng diện cũng không có quá mức khó coi. Tại Vân Mộng tiên tử nhẹ nhàng nâng đỡ, Trần Bình An tiến vào nhã gian bên trên một gian trong phòng ngủ.

Gian phòng nơi hẻo lánh bên trong, đặt vào một cái mạ vàng lư hương, lư hương lý chính thiêu đốt lên huân hương, khói xanh lượn lờ dâng lên, tràn ngập cả phòng.

Vừa mới vừa vào cửa, Trần Bình An liền nghe đến một cỗ ngọt ngào mùi thơm, hỗn hợp có xạ hương hương vị, làm cho tâm thần người rung động.

Gian phòng trang trí xa hoa lãng phí, mỗi một tấc không gian đều kể rõ kiều diễm hương vị.

Uyên Ương nghịch nước, tình ý triền miên.

. . . .

"Thành công!" Tiết Tử Nhu khẽ cắn môi dưới, bình phục tâm tình.

Lần này tính toán, tuy có khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng là bình ổn thuận lợi.

Trong rượu hạ mê tình bí dược, gió mát tơ tình tán!

Gió mát tơ tình tan thành Tiết gia bảo khố bí tàng, có giá trị không nhỏ, chính là cực kỳ trân quý chi vật.

Hắn dược hiệu, không đơn thuần là tác dụng tại trên nhục thể, còn có phương diện tinh thần mị hoặc kích thích.

Mãng Đao Trần Bình An chiến lực cường hoành, lực áp Tông sư, lần này tính toán, Tiết gia rất nhiều trù bị, không dám chút nào coi thường.

Các phương diện quy cách phân phối, hoàn toàn là dựa theo một tôn chính thức Tông sư, lượng thân định chế.

Kia mê tình bí dược hiệu lực, chính là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, cũng rất khó nói có thể hoàn toàn chống cự.

Huống chi là liền Tông sư đều không phải là Mãng Đao Trần Bình An.

Bí dược hiệu lực phía dưới, lại có Vân Mộng tiên tử làm bạn, nàng cũng không tin cái này Mãng Đao Trần Bình An còn có thể không đi vào khuôn phép.

Mặc cho kia Mãng Đao Trần Bình An chiến lực như thế nào cao tuyệt, đêm nay chỉ sợ cũng khổ sở mỹ nhân quan!

Mãng Đao tối nay ngủ lại ở đây, cùng Vân Mộng tiên tử gạo nấu thành cơm, chuyện này tại chuyện thông gia sắp tuyên bố quan khẩu phát sinh, kia Cố gia chỉ sợ là mặt mũi mất hết.

Có thể hay không phá hư thông gia, ngược lại là khác nói. Nhưng Cố gia những cái kia lão gia hỏa, thế tất sẽ đối với Mãng Đao Trần Bình An có nhiều bất mãn.

Còn có Cố gia những bọn tiểu bối kia, đối Mãng Đao Trần Bình An thái độ, chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào.

Mặt khác, việc này lưu truyền lên men  liên đới lấy Cố gia thanh thế đều sẽ có chỗ ảnh hưởng.

Cả hai sinh khe hở, đả kích Cố gia thanh thế, chính là Tiết gia tính toán.

Đương nhiên, ở đây tính toán chế định trước đó, Tiết gia còn có mặt khác kế hoạch xem xét.

Tỉ như giống như là. . . .

Nhờ vào đó cơ hội, độc chết Trần Bình An!

Nhưng so với thôi tình, việc này độ khó quá lớn, sau đó ảnh hưởng lớn hơn.

Trải qua xem xét về sau, cuối cùng bị Tiết gia bài trừ bên ngoài.

Giống ngang nhau phẩm giai bí dược, thường thường độc dược là dễ dàng nhất bị người phát giác.

Đây là thế gian dược lý, ngoại trừ những cái kia thiên địa kỳ độc bên ngoài, phần lớn là tuân thủ như thế lý lẽ.

Giống một chút độc tính cương mãnh độc dược, có thể làm được độc chết Tông sư, nhưng mùi gay mũi, hình dạng và cấu tạo rõ ràng, quá mức dễ dàng phát giác. Thường thường còn không có đưa đến Tông sư trước mặt, liền sớm đã bị phát hiện.

Đương nhiên cũng không thiếu có những cái kia vô sắc vô vị độc dược, nhưng ở Tông sư linh tính phía dưới, bực này độc dược, thường thường cũng bất quá chính là lừa mình dối người thôi.

Ngoại trừ độc dược bên ngoài, còn có một số hạn chế loại dược tán, còn có một số thiên hướng về công năng tính bí dược, giống bực này thôi tình loại bí dược.

So ra mà nói, bực này thôi tình bí dược, thường thường càng không dễ dàng phát giác, cũng càng dễ dàng thành công.

Bất quá, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, thực tế thao tác quá trình bên trong, Tiết gia còn chuẩn bị một chút thủ đoạn, tỉ như bên trong căn phòng một chút thôi tình chi vật, tỉ như kia âm dương bầu rượu. . . .

Âm dương bầu rượu, nhìn như cùng phổ thông bầu rượu, kì thực bên trong giấu càn khôn, âm gan cùng dương gan phân chia.

Hai lá gan bên trong, có thể chứa khác biệt chi vật.

Đến Trần Bình An cảnh giới cỡ này, giác quan nhạy cảm, bình thường đồ vật nhưng không lừa gạt được hắn. Như cái gì cơ quan thiết kế, thao tác thời điểm, dù là động tĩnh lại là nhỏ bé, chỉ sợ cũng không thể gạt được Trần Bình An lỗ tai.

Nhưng cái này âm dương bầu rượu hoàn toàn không đồng dạng, nội tại khu động, dù cho là Tông sư chỉ sợ cũng khó mà phát giác.

Là vì hạ dược bí khí!

Bất quá tương ứng, hắn giá trị cũng là không ít. Hạch tâm nhất nguyên lý, dính đến Thiên Cơ túi thần dị.

Tại rót rượu thời điểm, Tiết Tử Nhu dùng chính là âm dương bầu rượu, vì cái gì chính là phòng ngừa Trần Bình An đem lòng sinh nghi, có chỗ phòng bị.

Hai người cùng uống một bầu rượu, nếu có độc dược, hai người xác nhận cùng nhau trúng chiêu. Cử động lần này có thể trên phạm vi lớn giảm xuống Trần Bình An cảnh giác.

Nhưng thực tế tình hình lại là, Tiết Tử Nhu tại cho mình rót rượu thời điểm, dùng chính là dương ấm, rượu bình thường. Tại cho Trần Bình An ngược lại thời điểm, dùng chính là âm ấm, chứa thôi tình bí dược.

Trong đó lẫn nhau hoán đổi, Tiết Tử Nhu nếm thử hồi lâu, mới có thể nắm giữ được không có chút nào sơ hở.

Tại hạ thôi tình bí dược thời điểm, Tiết gia cố ý giảm bớt điều phối tỉ lệ, dùng cái này đến giảm xuống bại lộ khả năng.

Tỉ lệ hạ xuống, ngang nhau trong rượu, hiệu lực cũng sẽ tương ứng hạ xuống.

Vì cam đoan hiệu quả, Tiết Tử Nhu liền để cho Trần Bình An uống hai chén.

Việc này khó khăn trắc trở không nhỏ, nàng lần thứ nhất mời rượu thời điểm, Trần Bình An nói để nàng tự tay tướng uy, đã dẫn phát Tiết Quang Vũ sự tình.

Đối với Trần Bình An yêu cầu, nàng từ cũng là bầu không khí, bất quá vì chuyện gia tộc, nàng tất nhiên là nhẫn nại xuống tới. Nhưng Tiết Quang Vũ cũng không biết rõ việc này, tất nhiên là trực tiếp phát tác.

Kết quả cuối cùng, cũng là rõ ràng.

Thật vất vả lắng lại việc này, lấy bồi tội làm lý do, lại lần nữa hướng Trần Bình An mời rượu, chén thứ nhất hết thảy thuận lợi, nhưng chén thứ hai nhưng lại ra khó khăn trắc trở.

Nói thật, lúc ấy nàng còn tưởng rằng đã phát hiện.

Trần Bình An để nàng uống chính mình chén rượu kia, liền xem như không có phát hiện, chỉ sợ cũng lên thăm dò chi tâm.

Bất quá cũng may, tại nàng lâm tràng phản ứng dưới, thuận lợi vượt qua cửa này.

Chỉ là nàng không nghĩ tới chính là, tại uống chén thứ hai rượu thời điểm, Trần Bình An đúng là như thế hôn lấy cổ tay của nàng!

Tiết Tử Nhu nhìn một chút cổ tay của mình, nghĩ đến Trần Bình An ngay lúc đó thần sắc, trong lòng nổi lên một tia buồn nôn.

Là dược hiệu sớm phát động rồi? Vẫn là. . . . . Bản tính như thế?

Tiết Tử Nhu không rõ ràng, nhưng nàng cũng không dám cược.

Dù sao, nàng mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng hoàn toàn không phải Trần Bình An đối thủ. Như thế tình hình dưới, nàng tất nhiên là muốn nhanh chóng ly khai, để Trần Bình An cùng Vân Mộng đơn độc ở chung.

Vừa vặn Trần Bình An cho nàng phát tác cơ hội, nàng một phen quát phía dưới, tất nhiên là thuận thế ly khai.

"Cái này một lát, cũng đã bắt đầu đi!" Xem chừng thời gian, Tiết Tử Nhu trong lòng thầm nghĩ.

Nàng sớm đã ra lệnh, căn phòng kia chung quanh sẽ không có người quấy rầy.

Chỉ chờ tới lúc ngày mai, vậy chuyện này chính là triệt để kết thúc.

Rất nhiều tính toán, liền sẽ nghênh đón thu hoạch.

Đến tiếp sau vận hành, Tiết gia sớm đã an bài thỏa đáng, hết thảy cũng chỉ chờ ngày mai!

Ngay tại Tiết TửNhu chuẩn bị ly khai thời khắc, tâm niệm vừa động, vẫn là quyết định đi xem một chút.

Tuy nói cơ bản không có cái gì sai lầm, nhưng đại sự như thế, vẫn là phải đi xác nhận một lần cho thỏa đáng.

Mãng Đao Trần Bình An thụ dược lực ảnh hưởng, đối quanh mình cảm giác trên phạm vi lớn ngã xuống, nàng lại am hiểu thân pháp bí ẩn, cùng cảnh phía dưới, nàng lặng yên điều tra, đối phương tuyệt không phát hiện khả năng.

Nghĩ như vậy, Tiết Tử Nhu chính là thay đổi phương hướng, lặng yên hướng về năm tầng gian phòng mà đi.

Yên Vũ bến đò, sóng nước lấp loáng.

Trước đây phong ba, tại từng vị hoa khôi lên đài hiến nghệ dưới, cũng là dần dần lắng lại.

Hoa khôi nương tử thân mang hoa phục, dáng người thướt tha, nhẹ nhàng nhảy múa, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, hình như có vạn loại phong tình; môi son khẽ mở, uyển chuyển du dương, như Dạ Oanh hót vang, trêu chọc lấy tim của mỗi người dây cung.

Mỹ nhân ca múa, sáo trúc nhã nhạc, cơ hồ khiến tất cả mọi người đắm chìm trong đó.

Tối nay đèn đuốc, không biết vì ai mà ngủ?.