Chương 507: ngày tốt cảnh đẹp, giữa hồ tiểu hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 507: ngày tốt cảnh đẹp, giữa hồ tiểu hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Phù dung trướng ấm, Vân Mộng tiên tử xinh đẹp đến không gì sánh được.

Trán mày ngài, tư thái thướt tha, đặc biệt là cặp kia che đậy tại váy sa phía dưới thon dài đùi ngọc, vẻn vẹn chỉ là hình dáng liền làm cho tâm thần người rung động.

Không thể không nói, cái này Vân Mộng tiên tử có thể có hôm nay thành tựu như thế, tất nhiên là có thật đồ vật trong người.

Vừa mới tiến phòng ngủ, nàng chính là chủ động xin đi là Trần Bình An hiến múa một khúc.

Mỹ nhân ca múa, như mộng như huyễn, dắt hồn động phách!

Trước đó không lâu, Trần Bình An vừa mới nghe nói Vân Mộng tiên tử cái gọi là chưa từng bồi rượu quy củ.

Nhưng mới qua như thế một một lát, hắn liền thấy được giai nhân bước liên tục nhẹ nhàng, tại trước người hắn nhanh nhẹn nhảy múa, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, hình như có vô tận phong tình.

Nếu là có người biết được, trong lòng bọn họ thánh khiết tiên tử, tại lúc này như thế chủ động, không thông báo làm cảm tưởng gì.

"Cái này Tiết gia ngược lại là bỏ được!" Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, giống như gương sáng: "Thuốc là hảo dược, đáng tiếc đối ta vô dụng."

Hắn linh tính dồi dào, cảm giác phi thường, Tiết Tử Nhu ở trước mặt hắn nho nhỏ thủ đoạn, tự nhiên là không gạt được hắn con mắt.

Tại rót rượu thời điểm, hắn liền phát hiện trong rượu dị dạng.

Như thế, cho nên mới có hắn để Tiết Tử Nhu thay cho ăn rượu chi ngôn, này nhất cử bất quá là một chút hài hước.

Hắn tối nay tới đây, vốn là chuẩn bị náo ra động tĩnh, vừa vặn có này cơ hội tốt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Sự tình ngược lại là thuận lợi, Tiết Quang Vũ đứng dậy.

Tuy nói bất quá là một chưởng vỗ bay mệnh, nhưng chung quy là thành toàn Trần Bình An tâm ý.

Sau đó, đối phương kia gầm lên giận dữ, càng làm cho Trần Bình An rất cảm thấy hài lòng.

Đều không cần hắn chủ động tuyên dương, Tiết Quang Vũ gầm lên giận dữ, trực tiếp chính là toàn trường tuyên cáo hắn thân phận.

Không tệ! Không tệ!

Kẻ này, rất có triển vọng a!

Trần Bình An không khỏi thầm khen.

Bản còn tưởng rằng Tiết Tử Nhu sẽ theo đệ đệ cùng nhau nổi lên, nếu là như vậy, hắn tối nay đại chiến Tiết gia song kiêu, cũng là vẫn có thể xem là một kiện diệu sự tình.

Nói là đại chiến ngược lại là cất nhắc bọn hắn.

Kì thực, đối Trần Bình An tới nói kỳ thật chính là một chưởng một cái phần!

Tiết Tử Nhu còn mạnh hơn Tiết Quang Vũ trên mấy bậc, nhưng ở trong mắt Trần Bình An, kỳ thật đều đồng dạng.

Hắn có thể một chiêu trấn áp Tiết Quang Vũ, không phải cực hạn của hắn như thế, mà là Tiết Quang Vũ hạn mức cao nhất như thế. Nếu là Tiết Tử Nhu xuất thủ, cũng tương tự tránh không được bị một chiêu trấn áp kết cục.

Tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cùng tiếp cận tuyệt đỉnh, cái này hai các loại chiến lực, theo Trần Bình An, đều đồng dạng!

Đừng nói là tuyệt đỉnh cao thủ, chính là bình thường Tông sư, Trần Bình An xuất thủ phía dưới, cũng tránh không được bị một chiêu trấn áp kết cục.

Lấy Trần Bình An bây giờ chi lực, muốn kháng trụ hắn hoàn chỉnh một chiêu, chỉ sợ tối thiểu cũng phải là những cái kia tinh thông khổ luyện hoặc là thân pháp thâm niên Tông sư, mới có có thể!

Đương nhiên, không bài trừ cá biệt Tông sư có uy năng cực kỳ cường hoành đòn sát thủ tình huống.

Tiết Tử Nhu rời đi, Vân Mộng tiên tử vào phòng, hắn hết thảy tính toán thoả đáng.

Mắt thấy bóng đêm thâm trầm, giao dịch tiểu hội tới gần, Trần Bình An tự nhiên cũng không có khả năng không có chút nào động tác.

Giai nhân chi vũ, tuy là cảnh đẹp ý vui, nhưng Trần Bình An cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

Tâm niệm vừa động, Trần Bình An đưa tay kéo một phát, liền đem Vân Mộng tiên tử ôm vào trong ngực.

"Đại nhân ~ "

Vân Mộng tiên tử duyên dáng gọi to một tiếng, dường như bị giật nảy mình.

"Tiên tử chớ bận bịu, tối nay Lương Thần khó được, nên hảo hảo nắm chắc mới là."

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An chính là xoa lên Vân Mộng tiên tử kia căng cứng đùi ngọc, đem nó chặn ngang ôm lấy.

Váy sa dắt địa, tóc đen rủ xuống.

Vân Mộng tiên tử thân thể khẽ run lên, dường như có chút khẩn trương, nhưng không có cái gì quá kích cử động.

Trần Bình An ôm Vân Mộng tiên tử tiến vào phù dung trong trướng, Vân Mộng tiên tử hai gò má Phi Hồng, thanh âm có chút phát run.

"Còn xin đại nhân thương tiếc."

Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve Vân Mộng tiên tử gương mặt.

Vân Mộng tiên tử một đôi tròng mắt như nước ánh sáng nhu hòa, ẩn ý đưa tình nhìn xem Trần Bình An, giống như nhìn xem lương nhân giai ngẫu.

Ông

Trần Bình An đầu ngón tay ánh sáng xanh lóe lên, trong nháy mắt không có trong mây Mộng tiên tử mi tâm.

Trước một khắc, giai nhân còn muốn nghênh còn xấu hổ bộ dáng, sau một khắc chính là triệt để hôn mê đi.

"Cái này nho nhỏ Yên Vũ thuyền hoa bên trong, thật đúng là Ngọa Hổ Tàng Long a!" Trần Bình An cười một tiếng, mắt nhìn dưới thân đã lâm vào hôn mê Vân Mộng tiên tử, chính là lập tức đứng dậy.

"Thời gian chính là phù hợp. Bất quá. . . ." Trần Bình An hai mắt lạnh lẽo, thân hình tựa như quỷ mị, trong nháy mắt xuất hiện tại phía đông cửa sổ.

"Cái gì?" Vừa mới liễm tức ẩn nấp đến phía trước cửa sổ Tiết Tử Nhu bị giật nảy mình.

Còn không có đợi nàng có phản ứng, Trần Bình An liền xuyên thấu qua cửa sổ, một chỉ điểm tại thân thể mềm mại của nàng bên trên, để nàng toàn thân tê dại, trong nháy mắt bất lực.

"Đây là chiêu thức gì?" Tiết Tử Nhu trong lòng hoảng hốt, thể nội chân nguyên giống như triệt để dừng lại, khó mà điều hành.

Không có đợi nàng như thế nào suy nghĩ sâu xa, sau một khắc, nàng liền đã rơi vào Trần Bình An trong tay.

Không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh, Trần Bình An mở ra cửa sổ, giương tay vồ một cái, liền đem Tiết Tử Nhu bắt tiến đến.

Tiết Tử Nhu đôi mắt đẹp kinh ngạc, kinh hãi đến không thể tự kiềm chế.

Nàng nghĩ tới Mãng Đao mạnh, nhưng chưa hề nghĩ tới, đối phương chỉ là một chỉ, liền có thể để nàng mất đi tất cả năng lực phản kháng.

"Tử Nhu tiểu thư, như thế quan tâm Trần mỗ, chân tình ý cắt. Kia Trần mỗ. . ." Trần Bình An một mặt nghiền ngẫm nhìn xem đã đã mất đi bất luận cái gì năng lực phản kháng Tiết Tử Nhu: "Thịnh tình không thể chối từ. Tối nay lương thần mỹ cảnh, Tử Nhu tiểu thư không bằng cùng một chỗ!"

Nghe nói lời ấy, Tiết Tử Nhu chỗ nào còn nhớ được kinh ngạc, sắc mặt xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, kiệt lực giãy dụa. Nhưng rất đáng tiếc, nàng lúc này toàn thân tê dại, nơi nào còn có nửa phần khí lực.

Cái gọi là giãy dụa tiến hành, nhìn ngược lại là giống tại tán tỉnh.

"Như thế, kia Trần mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh." Trần Bình An thoải mái cười một tiếng, hai tay quét sạch, Tiết Tử Nhu liền đã rơi vào trong ngực của hắn.

Giai nhân thân thể mềm mại rung động, như muốn giãy khỏi khốn, nhưng hết thảy tất cả tất cả đều là phí công.

Trần Bình An nắm cả Tiết Tử Nhu tinh tế đùi ngọc, tại nàng hận không thể giết người ánh mắt bên trong, ôm đến trước giường: "Tử Nhu tiểu thư, xuân tiêu nhất khắc thiên kim!"

Ông

Ánh sáng xanh lóe lên, cùng Vân Mộng tiên tử, Tiết Tử Nhu đồng dạng lâm vào trong hôn mê.

Trần Bình An ôm Tiết Tử Nhu, đưa nàng cùng Vân Mộng tiên tử sắp xếp bài phóng tốt.

Không thể không nói, hai người song song nằm nằm, thân thể mềm mại nhẹ mềm, đường cong uyển chuyển, hiển thị rõ dịu dàng vũ mị. Hồng nhuận đôi môi mềm mại, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Trần Bình An nhìn thoáng qua, nghĩ nghĩ, ổn thỏa lý do, vẫn là trước tìm kiếm thân tương đối tốt.

Tiết Tử Nhu thân là Tiết gia quý nữ, trên thân tốt đồ vật không tốt, bất quá Trần Bình An thật cũng không động, hắn một phen tìm tòi, thật cũng không phát hiện cái gì đặc dị đồ vật.

Về phần đối với hắn có uy hiếp, kia càng là không có.

Vân Mộng tiên tử như vậy, tựa hồ là biết rõ muốn tới phục thị nguyên nhân, trên thân không có thả quá nhiều đồ vật, ngoại trừ một chút đồ trang sức cùng trang trí bên ngoài, liền không có mặt khác vật.

"Ngược lại là nhạy bén."

Trần Bình An có chút nghiền ngẫm nhìn thêm Vân Mộng tiên tử một chút, sau đó thẳng lên thân.

Vừa mới lục soát xong, hai người quần áo váy dài đều có vẻ hơi lộn xộn, bất quá Trần Bình An cũng không có để ý.

Hắn lại kiểm tra một phen, hai người hôn mê tình huống. Nghĩ nghĩ, lại là bổ vào một điểm linh tính chế trụ hai người ý thức.

Bước vào Đại Tông Sư về sau, liền dính đến linh tính diệu dụng. Hắn tu hành Thất Tuyệt thần công, trong đó Thất Tuyệt tâm pháp, để hắn đối linh tính có chỗ tìm tòi nghiên cứu.

Như thế hiệu dụng, bất quá là linh tính nông cạn nhất sử dụng. Nếu là dính đến chỗ tinh diệu, còn có thể bày ra linh tính cấm chế, duy trì một đoạn thời gian hiệu dụng.

Giống kia Lý Hương Quân trên thân chính là bày ra một đạo liên quan đến ẩn nấp linh tính cấm chế, loại thủ đoạn này ít nhất là xuất từ tinh thông linh tính Đại Tông Sư chi thủ!

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nhìn xem nằm ở trên giường song sinh tịnh đế, xác định không có bất cứ dị thường nào về sau, lúc này quay người rời đi.

"Hết thảy chờ trở lại hẵng nói!"

. . . ..