Chương 507: ngày tốt cảnh đẹp, giữa hồ tiểu hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 507: ngày tốt cảnh đẹp, giữa hồ tiểu hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bích Ngọc hồ bên trên, có một tòa cảnh sắc tú mỹ hòn đảo giữa hồ.

Cái này một hòn đảo, cũng là tối nay Như Ý Bảo Các tổ chức trời các loại giao dịch tiểu hội chỗ.

Cái này một cái địa phương Trần Bình An trước đây tới qua, lần này lại đến, tự nhiên là quen thuộc.

Yên Vũ bến đò người tuy nhiều, nhưng lấy hắn Đại Tông Sư chi cảnh, muốn làm được không có chút nào âm thanh lặng yên ly khai, không thể nghi ngờ là dễ như trở bàn tay.

Hắn trải qua Bích Lạc hà một đường dưới nước tiềm hành  dựa theo trước đây sờ sắp xếp lộ tuyến, thuận lợi đến chợ giao dịch địa.

Vì phòng ngừa bị người phát giác, đoạn đường này hắn cũng không chống lên chân nguyên vòng bảo hộ, ngược lại để hắn thân thể triệt để thấm ướt.

Bất quá điểm này, trên hắn bờ về sau, tất nhiên là xử lý thỏa đáng. Chân nguyên bốc hơi phía dưới, trên người hắn hơi nước rất nhanh liền bốc hơi sạch sẽ, không có chút nào dị thường.

Ngoài ra, còn có một số hành tích dấu vết, Trần Bình An cũng là xử lý sạch sẽ. Có hắn Đại Tông Sư linh tính cảm giác gia trì, cũng không ngu sẽ có cái gì bỏ sót.

"Dạ Kiêu tiền bối!"

Các loại Trần Bình An đến địa điểm ước định, Cố Thanh Thiền đã chờ từ sớm ở nơi đó.

Tối nay Cố Thanh Thiền trang phục lộng lẫy, tóc mây kéo cao, yểu điệu ưu mỹ, một bộ Băng Lam váy dài lưu tiên quần, giống như kia trên chín tầng trời trút xuống Ngân Hà, mang theo vô tận thanh lãnh cùng cao quý.

Tiên váy vân văn thanh nhã, từng tia từng sợi, tại dưới ánh trăng hiện ra ánh sáng nhạt, như là trong bầu trời đêm lấp lánh tinh thần.

Trần Bình An một bộ rộng lớn hắc bào, che lại thân thể, đi lại ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được một cái hung ác lão hán bộ dáng.

"Cố tiên tử." Trần Bình An thanh âm khàn khàn, nói một tiếng.

"Tiền bối, xưng thiếp thân Thanh Thiền liền có thể." Cố Thanh Thiền ánh mắt nhẹ nhàng, linh quang run rẩy, cảm giác trước người lão quái khí tức.

"Này nương môn." Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách.

Cố Thanh Thiền lần này gặp hắn, cũng không lấy bản cung tự xưng, mà là lấy thiếp thân cách gọi khác.

Trong lời nói, hiển thị rõ kính cẩn nghe theo chi ý.

Trước đây hắn đi Cố gia, Cố Thanh Thiền thái độ đối với hắn mặc dù không tệ, nhưng cũng đều là lấy bản cung tự xưng.

Đối với Cố Thanh Thiền cử động lần này Trần Bình An cũng là có thể lý giải.

Dù sao, ngươi không triển lộ ra tương ứng thực lực, người ta sao có thể đối ngươi thể hiện ra tương ứng lễ ngộ.

Không hành lễ gặp về lễ ngộ, Cố Thanh Thiền tối nay thái độ, dường như có chút siêu thoát phạm vi này.

"Lại tại tính toán gì?"

Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia cảnh giác.

Hắn bây giờ linh quả linh văn minh khắc năm đạo, Đại Tông Sư cảnh sắp trèo lên lăng đỉnh phong  ấn lý tới nói, Cố Thanh Thiền đã là rất không có khả năng nhìn ra hắn chân dung.

Bất quá việc này, quan hệ đến hắn hạch tâm lợi ích, tất nhiên là muốn cực kỳ thận trọng.

Thời gian qua đi nửa tháng không thấy, Cố Thanh Thiền thái độ không giảm mảy may sốt ruột. Trò chuyện ở giữa, ngược lại là nhịn không được để Trần Bình An gọi thẳng Song Tiêu Cẩu.

Nghĩ không ra ngươi là như vậy Thanh Thiền.

Khách quan cùng Cố Thanh Thiền sốt ruột, Trần Bình An phản ứng không thể nghi ngờ là muốn bình thản nhiều lắm.

"Cố tiên tử, tiền bối chi ngôn không cần nhắc lại, ngươi cùng bản tọa đạo hữu tương xứng liền có thể."

Trần Bình An cũng không tán thành Cố Thanh Thiền xưng hô, mà là thuận thế đưa ra đề nghị.

Lần này tiểu hội tới cao thủ xác nhận không ít, hắn cũng không muốn quá mức làm người khác chú ý.

Lấy Cố Thanh Thiền lúc này địa vị, nàng một câu tiền bối, chỉ sợ lập tức liền có thể hấp dẫn đến vô số ánh mắt.

Hắn tối nay tới đây tham gia tiểu hội, một chút cần thiết tranh đoạt gây nên chú mục, vậy không có biện pháp, nhưng giống Cố Thanh Thiền xưng hô chi ngôn, thì hoàn toàn là có thể phòng ngừa.

Đối mặt Trần Bình An đề nghị, Cố Thanh Thiền cũng không đưa ra dị nghị, dịu dàng nói một tiếng, Dạ Kiêu đạo hữu.

Mắt thấy Cố Thanh Thiền như thế phối hợp, Trần Bình An tất nhiên là mừng rỡ như thế.

Ngược lại là không nghĩ tới cái này tiểu nương môn, vẫn rất dễ nói chuyện.

Trời các loại giao lưu tiểu hội, quy cách cực cao, cân nhắc đến tính an toàn cùng tư mật tính, giao dịch sân bãi cũng không lúc trước chi địa, mà là tại hòn đảo chỗ sâu một chỗ bí địa.

Tại Cố Thanh Thiền dẫn đầu dưới, Trần Bình An đi vào thầm nghĩ, rất nhanh liền đã tới nơi giao dịch.

Trần Bình An tới thời gian không tính sớm, ở giữa lại cùng Cố Thanh Thiền hàn huyên vài câu, làm trễ nải không ít thời gian  chờ bọn hắn đến thời điểm, nơi này đã tụ tập không ít người.

Hai người mới vừa đến, đám người ánh mắt chính là đồng loạt nhìn lại.

Thấy là Cố Thanh Thiền, không ít người nhao nhao mở miệng hỏi tốt.

"Cố tiên tử."

"Cố Tông Sư."

"Cố tiên tử, lần trước từ biệt, thế nhưng là đã lâu không gặp a!"

". . . ."

Nữ tử Tông sư vốn là thưa thớt, huống chi là nữ tử Đại Tông Sư. Giống Cố Thanh Thiền bực này thiên tư không tầm thường, tiềm lực hoàn toàn không có hao hết, kia càng là đám người truy phủng đối tượng.

Ngoài ra, Cố Thanh Thiền thân là Cố gia nguyên lão, xem như lần này giao lưu tiểu hội tổ chức người một trong.

Lúc này hiện thân, tự nhiên là nghênh đón đám người chào hàn huyên.

Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ cười yếu ớt, thần sắc yên tĩnh, hướng về đám người từng cái chào.

So với Cố Thanh Thiền, Trần Bình An nhận đãi ngộ, không thể nghi ngờ là còn quạnh quẽ hơn quá nhiều.

Từ hắn vào cửa đến nay, đám người chú ý cùng chào hỏi cơ bản đều tại Cố Thanh Thiền trên thân. Đến hắn nơi này cơ hồ là lác đác không có mấy, ngẫu nhiên có, cũng cơ bản đều là liếc mắt qua, rất nhanh liền chuyển dời đến Cố Thanh Thiền trên thân.

Làm Cố gia nguyên lão, nữ tử Đại Tông Sư, Cố Thanh Thiền ở đâu không thể nghi ngờ đều là chói mắt nhất tồn tại.

Bất quá bực này hiện tượng, rất nhanh liền phát sinh trọng đại chuyển biến.

"Dạ Kiêu đạo hữu, mời tới bên này." Cùng trọng điểm mấy người, hàn huyên lễ ra mắt vài câu, Cố Thanh Thiền chính là hướng về Trần Bình An nhẹ nhàng cười nói.

Cũng chính là như thế một tiếng chào hỏi, để không ít người ánh mắt đều rơi xuống Trần Bình An trên thân.

"Dạ Kiêu? Người kia là ai?"

"Không biết rõ a, không chút nghe nói qua."

"Sao cực khổ Cố tiên tử tự mình chỉ dẫn?"

". . ."

Trước đây Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền cùng một chỗ, bọn hắn còn tưởng rằng là vừa vặn đụng tới. Dù sao giao dịch tiểu hội bắt đầu cứ như vậy cái điểm, nửa đường gặp gỡ cũng không có nửa điểm kỳ quái.

Nhưng là hiện tại Cố Thanh Thiền chủ động tỏ thái độ, kia ý nghĩa coi như không đồng dạng.

Hiển nhiên, tôn này áo bào đen Tông sư, thân phận không có đơn giản như vậy.

"Thân mang áo bào đen. . . . . Áo bào đen! Các loại, không phải là. . . ." Giữa sân có Tông sư nhìn xem một thân hắc bào Trần Bình An, nhớ tới trước đó không lâu Thương Long châu thành bên trong đồn đại.

"Áo bào đen lão quái?"

Nhớ tới vậy thì đồn đại, rất hiển nhiên không chỉ chỉ có một tôn Tông sư, vẫn là có không ít Tông sư nhớ tới trước đó vậy thì huyên náo xôn xao tin tức.

Lúc đó, thuộc hạ gây vui sướng, nhưng ở bọn hắn cái này tầng cấp đều là làm làm lời đồn xử lý.

Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền, cỡ nào phong thái, một cái bề ngoài xấu xí, chiến lực không bằng áo bào đen lão quái, nào có có thể thu được giai nhân ưu ái tư cách.

Nhưng lúc này gặp lại, lại là để không ít Tông sư trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc.

"Sẽ có trùng hợp như vậy sao?"

. . .

"Ba tôn Đại Tông Sư!"

Trần Bình An linh tính dồi dào, giác quan cường đại, khi tiến vào nơi giao dịch trước tiên, liền đã đoán được hiện trường Đại Tông Sư số lượng.

Ba tôn Đại Tông Sư, đều ở trung tâm vị trí.

Vừa mới đến thời điểm, Cố Thanh Thiền trọng điểm đáp lễ mấy người, cũng chính là bọn hắn.

Ba người khí tức khác nhau, đều có các đặc sắc, nhưng không ngoài dự tính, tại Trần Bình An quan sát dưới, phát hiện bọn hắn tu vi hẳn là cũng không bằng chính mình.

Xác nhận điểm này về sau, để Trần Bình An trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống.

Hắn đến tham gia lần này tiểu hội, lo lắng nhất chính là có tu vi vượt qua hắn người xuất hiện, như thế hắn che giấu có lẽ chính là tự sụp đổ.

Cũng may bây giờ hắn linh văn minh khắc năm đạo, chỉ cần không phải điểm đặc biệt lưng, bình thường tới nói, cũng không quá sẽ gặp phải những cái kia minh khắc sáu đạo linh văn đỉnh phong Đại Tông Sư.

Giống như vậy Đại Tông Sư, ngoại trừ một chút cựccao quy cách thịnh hội cùng một ít đặc thù tình huống bên ngoài, bình thường thời điểm cũng không quá sẽ ở bên ngoài chạy loạn.

Bọn hắn thường thường có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Trong sân Tông sư số lượng không tính quá nhiều, liền trước mắt xem ra, đại khái là hơn hai mươi người.

Tại một đám gương mặt bên trong, Trần Bình An cũng nhìn thấy hai cái gương mặt quen.

Một người là cuồng tẩu Chu Trường Liệt, trước đây giao dịch tiểu hội, hai người bọn hắn còn từng có giao dịch hỗ động.

Bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, trước đây làm tương đối thưa thớt mấy vị Ngọc Hành trung kỳ một trong, tại trận này tiểu hội bên trên, đã biến thành hạng chót tồn tại, xem như tiểu hội giao dịch lúc biên giới nhân vật.

Rất hiển nhiên, lần này tiểu hội quy cách cao hơn, Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới bất quá là tham gia tiểu hội cơ bản nhất ngưỡng cửa một trong.

Mặt khác một người thì là Trần Bình An trực tiếp thượng cấp, châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Lữ Nguyên Tái!

So với cuồng tẩu Chu Trường Liệt, có đỉnh tiêm Tông sư tu vi Lữ Nguyên Tái, không thể nghi ngờ là tốt hơn quá nhiều. Xem như trận này giao dịch tiểu hội trung kiên.

Mà Trần Bình An bây giờ đối ngoại triển lộ tu vi, chính là cùng Lữ Nguyên Tái cùng thuộc một cái cấp độ.

"Hắn làm sao tại cái này?" Trần Bình An có chút hiếu kỳ.

Theo lý thuyết châu Trấn Phủ ti làm Thương Long Châu cảnh nội siêu nhiên thế lực, luận thực lực tổng hợp còn muốn tại Thương Long tam đại thế gia phía trên. Trong đó bảo khố kho tàng phong phú, thật muốn có nhu cầu gì, hoàn toàn có thể dùng công huân hối đoái. Lẽ thường tới nói, không quá cần tham gia bực này tiểu hội.

Bất quá việc này Trần Bình An cũng chưa suy nghĩ sâu xa, tả hữu bất quá là trùng hợp gặp gỡ, hắn thân phận hôm nay cùng đối phương cũng không có cái gì gặp nhau, cứ việc yên tâm lớn mật chính là.

Có Cố Thanh Thiền chỉ dẫn, Trần Bình An rất nhanh liền tìm được vị trí kết thúc. Không biết rõ có phải hay không Cố Thanh Thiền nguyên nhân, hắn vị trí vị trí, tiếp cận trung tâm vị trí. So với cái khác Tông sư, là nhất tới gần mấy tôn Đại Tông Sư.

Bực này cử động, tự nhiên lại là đưa tới không ít Tông sư ánh mắt.

"Áo bào đen lão quái!" Lữ Nguyên Tái mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc, nhìn cách đó không xa áo bào đen lão quái.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền vậy mà coi trọng như vậy cái này áo bào đen lão quái.

Vậy thì đồn đại, hẳn là. . . .

Lữ Nguyên Tái trong đầu không khỏi nghĩ tới trước đây Phong Vô Ngân tĩnh mịch u ám khuôn mặt, tuy nói hiện nay đã khôi phục, nhưng là. . . .

Nhìn trước mắt một màn, Lữ Nguyên Tái không khỏi là Phong Vô Ngân sinh ra một tia thương xót..