Chương 508 Lục Hợp Phong Ma, bói toán chi thuật (1)

Chương 508 Lục Hợp Phong Ma, bói toán chi thuật (1)

Một khắc đồng hồ về sau, tham gia giao dịch tiểu hội Tông sư lần lượt đến đông đủ.

Tính cả đằng sau đến mấy người, tham gia bổn tràng giao dịch tiểu hội, hết thảy hơn hai mươi người.

Cao như thế quy cách tiểu hội, có thể đến như vậy nhiều người, nói thật có chút vượt quá Trần Bình An mong muốn.

Theo ý nghĩ của hắn, trận này tiểu hội có thể có cái hơn mười người, hai mươi người tham gia, liền đã là vô cùng tốt. Dù sao, tham dự ngưỡng cửa thấp nhất đều muốn là Ngọc Hành trung kỳ Tông sư.

Nhưng rất hiển nhiên hắn là đánh giá thấp Thương Long châu thành bên trong Tông sư số lượng.

Ngoài ra, có lẽ cũng cùng Cố gia tấn thăng khánh điển có chỗ liên quan, để trải rộng tại các nơi Tông sư, nhao nhao tụ tập tại Thương Long châu thành.

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, tham dự người tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Càng nhiều người, đại biểu cho đợi lát nữa khả năng giao dịch ra trân bảo xác suất cũng sẽ càng cao!

"Hi vọng lần này có thể có cái tốt thu hoạch." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Để Trần Bình An hơi có chút để ý là, tại tiểu hội sắp bắt đầu trước đó không lâu, lại tới một tôn Đại Tông Sư.

Lục Hợp Phong Ma Quyền, Sở Cuồng Hùng!

Sở Cuồng Hùng cũng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, tại tán tu ở trong danh khí cực lớn, xem như tán tu một lá cờ.

Sớm thời kì, Sở Cuồng Hùng chủ yếu trà trộn tại Viêm Liệt Châu, thành tựu Đại Tông Sư về sau, mới có tại Thương Long Châu cảnh nội ẩn hiện. Bất quá cách nay cũng có gần trăm năm thời gian.

Dựa theo Trần Bình An hiểu rõ đến tin tức, tục truyền, Sở Cuồng Hùng người này, từng là người ở rể xuất thân, dường như từng chịu đựng một ít không phải người đãi ngộ, dưỡng thành táo bạo dễ giận, hung ác ngang ngược tính cách. Kỳ Nhân tại Thương Long Châu cảnh nội cũng không có làm sao bớt làm chuyện xấu.

Bất quá bởi vì hắn Đại Tông Sư cảnh giới, tăng thêm cũng không có bất luận cái gì tính thực chất chứng cứ, hắn ngược lại là sống được tiêu sái tự tại, tưới nhuần hưởng thụ.

"Ha ha ha, Cố tiên tử, nhiều ngày không thấy, gần đây vừa vặn rất tốt a!"

Vừa mới vừa thấy mặt, Sở Cuồng Hùng chính là tùy tiện mở miệng, dường như hoành hành vô kỵ.

Sở Cuồng Hùng màu da đen nhánh, hiện ra bóng loáng, loạn phát như cỏ, mắt trái trên được một khối nhỏ thấm Huyết Thú da.

"Giao dịch tiểu hội lập tức bắt đầu, mời Sở minh chủ mau chóng ngồi xuống." Cố Thanh Thiền sắc mặt yên tĩnh, cũng không nói tiếp.

Sở Cuồng Hùng người này, tuy là tán tu, nhưng mân mê ra một cái Phong Ma môn, trong cửa trên dưới liền hắn một người, tự xưng minh chủ.

"Ha ha ha. . . . . Cố tiên tử kim khẩu ngọc ngôn, bổn minh sao dám không theo." Sở Cuồng Hùng ầm ĩ cuồng tiếu, hiển lộ bên ngoài một con mắt, không kiêng nể gì cả nhìn xem Cố Thanh Thiền, trong ánh mắt tràn đầy xâm chiếm dục vọng.

Cố Thanh Thiền chân mày cau lại, mặt lộ vẻ một tia không ngờ.

Không đến người là khách, nàng cuối cùng không có phát tác.

Cũng may Sở Cuồng Hùng ánh mắt tuy là không kiêng nể gì cả, nhưng cũng may cũng coi như phối hợp, vượt qua đám người trực tiếp tìm một cái hạch tâm vị trí.

Sở Cuồng Hùng nổi tiếng bên ngoài, làm người dễ giận, không có gì lợi ích tranh chấp, đương nhiên sẽ không có Tông sư đi trêu chọc hắn. Mắt thấy hắn tiến lên, tất nhiên là nhao nhao nhường đường.

Sở Cuồng Hùng ngẩng đầu mà bước, thần sắc ngang tàng, nhìn xem chung quanh Tông sư phản ứng, trong lòng của hắn hiện lên một tia khinh miệt.

Võ đạo người, cường giả là hơn!

Đã là kẻ yếu, liền muốn tiếp nhận cường giả hết thảy!

Trần Bình An tới gần hạch tâm chỗ, Sở Cuồng Hùng bước lên phía trước, tự nhiên là phải đi qua hắn bên này, bất quá Trần Bình An toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, mảy may bất động.

Hả

Sở Cuồng Hùng nhíu mày, lạnh lùng quét về phía Trần Bình An.

Trước mặt đường mặc dù rộng lớn, nhưng đối phương cử động, lại là đưa tới bất mãn của hắn.

Cường giả xuất hành, kẻ yếu không phản ứng chút nào, làm sao có thể được xưng tụng tôn trọng hai chữ! ?

Trần Bình An giống như chưa tỉnh, không nhúc nhích tí nào.

"Tránh ra!" Sở Cuồng Hùng trên mặt hiện ra một tia bạo ngược.

Đám người ánh mắt tụ vào, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này áo bào đen lão quái, thật đúng là đỉnh a!

Đến Tông sư cái này tầng cấp, có coi trọng mặt mũi, có coi trọng lớp vải lót, nhưng vô luận như thế nào, là một tôn Đại Tông Sư nhường đường, cũng không tính đặc biệt chuyện mất mặt.

Cảnh giới khác biệt phía dưới, ở hạ cảnh người, tránh ra một con đường, cũng đúng là bình thường.

Bất quá như thế tình cảnh phía dưới, duy nhất có điểm không bình thường chính là, dù là áo bào đen lão quái không nhường đường, cũng sẽ không ảnh hưởng Sở Cuồng Hùng hướng về phía trước.

Đương nhiên, tại Sở Cuồng Hùng uy thế dưới, như thế sự tình, chính là việc nhỏ không đáng kể.

Đối Sở Cuồng Hùng tới nói, càng nhiều hơn chính là muốn một cái thái độ!

Kẻ yếu tôn trọng cường giả thái độ!

Ra hỗn, nhất là giống hắn loại này tán tu, muốn chính là mặt bài!

Mặt bài từ đâu tới đây?

Chính là từ những người yếu này trên thái độ đến!

Lúc này, Sở Cuồng Hùng đột nhiên mở miệng, tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này áo bào đen lão quái đến tột cùng sẽ ứng đối ra sao.

Là cứng rắn đến cùng? Vẫn là. . . . Lui ra phía sau nhượng bộ.

Chỉ bất quá, bọn hắn không thể nhìn thấy áo bào đen lão quái thái độ, bởi vì tại Sở Cuồng Hùng thanh âm mới vừa vặn vang lên, Cố Thanh Thiền kiều nộn thanh âm thanh thúy chính là vang lên.

"Sở minh chủ, chú ý trường hợp! Nơi này là Như Ý Bảo Các trời các loại giao dịch tiểu hội!"

"Đã Cố tiên tử mở miệng." Sở Cuồng Hùng trên mặt bạo ngược thoáng biến mất: "Quyển kia minh liền cho tiên tử một bộ mặt!"

Dứt lời, hắn lạnh lùng nhìn Trần Bình An một chút, nhanh chân bước lên phía trước.

Có ngươi quả ngon để ăn!

Hắn Sở Cuồng Hùng có thể có thành tựu ngày hôm nay, để cho người ta không dám tùy tiện trêu chọc, chỗ bằng vào chính là hắn cường giả vi tôn.

Vô luận ra ngoài loại nào mục đích, hôm nay đã có người khiêu khích hắn uy nghiêm, vậy hắn thế tất là muốn trả thù lại.

Bằng không mà nói, những người yếu này liền không biết hậu quả!

Đỉnh tiêm Tông sư? Rất mạnh!

Nhưng rất đáng tiếc, ở trước mặt hắn, chỉ là kẻ yếu!

Hắn bước vào Ngọc Hành hậu kỳ, thành tựu Đại Tông Sư gần trăm năm, linh quả linh văn sớm đã minh khắc hai đạo.

Một thân chiến lực, cho dù tại Đại Tông Sư bên trong cũng không tính là kẻ yếu.

Hắn tung hoành nhiều năm, tích lũy phong phú, bình thường đỉnh tiêm Tông sư, ở trước mặt hắn đi bất quá mười chiêu!

"Sở Cuồng Hùng!"

Trần Bình An có chút híp mắt lại.

Hắn hôm nay ở đây, chủ yếu là giao dịch mà đến, không muốn đồ sinh chi tiết.

Thật là nếu là có mắt không mở tìm tới cửa, vậy hắn cũng không để ý đại khai sát giới!

Tuy nói sau đó có chút phiền phức, cần thu thập dấu vết rất nhiều, nhưng người ta một lòng muốn chết, hắn có thể làm sao?

Hôm nay hắn, dùng cũng không phải bản tôn hình tượng! Làm việc phía trên, có thể càng thêm không kiêng nể gì cả một chút.

Bất quá. . . .

Nơi này là Thương Long châu thành, nếu thật là xuất thủ. . . . .

Đưa tới động tĩnh cực lớn, chưa chừng có cái gì tuyệt đỉnh Đại Tông Sư ra mặt.

Nếu như xuất thủ, vậy sẽ phải gọn gàng mà linh hoạt, quả quyết tàn nhẫn, không thể có lưu một tia chỗ trống.

Nếu là công thành, lập tức trốn xa rời đi.

Trần Bình An trong lòng làm lấy cân nhắc.

Sở Cuồng Hùng thành tựu Đại Tông Sư hơn trăm năm, chưa chừng có cái gì át chủ bài thủ đoạn, lấy Trần Bình An bây giờ chiến lực, đánh bại hắn cũng không khó, nhưng muốn giết chết hắn, còn cần như vậy một tia vận khí.

Ngay tại Trần Bình An cân nhắc thời khắc, giao dịch tiểu hội cũng là chính thức bắt đầu.

"Một kiện công phạt loại thần binh trường kiếm, một môn đỉnh tiêm kiếm pháp thần công truyền thừa, còn có một khối cao phẩm tinh thạch, có thể dùng tại cường hoành thần binh rèn đúc. . . . . Ưu tiên giao dịch tinh Thần Linh tính phương diện công pháp truyền thừa, nếu có loại phòng thủ thần binh, cũng có thể tiếp nhận giao dịch."

Không thể không nói, trời các loại giao dịch tiểu hội quy cách đến cùng không đồng dạng, vừa mới vừa lên đến, liền có một tôn Đại Tông Sư đưa ra thần binh cùng công pháp giao dịch.

Giữa sân ngoại trừ một bộ phận, trong lòng có kiêng kị Tông sư có chỗ ngụy trang bên ngoài, vẫn là có không ít người là lấy bộ mặt thật gặp người.

Đến một lần nơi này là Thương Long châu thành, tính an toàn cực cao, không có mắt không mở người tùy ý động thủ.

Thứ hai thích hợp triển lộ ra thân phận địa vị, tại một ít thời điểm kỳ thật cũng là một loại chấn nhiếp.

Một chút trà trộn nhiều năm Tông sư, mặc dù thực lực chưa hẳn cường hoành, nhưng sau lưng mạng lưới quan hệ lạc phức tạp, đồng dạng Tông sư không có cái gì bắt buộc, cũng không giống tùy tiện trêu chọc bực này Tông sư.

Tôn này Đại Tông Sư theo hầu, Trần Bình An cũng có hiểu biết, là Liệt Dương các một tôn Thái Thượng trưởng lão. Thành danh hơn một trăm năm, chiến lực không thể coi thường.

Dựa theo Trần Bình An phán đoán, đối phương có khả năng đã khắc họa ba đạo linh văn..