Chương 508 Lục Hợp Phong Ma, bói toán chi thuật (2)

Chương 508 Lục Hợp Phong Ma, bói toán chi thuật (2)

Vẻn vẹn giao dịch lấy ra những vật tư này, giá trị liền đã vượt qua hơn vạn Nguyên tinh, có thể nói là ngang tàng vô cùng. Muốn nói thân gia nội tình, còn phải là Đại Tông Sư.

Vô luận là thần binh vẫn là công pháp, cái này đặt ở bất kỳ một cái nào địa phương, đều là tuyệt đối hàng bán chạy.

Hắn mới vừa vặn giới thiệu xong, liền có không ít Tông sư tham dự cạnh tranh.

Nếu là Trần Bình An không có từ Cố gia cầm tới môn kia Bá Đao truyền thừa, hắn tất nhiên sẽ tham dự môn này đỉnh tiêm thần công truyền thừa cạnh tranh.

Bất quá có Bá Đao về sau, của hắn tầm mắt ngược lại là cao không ít. Nếu có thể, hắn vẫn là muốn cầm tới một môn vô thượng thần công.

Liền trước mắt mà nói, một môn Bá Đao, một môn Thất Tuyệt thần công, còn có một môn Vạn Ma Chú Thân Quyết, đã đầy đủ hắn tu hành một thời gian.

Có chọn tình huống dưới, hắn tất nhiên là hi vọng có thể có uy năng mạnh hơn công pháp.

Giao dịch tiểu hội mở màn, chính là đưa tới tranh đoạt trạng thái.

Trải qua hơn vòng đánh cờ câu thông, tôn này Đại Tông Sư cũng giao dịch đến cảm thấy hứng thú chi vật.

Sau đó giao dịch theo thứ tự tiến hành, có thiên tài địa bảo, bảo đan đại dược, thần binh lợi khí, công pháp truyền thừa, bí văn tình báo. . . Các loại các loại.

Ở giữa Trần Bình An cũng xuất thủ hai lần, một lần bởi vì hắn trên tay không có đối phương cần vật phẩm, mà đối thủ cạnh tranh lại vừa vặn có, cho nên cạnh tranh thất bại. Mà đổi thành bên ngoài một lần, hắn thì là thuận lợi từ một tôn đỉnh tiêm Tông sư trên tay, giao dịch đến một nhỏ bình Hắc Ngọc cao.

Hắc Ngọc cao, chữa thương đại dược, có giá trị không nhỏ, đối Tông sư tới nói, cũng là vật khó được.

Hắc Ngọc cao càng nhiều tác dụng tại ngoại thương phương diện chữa trị, tại chân nguyên cùng linh tính phương diện chữa trị tác dụng cũng không mạnh. Nhưng chính là bởi vì chuyên, cho nên Hắc Ngọc cao bên ngoài tổn thương phương diện hiệu quả trị liệu cực kỳ cường hoành, có thể cực lớn trình độ trên xúc tiến khôi phục.

Cho dù là một chút không thể nghịch thương thế, Hắc Ngọc cao cũng có thể ở một mức độ nào đó tiến hành hòa hoãn, vì đó dư chữa thương đại dược cung cấp cực mạnh phụ trợ tác dụng.

Giống trước đây Bắc Thương chi loạn bên trong, có Tông sư cánh tay bị phế, nhưng lúc đó hắn nếu là có Hắc Ngọc cao, kịp thời sử dụng, kia như thế thương thế hoặc là có thể phòng ngừa.

Bất quá Hắc Ngọc cao công hiệu như thế cường đại, kia từ cũng là trân quý phi thường, giống cái này một nhỏ bình Hắc Ngọc cao, bỏ ra Trần Bình An trọn vẹn hai ngàn Nguyên tinh.

Đều có một phần hai thần binh giá trị.

Còn nếu là gặp ngoại thương nghiêm trọng, diện tích to lớn, cái này một nhỏ bình Hắc Ngọc cao, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể dùng cái một đến hai lần.

Đồng dạng Tông sư, cũng không quá dùng không nổi

Nhưng bảo mệnh chi vật giá trị từ trước đến nay trân quý, giống Hắc Ngọc cao bực này ngoại thương chữa trị đại dược, tại một ít mấu chốt thời điểm có thể cứu mạng, quý một điểm cũng là không sao.

Trần Bình An am hiểu Hoành Luyện công pháp, nhưng nếu là bị thương, tất nhiên sẽ không nhẹ đi nơi nào.

Có cái này Hắc Ngọc cao tại, Trần Bình An cũng là có thể nhiều mấy phần bảo hộ.

Vừa mới cạnh tranh Hắc Ngọc cao thời điểm, hắn còn tưởng rằng kia Sở Cuồng Hùng sẽ cho hắn hạ hạ ngáng chân, nhưng không biết rõ là Cố Thanh Thiền mặt mũi duyên cớ, vẫn là có cái gì khác suy tính, Sở Cuồng Hùng thực tế cũng không có xuất thủ.

Đem Hắc Ngọc cao bỏ vào trong túi, Trần Bình An tâm tình hướng tốt.

Linh tính, chân nguyên, thể phách, cái này mấy phương diện thương thế, hắn cơ bản đều tính có rơi. Ngoại trừ chân nguyên phương diện là từ khác địa phương thu được, giống hai phe còn lại mặt chữa thương dược vật, đều xem như không tệ.

Thật nếu là trải qua kịch chiến sinh tử, hắn cũng coi như có mấy phần bảo hộ cùng lực lượng.

Đám người giao dịch ở giữa, Trần Bình An thuận thế cũng biết đến không ít tin tức.

Không thể không nói, muốn miễn phí biết được tin tức phương pháp tốt nhất, chính là hỗn vòng tròn!

Hỗn phù hợp tin tức nhận biết vòng tròn!

Mà bây giờ trận này trời các loại giao dịch tiểu hội, chính là một trận rất tốt vòng tròn.

Trần Bình An bên ngoài triển lộ cảnh giới chưa đến Tông sư, tuy có thiên kiêu thân phận gia trì, nhưng giống như vậy cơ hội kỳ thật cũng không nhiều.

Hiện tại vừa vặn có như thế một cái cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ lỡ, đem rất nhiều tin tức từng cái tiêu hóa hấp thu.

Ở đây Tông sư giao lưu đến tin tức, có chút hỗn tạp, nhưng nhất làm cho Trần Bình An để ý, là liên quan tới hai đại học cung tin tức!

Đại Càn vương triều, Đông Nam Tây Bắc tứ cảnh!

Nam Cảnh, Âm Dương học cung!

Bắc cảnh, Tắc Hạ học cung!

Chủ yếu giao lưu chính là hai tôn Đại Tông Sư, chợt có đỉnh tiêm Tông sư tham dự. Chân chính nói về chủ đề, trọng điểm cũng không phải tại hai đại học cung phía trên.

Mà là một môn liên quan tới bói toán truyền thừa tin tức.

Hai đại học cung, đều có liên quan tới bói toán chi thuật khóa trình tu tập, nhưng cụ thể truyền thừa con đường, khác nhau rất lớn.

Một cái chú trọng Thiên Cương tinh tượng, một cái chú trọng Địa Sát âm dương.

Có thể nói đều có đặc sắc!

Mà giao dịch tiểu hội trên chỗ giao lưu, chính là một môn xuất từ Âm Dương học cung bói toán truyền thừa!

Bói toán chi thuật, có thể biết hung cát họa phúc, như tu chí cao sâu cảnh giới, càng là có thể dẫn dắt mệnh số Thiên Cơ, cải biến đường đi quỹ tích, thậm chí là cải biến vận mệnh.

Nói về việc này, cho dù là Đại Tông Sư, cũng là hứng thú dạt dào.

Nếu có thể sớm biết mệnh lý Thiên Cơ, hợp thời mà biến, kia tính toán sự tình, hoặc là tận đến thiên thời địa lợi, đều thuận lợi!

"Bói toán chi thuật." Trần Bình An đem nó âm thầm ghi ở trong lòng.

Hắn tầm mắt cấp độ không kém, tại cùng thế hệ bên trong, xem như nhân tài kiệt xuất. Nhưng so với trải qua mấy trăm năm Phong Vũ thời gian thâm niên Đại Tông Sư, cuối cùng vẫn là kém không ít.

Hắn tiến cảnh mặc dù mãnh, nhưng là tích lũy cùng nội tình, thường thường là cần thời gian đến rèn luyện.

"Tu hành không đủ năm năm, đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, trong cái này sự tình, không cần cưỡng cầu quá nhiều, quá độ trách móc nặng nề. Theo này tích lũy, một bước một cái dấu chân, là có thể từng bước lên cao, vấn đỉnh đỉnh phong!"

Ngoại trừ bói toán chi thuật bên ngoài, ở giữa Trần Bình An còn chứng kiến có một tôn đỉnh tiêm Tông sư, từ Đại Tông Sư trên tay giao dịch đến một viên vân văn thọ quả.

Vân văn thọ quả, thiên tài địa bảo bên trong một loại, xem như một vị bảo dược.

Nếu có kỹ nghệ cao thâm phù hợp đan sư, phối hợp thêm rất nhiều phụ tài, có thể luyện chế ra mấy cái Diên Thọ đan.

Đương nhiên

Phàm là võ đạo người tu hành, vô luận là khí huyết, Nội Khí, vẫn là Huyền Quang, Ngọc Hành, thọ nguyên cuối cùng cũng có tận lúc. Tại tình hình như thế phía dưới, có thể duyên niên Ích Thọ đan dược cùng bảo dược, không thể nghi ngờ chính là cực kỳ quý hiếm chi vật.

Bất quá, cùng một loại hình đan dược hoặc là thọ quả, phục dụng lần thứ hai thời điểm, hiệu dụng sẽ trên phạm vi lớn ngã xuống.

Cho nên trên thị trường cũng không thiếu có tương ứng giao dịch đồ vật.

Đương nhiên, lại thế nào lưu truyền, cũng sẽ không ở phổ thông đường dây giao dịch bên trong xuất hiện, phần lớn là xuất hiện tại bực này cao quy cách giao dịch tiểu hội, hoặc là cỡ lớn đấu giá hội bên trên.

Cái này mai vân văn thọ trái cây giai không cao lắm, nếu là trực tiếp phục dụng, đoán chừng có thể duyên thọ mười năm tám năm.

Nếu như có thể tìm tới phù hợp đan sư, trù tính một hai, kia luyện chế thành mấy cái có thể duyên thọ nửa giáp Diên Thọ đan, cái kia hẳn là vấn đề không lớn.

Cụ thể có thể luyện chế mấy cái, hiệu dụng bao nhiêu, vậy vẫn là phải xem đan sư kỹ nghệ cùng luyện đan phụ tài phẩm giai cùng chủng loại.

"Đạo hữu mua lại cái này mai vân văn thọ quả, là dự định trực tiếp phục dụng, vẫn là chuẩn bị luyện chế thành Diên Thọ đan. Nếu là cái sau, lão phu nhận biết Hồi Xuân đường viêm lá đan sư, có thể giúp một tay dẫn tiến một hai."

Vân văn thọ quả người cạnh tranh không ít, tại tôn này đỉnh tiêm Tông sư trổ hết tài năng, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, đem nó sau khi bỏ vào trong túi, liền có mặt khác một tôn đỉnh tiêm Tông sư mở miệng Tương Tuân.

"Viêm lá đan sư!" Người nghe nhãn tình sáng lên.

Hồi Xuân đường, Thương Long châu thành bên trong bảo các thế lực, chuyên ti luyện đan đại dược sự tình, là Thương Long tam đại thế gia hướng xuống, đứng đầu nhất thế lực một trong.

Mà viêm lá đan sư thì là Hồi Xuân đường bên trong thủ tịch đan sư, chìm đắm đan đạo hai trăm năm, kỹ nghệ cao siêu, nhất là am hiểu một chút phụ trợ loại đan dược luyện chế, tại Thương Long châu thành bên trong thanh danh không nhỏ!

Trực tiếp phục dụng hòa luyện chế thành Diên Thọ đan, cả hai đều có lợi và hại..