Chương 508 Lục Hợp Phong Ma, bói toán chi thuật (3)

Chương 508 Lục Hợp Phong Ma, bói toán chi thuật (3)

Cái trước kết quả càng có xác định tính, cái sau phong hiểm tương đối cao, nhưng tương ứng ích lợi cũng sẽ cao hơn.

Muốn luyện chế thành Diên Thọ đan, cần hao phí không ít giá cả, mời đan sư xuất thủ luyện chế, còn cần ngoài định mức chọn mua một chút luyện đan dùng phụ trợ bảo tài cùng linh vật.

Mà liên quan đến duyên thọ sự tình, bực này phụ trợ bảo tài linh vật, giá trị cực lớn nhiều không tầm thường.

Ngoài ra, còn cần hao phí ngoài định mức tâm huyết tinh lực, cùng chờ đợi thời gian, đến bác một cái không biết khả năng.

Nếu như Diên Thọ đan thành đan phẩm giai đủ cao, số lượng đủ nhiều, triệt tiêu mất trù bị luyện đan chi tiêu bên ngoài, cuối cùng còn có thể kiếm một món hời.

Nhưng nếu là thành đan phẩm giai đồng dạng thậm chí sự tình thấp kém, số lượng cũng thưa thớt, kết quả kia sẽ chỉ là thiệt thòi lớn một trận!

Đương nhiên, kết quả xấu nhất chính là, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, ngoại trừ thọ quả bên này vững vàng xác định tính không có mò được bên ngoài, vì luyện đan ngoài định mức thêm chú thẻ đánh bạc, tất cả đều trôi theo dòng nước.

Đứng trước như thế kết quả, nếu là tâm tính đồng dạng Tông sư, chỉ sợ là khó mà tiếp nhận.

Dù sao, bực này quy cách linh vật phụ tài, còn có mời đan sư xuất thủ phí tổn, dù là đối đỉnh tiêm Tông sư tới nói, cũng không phải tùy tiện liền có thể ra.

Hơi có sai lầm, chính là mười mấy năm tích lũy, nếu là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, kia mấy chục năm nội tình tích lũy, liền toàn bộ quăng vào đi.

Tôn này đỉnh tiêm Tông sư suy nghĩ một lát, cuối cùng biểu thị cần cân nhắc một cái.

"Đạo hữu nếu là cân nhắc rõ ràng, trực tiếp tìm lão phu là được." Nghe vậy, trước đây Tương Tuân Tông sư, đôi mắt bên trong hiện lên vẻ thất vọng.

Hắn nếu có thể thuận lợi dẫn tiến luyện đan, tự nhiên không thể thiếu hắn chỗ tốt. Hiện tại đối phương đưa ra cần cân nhắc, tất nhiên là tránh không được thất vọng.

Bởi vì cái gọi là, tài lữ pháp địa, tài chữ phía trước, muốn hảo hảo tu hành, tự nhiên tránh không được cái này tài chữ.

Như cái gì Tông sư cung phụng, Tông sư nhiệm vụ, Tông sư hộ vệ. . . . . Các loại, đều là Tông sư mưu lấy được tài lực tư lương phương pháp một trong.

Bộ phận làm sự so sánh tốt Tông sư, ngoại trừ bản chức thu nhập bên ngoài, còn sẽ có một chút không đủ là ngoại nhân nói quá thay nghề phụ, có thể nói là tài nguyên rộng tiến.

Tóm lại, đều có các môn đạo, đều có các tính toán.

Tu hành Bất Dịch, dù là đối Tông sư tới nói, cũng cùng là như thế!

Tu vi tuy có tăng lên, nhưng công pháp tương ứng, binh khí, linh vật, bảo tài, còn có rất nhiều phụ trợ chi vật, giá trị đều tại tùy theo tăng lên.

Theo giao dịch tiến hành, rất nhanh liền đến phiên Trần Bình An.

Tại mọi người chú mục dưới, Trần Bình An lời ít mà ý nhiều, nói rõ tự thân nhu cầu.

"Bản tọa cần vô thượng thần công truyền thừa, loại hình không hạn, còn có khốn cấm loại hạn chế loại thần binh, chủ yếu dùng Nguyên tinh giao dịch."

Trần Bình An tiếng nói rơi xuống, ngược lại là đưa tới không ít chú mục.

Vô luận là cái trước vẫn là cái sau, đều là cực kỳ trân quý chi vật, dù là đối Đại Tông Sư tới nói, cũng cùng là như thế. Hắn mở miệng như thế ngang tàng, tất nhiên là để không ít người lên nhìn trộm chi ý.

Cố Thanh Thiền đôi mắt đẹp sáng lên, nổi lên một tia dị sắc.

"Vô thượng thần công? Công năng tính thần binh?" Sở Cuồng Hùng cười lạnh một tiếng, bất quá cũng không nhiều lời.

Thần binh trân quý, nhưng đối với đỉnh tiêm Tông sư tới nói, chỉ cần muốn, tốn hao nhất định lực khí, chung quy là có thể làm được.

Nhưng là khốn cấm loại hạn chế loại bực này công năng tính thần binh không đồng dạng, tại ngang nhau phẩm giai bên trong, vốn là thưa thớt nhất một chủng loại hình.

Cho dù có người có, nhưng cũng chưa chắc sẽ lấy ra giao dịch.

Có thể hay không lấy tới, từ trình độ nhất định đến xem, vẫn là cần vận khí.

"Vô thượng thần công a!" Chu Trường Liệt nhìn cách đó không xa áo bào đen lão quái, trong lòng ẩn ẩn có chút kinh ngạc.

Lần trước tiểu hội thời điểm, đối phương đề cập vẫn là đỉnh tiêm thần công, nhưng thời gian qua đi hơn một tháng, lần này tiểu hội bên trên, cái này áo bào đen lão quái liền trực tiếp lấy vô thượng thần công cất bước.

Hắn nhìn mấy lần áo bào đen lão quái, trong lúc mơ hồ cảm thấy đối phương có chút thần bí. Lại liên tưởng đến Cố tiên tử thái độ đối với hắn. . . .

Cái này áo bào đen lão quái. . . .

"Lão hủ nơi này có một mặt Huyền Quang Kính, thuộc về hạn chế loại thần binh, không biết rõ phù không phù hợp đạo hữu nhu cầu." Nói chuyện chính là một người mặc trường bào cũ rách, vẻ mặt già nua nam tử.

Trần Bình An nhìn hắn một cái, thanh âm có chút khàn khàn: "Làm phiền đạo hữu kỹ càng giới thiệu."

Đối phương cũng không tiếp tục trả lời, mà là lấy truyền âm nhập mật thủ đoạn, giản lược nói tóm tắt mà nói mặt này Huyền Quang cảnh công dụng.

Nghe xong Trần Bình An trong lòng hơi có chút thất vọng.

Mặt này Huyền Quang cảnh đúng là hạn chế loại thần binh không sai, nhưng là chỉnh thể công dụng mặc dù không về phần nói là gân gà, nhưng hiệu dụng lại cực kỳ có hạn.

Không phải loại kia trực tiếp trói buộc chặt địch nhân hạn chế, cũng không phải bao phủ nhất định phạm vi hạn chế, mà là thông qua linh tính thôi phát, từ Huyền Quang Kính đánh ra một đạo Huyền Quang, nếu như có thể đánh trúng địch nhân, vậy liền có thể chậm lại tốc độ của đối phương.

Sử dụng hạn chế rất nhiều không nói, hạn chế hiệu quả cũng không lắm lý tưởng.

Bất quá Trần Bình An cũng không có dễ dàng buông tha, lại hỏi thăm một chút công dụng chi tiết.

Đối phương thật cũng không che giấu, từng cái giải đáp.

Mặt này Huyền Quang Kính, chủ yếu nhất hạn chế công năng chính là chậm lại tốc độ, đối chân nguyên, linh tính không có bất luận cái gì hạn chế tác dụng. Có hiệu lực tiền đề, vẫn là cần Huyền Quang đánh trúng đối phương.

Cũng may cái này Huyền Quang tốc độ không chậm, nếu là linh tính dồi dào, thôi phát thời điểm tốc độ còn có thể nhanh lên một bậc.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, đồng dạng thâm niên Tông sư không tránh thoát. Liền xem như đỉnh tiêm Tông sư cũng có cực lớn nắm chắc đánh trúng.

Nhưng là Đại Tông Sư. . . . Đó chính là đều xem vận khí. Mà lại coi như đánh trúng vào hiệu quả, cũng sẽ không đặc biệt lý tưởng. Có thể cắt giảm đối phương một hai thành tốc độ, liền đã rất lạc quan.

"Cắt giảm một hai thành tốc độ."

Trải qua hiểu rõ về sau, Trần Bình An lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Hắn cần hạn chế loại thần binh, chân chính cần nhằm vào, kỳ thật cũng chính là Đại Tông Sư. Giống những cái kia thâm niên Tông sư, đỉnh tiêm Tông sư, hắn cần hạn chế cái gì. Trực tiếp ngạnh thực lực, hắn liền quét ngang.

Hắn đem Du Long thân pháp tu tới viên mãn, lại tăng thêm cảnh giới quan hệ, tại Đại Tông Sư bên trong tốc độ của hắn không tính chậm. Bất quá nếu là đối đầu loại kia tu hành vô thượng thân pháp Đại Tông Sư, hắn chính là thua chị kém em.

Bất quá nếu có thể cắt giảm đối phương một hai thành tốc độ, có lẽ. . . . .

Có thể đem bọn hắn kéo đến cùng một cái cấp độ.

Phàm là mặt này Huyền Quang Kính có thể bảo đảm trăm phần trăm mệnh trung, dù là công hiệu nhược điểm, hắn cũng liền trực tiếp ra tay giao dịch. Nhưng có thể hay không mệnh trung phải xem xác suất, mà lại nghe đối phương thuyết pháp, cái này xác suất còn không phải không lớn, thậm chí có nhất định vận khí thành phần. Cái này để hắn có chút do dự.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu là thật không có những này thiếu hụt cùng tệ nạn, đối phương cũng sẽ không nói lấy ra giao dịch, hoàn toàn có thể coi như là một đạo áp đáy hòm át chủ bài.

Mặt này Huyền Quang Kính mặc dù không kém, nhưng cách hắn tâm ý chung quy vẫn là kém không ít, dưới mắt giao dịch tiểu hội chưa kết thúc, hắn dự định trước quan sát quan sát.

Hắn thân gia mặc dù không ít, nhưng diệt trừ trước đó tiêu xài, chân chính có thể vận dụng Nguyên tinh cũng liền hai vạn không đến. Vẫn là phải tập trung tài lực, trước làm đại sự!

"Đạo hữu  chờ tiểu hội kết thúc về sau, lại làm nói chuyện như thế nào?"

Trần Bình An suy tư một lát, cuối cùng cấp ra trả lời chắc chắn.

"Được." Đối phương trở về một chữ, hiển nhiên không ôm cái gì kỳ vọng.

Lần này giao dịch phát biểu, không có bất luận cáigì liên quan tới vô thượng thần công động tĩnh, cái này khiến Trần Bình An có chút thất vọng. Xem ra cho dù là Đại Tông Sư, cũng sẽ không tùy ý giao dịch một môn vô thượng thần công truyền thừa.

Bất quá hắn nghĩ đến Cố Thanh Thiền lời nói, tiểu hội đằng sau còn sẽ có mấy món áp trục vật phẩm đấu giá, cái này khiến hắn nhấc lên mấy phần hào hứng.

Hi vọng tiếp sau đó sẽ không để cho hắn thất vọng.

Tiếp theo giao dịch ngược lại là vừa nóng liệt không ít, hiển nhiên chỉ cần nhu cầu không thả đặc biệt cao, ở đây không ít Tông sư vẫn là đều có thể thỏa mãn.

Mà Trần Bình An cũng nhìn thấy Lữ Nguyên Tái chuẩn bị giao dịch vật phẩm, một viên nhuốm máu yêu thú trứng..