Chương 509: trọng bảo đấu giá, trấn áp tại chỗ ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 509: trọng bảo đấu giá, trấn áp tại chỗ ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Huyền Nham Quy trứng!"

Nghe xong Lữ Nguyên Tái giới thiệu, giao dịch hiện trường đưa tới một trận phạm vi nhỏ gợn sóng.

Trần Bình An ánh mắt cũng rơi vào lơ lửng tại Lữ Nguyên Tái trước người viên kia Huyền Nham Quy trứng phía trên.

Vỏ trứng hiện lên màu nâu đen, đỏ sậm vết máu như dây leo lan tràn, từ Trần Bình An ánh mắt nhìn lại, ẩn ẩn có thể cảm giác được vỏ trứng chỗ sâu sinh mệnh rung động.

Đây là Trần Bình An lần thứ nhất nhìn thấy yêu thú trứng, nhưng hắn vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Mà một màn này tràng cảnh, đồng dạng rơi ở trong mắt Cố Thanh Thiền.

"Thượng đẳng huyết mạch. . ."

Tại nghe xong Lữ Nguyên Tái hoàn chỉnh sau khi giới thiệu, Sở Cuồng Hùng cũng dời đi ánh mắt.

Hắn thân là tán tu, yêu thú thuần hóa, thiên nhiên đối với hắn tồn tại lực hấp dẫn. Bất quá một viên thượng đẳng huyết mạch Huyền Nham Quy trứng, vẫn còn không đủ để để hắn động tâm.

"Nếu là Địa phẩm huyết mạch. . ." Không chỉ là Sở Cuồng Hùng, mặt khác hai tôn Đại Tông Sư tại nghe xong yêu thú huyết mạch sau khi giới thiệu, đồng dạng cũng là tâm tư nhẹ nhõm.

Bất quá ngược lại là có một tôn da như cổ đồng Đại Tông Sư, đối cái này mai yêu thú trứng cảm thấy hứng thú.

Cùng Nhân tộc người tu hành khác biệt, yêu thú càng coi trọng huyết mạch thiên phú. Một đầu yêu thú tại sinh ra tới một khắc này, nó hạn mức cao nhất cùng hạn cuối cơ bản đã cố định.

Ngoại trừ cực ít bộ phận biến dị huyết mạch, tuyệt đại bộ phận yêu thú đều nghiêm ngặt tuần hoàn theo nguyên lý này.

Bất quá ngang nhau huyết mạch phía dưới, bởi vì lấy hậu thiên tình hình khác biệt, như thường vẫn là sẽ xuất hiện không ít khác biệt. Có bộ phận ưu dị người có thể làm được hạn mức cao nhất, mà bộ phận chỉ có thể làm được hạn cuối.

Bình thường mà nói, tồn tại phổ biến nhất yêu thú, chính là hạ đẳng huyết mạch. Bực này huyết mạch yêu thú, nói chung, chiến lực nhiều nhất cùng mới vào Nội Khí cảnh võ đạo người tu hành cùng cấp. Tại yêu thú huyết mạch khinh bỉ liên bên trong, thuộc về là trong cùng nhất tồn tại.

Giống trung đẳng huyết mạch thì là muốn so hạ đẳng huyết mạch tốt hơn không ít, số lượng phương diện mặc dù muốn so hạ đẳng huyết mạch ít hơn không ít, nhưng tương quan chủng loại cùng chủng loại cũng ít hơn nữa số.

Có trung đẳng huyết mạch yêu thú, nói chung có được uẩn dưỡng ra nội đan khả năng, có thể cùng Huyền Quang cảnh người tu hành chống lại.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, giống bọn hắn giao dịch bảo tài đại dược, trong đó một vị nội đan, chí ít đều là từ đó các loại huyết mạch yêu thú trên thân lấy được.

Mà tới được thượng đẳng huyết mạch, yêu thú số lượng cũng liền giảm bớt thật nhiều. Cho dù là thượng đẳng huyết mạch yêu thú, đản sinh ra huyết mạch hậu duệ, cũng chưa chắc nhất định có thể kế thừa đến đời trước toàn bộ huyết mạch, có so sánh đại khái suất tồn tại rơi xuống phong hiểm.

Thượng đẳng huyết mạch yêu thú, có cơ hội làm được nội đan Hồn Viên trình độ, đương nhiên cơ hội cũng là cực kỳ xa vời, thuộc về là thượng đẳng huyết mạch yêu thú cực hạn.

Nội đan Hồn Viên yêu thú, giống như là võ đạo tông sư. Đương nhiên cân nhắc đến một chút ngoại lực nâng đỡ nhân tố, nội đan Hồn Viên yêu thú đại khái suất cũng sẽ không là võ đạo tông sư đối thủ!

Bực này yêu thú, chính là phóng nhãn kéo dài vạn dặm Thương Long sơn mạch trên đều là không nhiều, bởi vì ra đời bộ phận linh trí nguyên nhân, bọn chúng cũng sẽ không vô duyên vô cớ tại Nhân tộc trước mặt thò đầu ra.

Về phần lại hướng lên huyết mạch. . . . Tỉ như giống như là Địa phẩm huyết mạch, đó chính là có minh khắc thật ấn cơ hội, cũng chính là cùng cấp Nhân tộc võ đạo Đại Tông Sư!

Đương nhiên, tư cách về tư cách, cũng không phải là nói có Địa phẩm huyết mạch liền nhất định có thể thành công. Cụ thể tình hình, sẽ còn thụ nhiều loại nhân tố hạn chế.

Nhưng chỉ cần là Địa phẩm huyết mạch yêu thú, không nửa đường chết yểu, thuận lợi trưởng thành, chí ít cũng là có thể làm được nội đan Hồn Viên, cũng chính là sánh ngang võ đạo tông sư.

Bực này yêu thú, linh tính trí tuệ mặc dù còn không bằng Nhân tộc, nhưng đã cực kì có thể nhìn.

Giống Sở Cuồng Hùng chân chính muốn, chính là bực này huyết mạch yêu thú, từ nhỏ thuần dưỡng ở bên người  chờ trưởng thành liền có thể làm chiến lực phụ trợ.

Đồng dạng bực này huyết mạch yêu thú, dù là cuối cùng chưa thể minh khắc thật ấn, nhưng thọ nguyên cũng tuyệt đối sẽ không so Nhân tộc võ đạo Đại Tông Sư kém hơn bao nhiêu.

Lẫn nhau làm bạn cái mấy trăm năm, cũng là chuyện thường!

Địa phẩm huyết mạch yêu thú vốn là thưa thớt, muốn lưu truyền tới đấu giá, kia càng là khó càng thêm khó, dù cho là một chút cỡ lớn đấu giá hội, loại bảo vật này cũng là không thấy nhiều.

Liền xem như có, không có gì ngoài bộ phận Trưởng Thành kỳ quá lâu, tuyệt đại bộ phận giá cả, đều không là bình thường võ đạo Đại Tông Sư có thể thừa nhận được.

Bực này huyết mạch phẩm giai yêu thú, thụ nhất những cái kia truyền thừa nhiều năm thế lực hoan nghênh, lưu tại gia tộc bên trong hoặc là trong cửa, làm truyền thừa cự thú, quả thực là tốt vô cùng.

Mắt thấy trong sân gợn sóng có chỗ giảm xuống, Lữ Nguyên Tái lại là ném ra một tin tức.

"Chư vị đồng đạo, cái này mai Huyền Nham Quy trứng, từng dính qua huyền giáp Địa Long Chân Huyết, trên lý luận tồn tại nhất định biến dị khả năng. Có khả năng vượt qua huyết mạch giai cấp, tấn thăng đến Địa phẩm huyết mạch!"

"Huyền giáp Địa Long?"

"Nhìn xem đúng là có vết máu nhiễm."

". . ."

Lữ Nguyên Tái hai câu ngôn ngữ, lại là dò tới không ít ánh mắt.

Huyền giáp Địa Long, chính là Địa phẩm huyết mạch, hơn nữa còn là trong mạch máu cực kỳ cường hoành người.

Một đầu hoàn toàn trưởng thành huyền giáp Địa Long, cơ bản có thể độc bộ Đại Tông Sư chi cảnh, chỉ sợ cũng liền Phong Vân bảng trên Phong Vân Đại Tông Sư mới có thể đem nó trấn áp.

Nếu là nhiễm huyền giáp Địa Long Chân Huyết, trên lý luận tới nói, xác thực tồn tại biến dị khả năng.

Bất quá ở đây Tông sư cũng không phải đồ đần, sẽ không liền bị dăm ba câu này trực tiếp lắc lư.

"Vết máu xác thực có, nhưng có phải hay không Địa Long Chân Huyết, ai cũng khó mà nói."

"Biến dị! ? Cuối cùng chỉ là lý luận, độ khó sao mà chi lớn."

"Cho dù có hạnh biến dị, muốn huyết mạch tiến giai, xác suất quá mức xa vời."

"Huyền Nham Quy a! Không sở trường công phạt a!"

". . . . ."

Giữa sân cùng loại chi ngôn tuy là tầng tầng lớp lớp, nhưng cuối cùng vẫn là tăng thêm không ít lực hấp dẫn.

Mặc kệ cảm thấy hứng thú vẫn là không có hứng thú, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn lẫn vào một tay.

Trong cái này ngữ điệu, phần lớn là vì ép giá.

Tại có đầy đủ tài lực tình huống dưới, ai lại sẽ không nghĩ thông một tay mù hộp đâu! ?

Ngay tiếp theo trước kia đã mất đi hứng thú Sở Cuồng Hùng, cũng lên tâm tư, dự định nếm thử một hai.

"Chư vị, Huyền Nham Quy mặc dù không sở trường công phạt, nhưng phòng ngự cường hoành, mà lại thọ nguyên dài dằng dặc, tuyệt đối là trấn áp tông môn gia tộc lựa chọn tốt nhất. Mặt khác, tiến giai Địa phẩm huyết mạch có lẽ có độ khó, nhưng chỉ cần biến dị, tuyệt đối là bao trùm tại tầm thường thượng đẳng huyết mạch phía trên, trưởng thành chiến lực, tuyệt đối sẽ không kém hơn đỉnh tiêm Tông sư!" Mắt thấy không ít người nhao nhao ý động, Lữ Nguyên Tái thuận thế phủ lên.

Rất nhanh liền có không ít Tông sư hạ tràng, tham dự cái này mai yêu thú trứng cạnh tranh.

Trần Bình An không có tham dự cạnh tranh ý nghĩ, ở một bên nhìn xem hí kịch. Thực lực của hắn tiến cảnh quá nhanh, căn bản không cần chờ đến yêu thú trưởng thành, hắn tự thân cảnh giới chỉ sợ cũng vượt qua mấy cái bậc thang.

Lấy tốc độ của hắn, đừng nói là Địa phẩm huyết mạch, chính là trong truyền thuyết Thiên phẩm huyết mạch, chỉ sợ cũng không nhất định có thể theo kịp hắn.

"Cái này mai Huyền Nham Quy trứng, Lữ Nguyên Tái từ nơi nào làm được?"

Thương Long sơn mạch trên yêu thú mặc dù không ít, nhưng thượng đẳng huyết mạch yêu thú thế nhưng là không nhiều. Tìm tới phù hợp yêu thú không nói, lại vừa vặn có thể lấy được yêu thú trứng, độ khó kia không thể bảo là không lớn.

Dù sao, thượng đẳng huyết mạch yêu thú, cũng khó có thể cam đoan đời sau huyết mạch. Ngoại trừ muốn tìm tới phù hợp yêu thú bên ngoài, còn cần cực lớn vận khí thành phần.

Mặt khác, cái này mai yêu thú trứng còn vừa vặn lây dính Địa Long Chân Huyết, thân gia tăng gấp bội.

Cái này Lữ Nguyên Tái vận khí thật đúng là không tệ.

Quả nhiên, cái gọi là cơ duyên từ trước đến nay không phải một mình hắn độc quyền.

Có thể thành tựu hôm nay lần này quang cảnh, mỗi người đều không thể coi thường được.

Lữ Nguyên Tái không có ở châu Trấn Phủ ti tiêu hóa, cái này mai Huyền Nham Quy trứng lai lịch sợ là bất chính.

Trần Bình An nghĩ như vậy đến, cũng là làm rõ ràng Lữ Nguyên Tái đến tham gia cuộc giao dịch này tiểu hội mục đích. Đến hắn cái này tầng cấp, chỉ cần không có cầm tới thực chùy chứng cứ, châu Trấn Phủ ti cho dù có chỗ nghe nói, nhiều lắm là chỉ là danh dự phương diện có chỗ ảnh hưởng, không tạo được cái gì tính thực chất tổn thương.

Lữ Nguyên Tái tới đây, chỉ sợ cũng là như thế suy tính..