Chương 509: trọng bảo đấu giá, trấn áp tại chỗ ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 509: trọng bảo đấu giá, trấn áp tại chỗ ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nhìn xem liên tiếp tăng cao giá cả, Lữ Nguyên Tái tâm tình không tệ, ngay tiếp theo nhìn như có chút già yếu khuôn mặt, đều trở nên tinh thần toả sáng bắt đầu.

Cái này mai Huyền Nham Quy trứng, hắn sở dĩ không chính mình lưu, tự nhiên là lo nghĩ của mình.

Thuần hóa yêu thú tồn tại nguy hiểm tương đối, có thất bại khả năng. Mặt khác, coi như thuần hóa thành công, nuôi nấng phương diện cũng không phải một bút không nhỏ chi tiêu.

Ngoài ra, Trưởng Thành kỳ quá mức dài dằng dặc, không phải tất cả mọi người có thể đợi.

Rất nhiều nhân tố phía dưới, với hắn mà nói, bán thành tiền chuyển hóa thành tài nguyên, mới là tối ưu giải.

Trải qua một trận kịch liệt đánh cờ, cuối cùng cái này mai lây dính Địa Long Chân Huyết Huyền Nham Quy trứng, bị tôn này da như cổ đồng Đại Tông Sư đấu giá được tay.

Tôn này Đại Tông Sư, che đậy nền móng, cũng không biết rõ là vây cánh gì.

"Ghê tởm." Cạnh tranh thất bại, Sở Cuồng Hùng trong đôi mắt ẩn ẩn hiện ra một tia huyết sắc, nhưng cuối cùng không có phát tiết ra ngoài.

Dựa theo phán đoán của hắn, thực lực của đối phương không kém hắn, thật muốn chính diện giao chiến, hắn có thể muốn ăn thiệt thòi.

Dưới hắc bào, Trần Bình An nhìn Sở Cuồng Hùng một chút.

Xem ra cái này thanh danh hiển hách Sở minh chủ, tính cách là có thiếu hụt, nhưng cũng không phải đồ đần.

Rất nhanh, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, giao dịch đạt thành.

Từ trên tay đối phương cầm tới mấy vị bảo dược, một bình tu hành bảo đan, còn có có giá trị không nhỏ Nguyên tinh, Lữ Nguyên Tái tâm tình thật tốt.

Giao dịch tiếp tục tiến hành, tại từng vòng câu thông về sau, rất nhanh ở đây tất cả Tông sư giao dịch xong xuôi.

Mà trận này giao dịch tiểu hội, cũng chính thức nghênh đón đỉnh cao.

Trọng bảo đấu giá!

"Cảm tạ chư vị tiền bối cổ động, tối nay giao dịch tiểu hội, tổng cộng là đấu giá ba kiện trọng bảo! Hi vọng có thể để mọi người hài lòng, phía dưới để cho ta tới mời ra kiện thứ nhất trọng bảo, cái này kiện thứ nhất trọng bảo là. . . ."

Nói chuyện chính là sắc mặt ấm áp phúc hậu lão giả, từ hắn đến làm cuối cùng áp trục vở kịch chủ trì.

Trần Bình An nhìn Cố Thanh Thiền một chút, một bộ Băng Lam lưu tiên quần, châu ngọc tóc mây, phong hoa tuyệt đại.

Này nương môn, không phải chủ trì tới đây làm gì?

Duy trì trật tự? Thủ hộ trọng bảo? Vẫn là. . .

Như Ý Bảo Các thủ bút không nhỏ, sau cùng đấu giá trọng bảo, vừa mới mở màn chính là một kiện thần binh.

Phẩm giai không tầm thường, tiếp cận cường hoành thần binh phạm trù, cho dù đối Đại Tông Sư cũng tồn tại nhất định lực hấp dẫn.

Tại trải qua liên tiếp cạnh tranh đánh cờ về sau, cuối cùng lấy năm ngàn sáu trăm Nguyên tinh, bị một tôn đỉnh tiêm Tông sư thu hoạch.

Bình thường phổ thông thần binh giá cả tại ba ngàn đến năm ngàn Nguyên tinh không giống nhau, cái này giá cả có chỗ tràn giá, nhưng chỉnh thể thuộc về có thể tiếp nhận phạm trù.

Kiện thứ hai trọng bảo, là một gốc bảo dược, có trợ giúp phá vỡ Ngọc Hành hậu kỳ quan ải, bước vào Đại Tông Sư chi cảnh. Tại phá cảnh linh vật, tam đẳng quy cách bên trong, thuộc về là chủ yếu phá cảnh linh vật, áp đảo thứ yếu cùng phụ trợ phía trên.

Mặt khác, cái này một gốc bảo dược, đối linh văn minh khắc cũng có không ít ích lợi, chỉ là so với mà nói, tính so sánh giá cả không có cao như vậy.

Rất hiển nhiên, bực này trọng bảo xuất hiện, rất nhanh liền nghênh đón từng vòng điên cuồng đấu giá.

Dù cho là Đại Tông Sư cũng nhiều có xuất thủ.

Cuối cùng cái này một gốc bảo dược, bị một tôn Trường Mi rủ xuống Đại Tông Sư vỗ xuống.

Ngoại trừ trực tiếp phục dụng bên ngoài, cái này một gốc bảo dược đồng dạng có thể làm luyện chế phá cảnh đan dược chủ tài. Chỉ là bực này phẩm cấp cao đan dược, phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu cảnh, có tư cách luyện chế đan sư lác đác không có mấy.

Chớ nói muốn mời được bực này đan sư, phía sau cần nỗ lực nhân mạch quan hệ cùng tài nguyên, riêng là luyện chế phí tổn cũng không phải là ai cũng có thể thừa nhận được.

Trần Bình An chú ý tới, Sở Cuồng Hùng đồng dạng có tham dự cạnh tranh vị này bảo dược, nhưng không biết là tài lực vấn đề, vẫn cảm thấy tràn giá nghiêm trọng, cuối cùng từ bỏ cạnh tranh.

"Được rồi, chúc mừng Trường Mi tiền bối. . . . Bổn tràng giao dịch tiểu hội cạnh tranh cuối cùng một kiện trọng bảo. . . Vô thượng thần công, Thất Sát Thiên Cương quyền!"

"Vô thượng thần công?" Có Tông sư mặt lộ vẻ kinh ngạc  dựa theo giới trước giao dịch tiểu hội đến xem, Như Ý Bảo Các bán đấu giá trọng bảo phần lớn là một chút thần binh cùng bảo dược, hoặc là phá cảnh đan dược cùng Bạo Phát đan dược, không nghĩ tới lần này biến thành vô thượng thần công.

"Vô thượng thần công!" Trần Bình An trong lòng mừng rỡ.

Cuối cùng không có uổng phí đến một chuyến!

Cái môn này vô thượng thần công, hắn nhất định phải được!

Trần Bình An phát giác được một đạo ánh mắt nhìn chăm chú, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Cố Thanh Thiền chính cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Là này nương môn. . . An bài! ?

Bất quá, hắn rất nhanh liền bỏ đi loại này suy đoán.

Mỗi một lần giao dịch tiểu hội kho tàng, hẳn là sớm tất cả an bài xong, khả năng này không lớn!

Cố Thanh Thiền nhìn về phía Trần Bình An một màn này, vừa vặn bị Chu Trường Liệt nhìn ở trong mắt, trong lòng không khỏi miên man bất định.

"Thất Sát Thiên Cương quyền! Ha ha ha. . . ." Sở Cuồng Hùng mặt lộ vẻ cuồng thái, thoải mái cười to.

Hắn danh xưng Lục Hợp Phong Ma Quyền, tất nhiên là am hiểu nhất quyền pháp, Lục Hợp Phong Ma phía dưới, quyền trấn bốn phương. Nhưng cái môn này quyền pháp tác dụng phụ không nhỏ, mỗi lần toàn lực hành động đều sẽ ẩn ẩn ảnh hưởng thần trí của hắn, những năm gần đây ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Có thể đứng trước cường địch, cái này một môn công pháp lại không thể không phải sử dụng. Hắn tu tập những công pháp khác, còn ép không được tràng tử.

Nếu có chọn tình huống dưới, hắn tự nhiên muốn lại tu một môn cường hoành công pháp. Mà cái môn này Thất Sát Thiên Cương quyền, không thể nghi ngờ là cực kỳ thích hợp.

Có trước đây tu hành căn cơ tại, hắn tu hành lên cái này môn công pháp hẳn là muốn dễ dàng không ít.

Cái này một môn công pháp, hắn tình thế bắt buộc!

"Giá khởi điểm, năm ngàn Nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không ít hơn một trăm, hiện tại. . . . Cạnh tranh bắt đầu."

Theo lão giả tuyên bố, cạnh tranh lập tức bắt đầu.

Trần Bình An phát giác được có không ít ánh mắt đảo qua trên người hắn, nghĩ đến xác nhận vừa mới chuyện giao dịch đề cập cần vô thượng thần công nguyên nhân.

"Sáu ngàn Nguyên tinh!" Vừa mới ngay từ đầu, Sở Cuồng Hùng chính là trực tiếp tăng thêm một nghìn đồng tinh, tình thế bắt buộc tư thái, bức lui không ít cố ý tham dự cạnh tranh đỉnh tiêm Tông sư.

"Bảy ngàn Nguyên tinh!" Trần Bình An thanh âm khàn khàn, như lão hán xoa đẩy, ở trong sân vang lên.

"Ngươi muốn cùng bổn minh đối nghịch! ?" Sở Cuồng Hùng tiếng như Cuồng Sư, ngữ khí bất thiện.

"Sở minh chủ, xin chú ý thái độ của ngươi, bổn tràng tiểu hội nghiêm cấm uy hiếp, người vi phạm trục xuất tiểu hội." Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn thanh thúy, nhưng lại lộ ra uy nghiêm.

Sở Cuồng Hùng đồng quang lấp lóe, nhìn thoáng qua Cố Thanh Thiền, hừ lạnh một tiếng, cuối cùng là không có phát tác.

Hắn người cô đơn, không cần thiết cùng Cố Thanh Thiền bực này đại tộc nguyên lão đối nghịch.

"Một vạn Nguyên tinh!" Thanh âm hắn cuồng ngạo, trực tiếp tăng thêm ba ngàn nguyên tinh.

Sở Cuồng Hùng sắc mặt khó coi, nhìn quanh giữa sân, dù chưa nói rõ, nhưng đã hoàn toàn biểu lộ thái độ của hắn.

Vốn là còn thừa không có mấy Tông sư, nhìn thấy hắn này tấm tư thái, nhao nhao đánh lên trống lui quân.

Vô thượng thần công tuy tốt, nhưng muốn thuận lợi tu hành, hạn chế không ít, còn muốn đầu nhập không ít tài nguyên. Vì cái này, bị một tôn Đại Tông Sư nhớ thương, sự tất yếu không lớn.

Ngoài ra, một vạn nguyên tinh bảng giá đã không thấp, tổng hợp nhân tố cân nhắc, phần lớn là từ bỏ cạnh tranh.

Bình thường tới nói, Đại Tông Sư sẽ không như thế không chú trọng tự thân thân phận, đấu giá không thành tự mình hạ tràng uy áp. Nhưng Sở Cuồng Hùng táo bạo dễ giận, cùng đồng dạng Đại Tông Sư khác biệt, từ không thể dùng lẽ thường đối đãi.

"Một vạn hai ngàn Nguyên tinh." Trần Bình An ngữ khí bình thản, báo ra hắn giá cả.

Không ít người mặt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới cái này áo bào đen lão quái còn tại cạnh tranh.

Một vạn hai ngàn nguyên tinh bảng giá, cũng không phải một con số nhỏ, hoàn toàn có thể mua một kiện tương đối không tệ cường hoành thần binh.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Sở Cuồng Hùng trong đôi mắt, bắt đầu có huyết quang lấp lóe."Một vạn ba ngàn Nguyên tinh!"

"Một vạn năm ngàn Nguyên tinh." Trần Bình An không nhìn Sở Cuồng Hùng thái độ, tiếp tục tham dự đấu giá.

Oanh.