Chương 509: trọng bảo đấu giá, trấn áp tại chỗ ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 509: trọng bảo đấu giá, trấn áp tại chỗ ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Một cỗ bàng bạc bên trong mang theo huyết tinh chi ý khí thế, ở trong sân ầm vang bộc phát.

"Lão thất phu, bổn minh nhìn ngươi là sống dính nhau!"

Sở Cuồng Hùng hung hăng nhìn chằm chằm Trần Bình An, phát như Cuồng Sư, không gió mà bay.

"Sở Cuồng Hùng!"

Cố Thanh Thiền mi tâm linh quang lấp lánh, ẩn ẩn hiện ra một cái nhạt màu lam ấn ký, giống như một tôn băng tuyết bên trong Nữ Hoàng.

"Bản cung một lần cuối cùng cảnh cáo, như lại như thế uy hiếp đồng đạo, nhẹ thì trục xuất tiểu hội, nặng thì trấn áp tại chỗ!"

"Cố tiên tử là đang uy hiếp bổn minh?" Sở Cuồng Hùng sắc mặt khó coi, áo bào phồng lên giống như sóng dữ: "Bổn minh tu hành đến nay, cũng không phải dọa lớn!"

Đối với Cố Thanh Thiền, Sở Cuồng Hùng không phải đặc biệt kiêng kị. Hắn thành tựu Đại Tông Sư hơn trăm năm, nội tình thâm hậu, không phải là Cố Thanh Thiền bực này tân tấn Đại Tông Sư có thể so bì.

So với Cố Thanh Thiền, hắn kỳ thật càng kiêng kị chính là thân phận của nàng.

Cố gia nguyên lão!

Nhưng kiêng kị về kiêng kị, Cố Thanh Thiền thái độ đối với hắn có hơi quá. Hắn từ không có khả năng như vậy cúi đầu.

"Sở minh chủ, làm gì như thế đại hỏa khí!" Trường Mi Đại Tông Sư ở một bên khuyên nói ra: "Cố tiên tử lời nói, đúng là giao dịch tiểu hội quy củ. Là ngươi qua."

"Cố tiên tử phong hoa tuyệt đại, Sở minh chủ như thế đối đãi, lão hủ nhưng nhìn không đi xuống." Liệt Dương các tôn này Đại Tông Sư cũng tương tự đứng dậy, cười hòa hoãn lấy không khí.

Trải qua ngôn ngữ phía dưới, Sở Cuồng Hùng cũng coi là có một cái bậc thang có thể xuống, cuối cùng là không có ngay tại chỗ phát tác.

Hắn mặc dù không kiêng kị Cố Thanh Thiền, nhưng như vậy bộc phát đối nghịch, đằng sau sợ là gây không dễ nhìn.

Như không tất yếu, hắn cũng không muốn đi đến một bước này!

"Tốt! Bổn minh liền cho chư vị một bộ mặt! Liền nhìn lão thất phu này có cho hay không bổn minh mặt mũi." Sở Cuồng Hùng như sóng dữ phồng lên áo bào, dần dần bình ổn lại: "Một vạn bốn ngàn Nguyên tinh! Lại thêm ba bình Uẩn Linh đan!"

Hắn mới sở dĩ bộc phát, trong đó một cái nguyên nhân, chính là Trần Bình An cho bảng giá vượt qua hắn có khả năng chi phối Nguyên tinh cực hạn.

Nghe vậy, chủ trì hội trường lão giả mặt lộ vẻ khó khăn, nhìn Cố Thanh Thiền một chút về sau, cuối cùng là kiên trì nói ra: "Sở tiền bối, bổn tràng đấu giá, chỉ lấy Nguyên tinh kế giá, tạm không tiếp thụ linh vật tăng giá cả."

"Quy củ chó má gì!" Sở Cuồng Hùng vẻ giận dữ hiển hiện, râu tóc đều dựng, như một đầu nổi giận Hùng Sư.

Tuy là nổi giận, nhưng Sở Cuồng Hùng cuối cùng cố kỵ ảnh hưởng, cũng không lấy khí thế quấy nhiễu. Mắt thấy Cố Thanh Thiền mặt như sương lạnh, ánh mắt bên trong tràn đầy lãnh ý. Hắn cuối cùng là không nói gì nữa.

Tiểu tiện nhân, sớm tối có một ngày để ngươi quỳ xuống đến khóc cầu ta!

Sở Cuồng Hùng liếm môi một cái, hầu kết nhấp nhô.

Ông

Quang mang lóe lên, Sở Cuồng Hùng trước người liền hiện lên vài kiện vật phẩm.

"Ba bình Uẩn Linh đan, một kiện chuẩn thần binh, hiện trường giao dịch!"

Cố Thanh Thiền nhìn lão giả một chút, cái sau trong nháy mắt hiểu ý.

"Một vạn năm ngàn Nguyên tinh, còn có hay không cao hơn giá cả!"

Thoại âm rơi xuống, không người đáp lại.

Nhưng Sở Cuồng Hùng trong đôi mắt huyết quang trở nên càng nồng nặc một chút.

"Một vạn năm ngàn Nguyên tinh, lần thứ nhất!"

"Một vạn năm ngàn Nguyên tinh, lần thứ hai!"

"Một vạn năm ngàn Nguyên tinh. . . ."

Ngay tại lão giả chuẩn bị hô lên lần thứ ba thời điểm, Sở Cuồng Hùng hô lên hắn giá cả.

"10600 Nguyên tinh!"

Hắn mới truyền âm nhập mật, đã cùng người đạt thành giao dịch.

Dù sao có vật phẩm phù hợp, tăng thêm hắn Đại Tông Sư thân phận, không phải ai đều sẽ cự tuyệt giao dịch.

"16100 Nguyên tinh!" Trần Bình An thanh âm khàn khàn, lại có vẻ ung dung không vội.

Sở Cuồng Hùng tài lực đã đến cực hạn, hắn hoàn toàn không cần thiết tiếp tục một nghìn đồng tinh một nghìn đồng tinh thêm.

Nhìn nửa tràng trò hay, trong lòng của hắn đã nổi lên sát ý.

"10600 bốn trăm Nguyên tinh!" Sở Cuồng Hùng đồng quang lấp lóe, trong lòng không kiên nhẫn đã đến cực hạn.

Cái giá này, là hắn sau cùng bảng giá, nếu như đối phương còn tiếp tục gọi giá, như vậy. . . .

"16500!" Trần Bình An nhàn nhạt cùng nói.

"Tốt! Tốt! Tốt! Lão thất phu, liền nhìn ngươi có hay không phúc duyên có thể. . ." Sở Cuồng Hùng phát như Cuồng Sư, áo bào cổ động, nổi giận lên tiếng.

Nhạt hào quang màu xanh lam lấp lánh, phảng phất băng sương lâm thế, sóng gió quét sạch, ở trong sân ầm vang bộc phát. Lạnh lẽo tận xương khí tức đem hắn đánh gãy, triệt để sặc chết tại trong bụng.

"Sở Cuồng Hùng, ngươi không nhìn tiểu hội quy tắc, liên tục uy hiếp đồng đạo, đối bản cung nhắc nhở, ngoảnh mặt làm ngơ, nghiêm trọng phá hư giao dịch trật tự. Bản cung hiện lấy Cố gia nguyên lão chức vụ, đưa ngươi như vậy trấn áp, răn đe!"

Cố Thanh Thiền mi tâm lam nhạt ấn ký bỗng nhiên nở rộ sương mang, quanh thân hình như có một đóa đóa Băng Liên nở rộ, từng đạo lưu quang kích xạ, thẳng hướng Sở Cuồng Hùng mà đi.

Sở Cuồng Hùng không nghĩ tới sau cùng một câu ngoan thoại, vậy mà thẳng tiếp dẫn động Cố Thanh Thiền xuất thủ. Bình tĩnh mà xem xét, Cố gia thế lớn, hắn không muốn quá phận đắc tội.

Nhưng hình thức như thế, hắn từ cũng không có khả năng như vậy cúi đầu chịu thua.

Hắn thân là tán tu Đại Tông Sư, nếu là đối mặt Cố Thanh Thiền cái này một tôn tân tấn Đại Tông Sư, đều nhượng bộ lui binh, cúi đầu chịu thua, truyền đi hắn thanh thế chắc chắn giảm lớn.

Giờ này khắc này, mặc kệ quá trình như thế nào, hắn đều muốn xuất thủ đụng tới đụng một cái.

Kiêng kị về kiêng kị, nhưng hắn kiêng kị cũng không phải Cố Thanh Thiền bản thân!

Oanh

Sở Cuồng Hùng hai mắt đỏ thẫm, hung lệ chi khí từ trong con mắt nổ bắn ra mà ra, quanh thân khí tức tăng vọt, bỗng nhiên oanh ra một quyền, quyền phong gào thét, như như bài sơn đảo hải, như muốn đem hết thảy trước mắt tất cả đều phá hủy.

"Cố Thanh Thiền, ngươi như thế thiên vị, lão thất phu này ai cũng thật là của ngươi tình nhân không thành!"

Oanh! Oanh!

Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng vang, hai tôn Đại Tông Sư trong nháy mắt giao thủ.

Hình thức đột biến!

Giữa sân đám người nhao nhao lấp lóe, quanh thân chống lên chân nguyên vòng bảo hộ, kéo ra cự ly.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, một trận giao dịch tiểu hội sẽ còn xuất hiện biến cố như vậy.

Cố Thanh Thiền xuất thủ quả quyết, Sở Cuồng Hùng không mảy may để.

Nghiêm chỉnh mà nói, lần này giao thủ đạo lý tất nhiên là tại Cố Thanh Thiền một bên, nhưng vấn đề ở chỗ, Sở Cuồng Hùng không phải là người bình thường, cho dù có chỗ vi quy, phần lớn là cảnh cáo làm chủ, cũng không đến trực tiếp xuất thủ.

Lần này Cố Thanh Thiền xuất thủ, đúng là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Cố Thanh Thiền thanh danh mặc dù lớn, nhưng dù sao vừa mới phá cảnh không lâu, làm sao có thể là thành danh nhiều năm tán tu Đại Tông Sư Sở Cuồng Hùng đối thủ! ?

Nói thật, Trần Bình An cũng không nghĩ tới Cố Thanh Thiền xuất thủ sẽ như thế quả quyết, cảnh cáo hai lần về sau, căn bản không cho Sở Cuồng Hùng cãi lại cơ hội, trực tiếp băng mang quét sạch, xuất thủ trấn áp.

Sở Cuồng Hùng liên tục khiêu khích, coi như Cố Thanh Thiền không xuất thủ, Trần Bình An cũng sẽ không để hắn tốt hơn.

Trong lòng của hắn đã có tính toán, chỉ đợi tiểu hội kết thúc, tìm kiếm cơ hội tốt, trực tiếp át chủ bài ra hết, không cho đối phương mảy may thở dốc cơ hội, bằng nhanh nhất tốc độ kết thúc chiến đấu.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới sẽ có biến cố như vậy, bất quá lúc này hắn hơn phân nửa tâm thần đều rơi vào kia chủ trì đấu giá hội trên người lão giả.

Không biết rõ môn kia vô thượng thần công truyền thừa ngọc sách có phải hay không ở trên người hắn.

Đừng có người thừa dịp loạn chơi kia đoạt công pháp tiết mục! Vậy hắn thật là khóc không ra nước mắt.

Thật vất vả chụp vô thượng thần công, cuối cùng bị người khác ăn đi, kết quả này hắn tự nhiên không thể lại tiếp nhận. Cho nên hắn chuyện làm bây giờ, chính là nhìn chăm chú chết giữa sân người đứng xem, đừng có người thừa dịp loạn động cái gì ý đồ xấu.

Cố Thanh Thiền cùng Sở Cuồng Hùng chiến đột nhiên, nếu không phải giữa sân người, kém nhất đều là Ngọc Hành tông sư, chỉ sợ mới giao thủ thời khắc, một trận quét sạch dư ba chính là có thể khiến người ta táng thân ở đây.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, hai người chính là giao thủ không biết bao nhiêu chiêu.

Dưới bầu trời đêm, mắt trần có thể thấy Băng Lam quang mang cùng màu đen quang mang, tại giữa không trung đụng vào nhau giao thoa, không ngừng trong đụng chạm cuốn lên từng mảnh nhỏ dư ba,như là gợn sóng đồng dạng tại dưới bầu trời đêm hiện ra.

Chân nguyên va chạm, linh tính xen lẫn, cuồng phong gào thét, đá vụn quét sạch!

Lục Hợp Phong Ma, Phong Ma Loạn Vũ!

Lúc này Sở Cuồng Hùng đã chiến đến Phong Ma trạng thái, quanh thân hắc ám quang mang ở giữa, có vô số quyền ảnh biến hóa, chân nguyên quét sạch ở giữa, làm cho người khó mà nắm lấy.

"Cố tiên tử phong thái tuyệt thế, bổn minh hảo hảo lĩnh giáo cao chiêu!" Sở Cuồng Hùng cười gằn.

Hắn áo bào phồng lên như sóng dữ, lọn tóc dấy lên từng khúc Ám Mang, phảng phất giống như Phong Ma hiện thế.

Ầm ầm!

Lục Hợp Phong Ma Quyền dưới, bộc phát ra nổ rung trời, cuồng bạo oanh kích suýt nữa đánh trúng Cố Thanh Thiền.

Cố Thanh Thiền dáng người giống như mộng ảo, quanh thân Băng Lam quang mang lấp lánh, né tránh ở giữa, lưu quang lấp lóe, không ngừng hướng về Sở Cuồng Hùng khởi xướng tiến công.

"Sở Cuồng Hùng Lục Hợp Phong Ma đã đạt đến đại thành chi cảnh! Cự ly viên mãn chỉ sợ cũng chỉ kém cuối cùng nửa bước!" Trường Mi Đại Tông Sư hai mắt ngưng trọng, nhìn phía xa giữa không trung giao chiến hai người.

"Phong Ma ý chí phía dưới, Sở Cuồng Hùng chiến lực sợ là đã không tại lão hủ phía dưới." Liệt Dương các tôn này Thái Thượng trưởng lão sắc mặt ẩn có sợ hãi thán phục.

Hắn linh văn minh khắc ba đạo, nhưng bởi vì chủ tu công pháp nguyên cớ, chiến lực nóng nảy hung mãnh, đủ để cùng bốn văn Đại Tông Sư so sánh. Chưa từng nghĩ cái này Sở Cuồng Hùng bất quá minh khắc hai đạo linh văn, nương tựa theo một môn Lục Hợp Phong Ma Quyền, lại có thể cùng hắn đặt song song.

"Cố tiên tử khinh thường!" Hắn thở dài một tiếng.

Tôn này da như cổ đồng Đại Tông Sư, không nói gì, đứng chắp tay, nhìn phía xa đại chiến.

Ngay tại tất cả mọi người coi là cái này đem là một trận đánh lâu, một cuộc ác chiến thời điểm, giữa sân hình thức đột biến.

"Huyền Nguyệt trảm phách!" Cố Thanh Thiền mắt như tinh rực rỡ, bỗng nhiên sáng lên.

Sở Cuồng Hùng giống như Phong Ma thân hình đột nhiên bỗng nhiên trì trệ, trước kia kín không kẽ hở quyền pháp xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất.

"Linh tính bí thuật!"

"Đây là. . . . Huyền Nữ tâm pháp?"

"Cố Thanh Thiền tu chính là Huyền Nữ tâm pháp?"

Quan chiến Tông sư bên trong, tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

Sở Cuồng Hùng thân hình trì trệ ở giữa, biến cố phát sinh.

"Đây là. . ."

Chu Trường Liệt sắc mặt kinh ngạc, không thể tin nhìn xem giữa sân tình hình.

"Đỉnh tiêm thần binh!" Có Tông sư hoảng sợ nói.

Chỉ gặp một sợi giống như như băng tinh trắng như tuyết sợi tơ đột nhiên xuất hiện, lấy lệnh người né tránh không kịp tốc độ, đem Sở Cuồng Hùng một mực trói buộc.

Sở Cuồng Hùng râu tóc đều dựng, thần sắc nổi giận, giống như như Phong Ma, giữa lông mày một đạo ám văn tăng vọt, quanh thân cương phong gào thét, như muốn đem quanh thân không gian ép là bột mịn.

Nhưng vô luận hắn giãy giụa như thế nào, như thế nào gầm thét, cũng không thể tránh thoát mảy may. Kia yếu ớt dây tóc trắng như tuyết sợi tơ, như là trói bánh chưng, đem hắn gắt gao trói buộc.

Tuyết Phách quấn quanh, Cố Thanh Thiền châu ngọc chập chờn, hiển thị rõ băng lệ cao quý, thần sắc trang nghiêm, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ, quan sát chúng sinh.

"Đạo chích cúi đầu, tiểu hội tiếp tục!".