Chương 510: tiểu hội kết thúc, thu hoạch tràn đầy ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 510: tiểu hội kết thúc, thu hoạch tràn đầy ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Một trận nháo kịch lấy tất cả mọi người không có dự đoán đến kết cục, cuối cùng hạ màn kết thúc.

Thành tựu Đại Tông Sư gần trăm năm, hoành hành Thương Long Châu nhiều năm tán tu Đại Tông Sư, Lục Hợp Phong Ma Quyền, Sở Cuồng Hùng, lại bị Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền trấn áp tại chỗ.

"Huyền Nữ tâm pháp!"

"Đỉnh tiêm thần binh!"

Trận này đại chiến bên trong, Cố Thanh Thiền bạo lộ ra thực lực cùng nội tình, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

Huyền Nữ tâm pháp, cao cấp nhất vô thượng thần công!

Dù cho là tu vi đạt đến viên mãn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, đều chưa hẳn có thể tu có như thế phẩm giai vô thượng thần công.

Bằng vào công pháp này căn cơ, liền đủ để có thể để cho Cố Thanh Thiền tại cùng cảnh bên trong trổ hết tài năng. Dù là mới tấn Đại Tông Sư chi thân, cũng có thể bộc phát ra so sánh hai văn chính là về phần tam vân Đại Tông Sư chiến lực.

Cố Thanh Thiền trước đây phá cảnh tốc độ, liền đủ để cho người không thể tưởng tượng, còn nếu là tại lấy tu hành Huyền Nữ tâm pháp trên cơ sở, đạt thành như thế thành tựu, càng làm cho người nhìn mà than thở.

Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền, có nữ quân chi tư!

Giờ khắc này, không ít trước đó đối với cái này lí do thoái thác, khịt mũi coi thường thâm niên Tông sư, Đại Tông Sư nhóm, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia thán phục!

"Hạn chế loại thần binh!" Đối Cố Thanh Thiền triển lộ ra kia từng sợi băng tinh sợi tơ, Trần Bình An là nóng mắt không thôi.

Kia như tuyết phách băng tinh sợi tơ, không chỉ là một kiện đỉnh tiêm thần binh, vẫn là đỉnh tiêm thần binh bên trong hi hữu chi vật.

Hạn chế loại thần binh!

Có cực mạnh hạn chế trói buộc chi năng!

Vẻn vẹn bằng vào Huyền Nữ tâm pháp căn cơ, Cố Thanh Thiền có lẽ có thể áp chế chính là về phần nói đánh bại Sở Cuồng Hùng. Nhưng như muốn bắt sống, hiển nhiên là không thể nào!

Nàng có thể làm được trình độ này, ngoại trừ tự thân tu vi bên ngoài, càng nhiều bằng vào món này hạn chế loại đỉnh tiêm thần binh.

Lấy tự thân võ đạo căn cơ, lại dựa vào một kiện trân quý vô cùng đỉnh tiêm thần binh, mới làm được như thế hành động vĩ đại!

Bắt sống một tôn còn chỗ Vu Đỉnh thịnh thời kì Đại Tông Sư!

Có thể đoán được, tối nay qua đi, Cố Thanh Thiền thanh thế chắc chắn đại chấn.

Thanh danh của nàng có lẽ có thể cùng những cái kia danh chấn mấy châu, thanh danh hiển hách tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, đọ sức một hai!

Lấy Cố Thanh Thiền triển lộ thực lực, mặc dù còn không bằng bực này tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, nhưng lấy nàng tiềm lực cùng căn cơ, hoàn toàn có thể so sánh một hai.

"Này nương môn giấu thật đúng là đủ sâu!"

Trần Bình An thân mang áo bào đen, có chút kiêng kỵ nhìn Cố Thanh Thiền hai mắt.

Lấy Cố Thanh Thiền bây giờ triển lộ ra thủ đoạn, mặc dù còn không phải là đối thủ của hắn, nhưng bằng mượn món kia hiệu dụng thần dị đỉnh tiêm thần binh, tại một ít trường hợp thường thường có thể mang đến cho hắn một chút phiền toái.

Mấu chốt nhất là, này nương môn gần đây tu hành tốc độ nhanh đến có chút khoa trương, càng phát ra có không nói đạo lý xu thế.

"Chẳng lẽ lại cái này Huyền Nữ tâm pháp tu hành đến đằng sau là sẽ trở nên càng lúc càng nhanh! ?" Trần Bình An trong lòng đã có cách một câu, âm thầm suy đoán.

Huyền Nữ tâm pháp thanh danh không nhỏ, nhưng chân chính liên quan đến cụ thể, người biết lại là không nhiều.

Hắn chỉ biết rõ tại Huyền Nữ tâm pháp đại thành trước đó, người tu hành cần xác thực Bảo Nguyên âm không mất, như thế mới có thể duy trì được Huyền Nữ ý cảnh. Bằng không mà nói, Nguyên Âm vừa vỡ, Huyền Nữ ý cảnh rơi xuống, khó có phá cảnh chi vọng.

"Lấy này nương môn thủ đoạn, cũng đã đại thành đi." Nhìn cách đó không xa phong hoa tuyệt đại, tịnh lệ vô cùng Cố Thanh Thiền, Trần Bình An trong lòng nghĩ như vậy đến.

Không có Sở Cuồng Hùng đảo loạn, cuối cùng này một kiện trọng bảo đấu giá, tự nhiên là đã rơi vào Trần Bình An trong tay.

Vô thượng thần công, Thất Sát Thiên Cương quyền!

16500 Nguyên tinh!

Dùng mức này Nguyên tinh tới đấu giá một môn vô thượng thần công, không hề nghi ngờ là có khá lớn trình độ tràn giá.

Nhưng nếu như cân nhắc đến truyền thừa hoàn chỉnh tính cùng môn này vô thượng thần công, dù là tại đồng phẩm giai công pháp cũng làm được cường hoành chi danh. Kia tất nhiên là có thể thật to cắt giảm ngoài định mức chi tiêu trong quá trình lý gánh vác.

Nếu là suy nghĩ thêm đến kim thủ chỉ bảng ngoài định mức tăng thêm, kia đối Trần Bình An tới nói, tự nhiên là một bút lại đáng giá bất quá mua bán.

"Chúc mừng vị này đạo hữu, thuận lợi vỗ xuống Thất Sát Thiên Cương quyền!"

Theo hội trường chủ trì lão giả tuyên bố, cũng triệt để tuyên cáo cái môn này vô thượng thần công cuối cùng được chủ.

Tại mọi người thần sắc khác nhau trong ánh mắt, Trần Bình An thuận lợi hoàn thành giao nhận.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An giao nhận thời điểm, một bên như Nữ Hoàng đứng thẳng Cố Thanh Thiền, ẩn nấp linh tính ba động, đúng là len lén truyền âm nhập mật, hỏi thăm trên người hắn Nguyên tinh phải chăng đầy đủ, nếu là không đủ, nàng có thể cung cấp một chút trợ lực.

Đương nhiên Cố Thanh Thiền nguyên thoại, muốn càng thêm uyển chuyển, tại cho thấy thái độ đồng thời, còn chiếu cố mặt mũi của hắn.

Không thể không nói, bà cô này nhóm là có chút song tiêu ở trên người.

Trước đây còn uy nghiêm nghiêm nghị cự Tuyệt Sở cuồng hùng linh vật thế chấp chi ngôn, hiện tại quay đầu liền đến hỏi thăm Trần Bình An trên người Nguyên tinh phải chăng đầy đủ.

Nói thật  dựa theo tiểu hội bán đấu giá quy củ, trên người hắn Nguyên tinh muốn thật sự là không đủ. Vậy hắn chính là trái với tiểu hội lệnh cấm, ác ý lên ào ào giá hàng, hư giả tham dự cạnh tranh. Loại này tình huống, đây chính là muốn nghiêm trị!

Phen này hành vi, phải đối mặt trừng phạt, cũng sẽ không so Sở Cuồng Hùng muốn nhẹ!

Nghĩ không ra này nương môn thật đúng là người trọng tình trọng nghĩa!

Trước đây Vạn Ma huyết đầm một lần xuất thủ cứu giúp, này nương môn ngược lại là nhớ cho tới bây giờ.

Không tệ! Không tệ!

Đối Cố Thanh Thiền biểu hiện, Trần Bình An biểu thị có chút hài lòng.

Ngay tiếp theo con mồi bị đoạt sự tình, trong lòng của hắn so đo cũng cùng nhau phai nhạt xuống dưới.

Dù nói thế nào, Cố Thanh Thiền lần này xuất thủ, cũng là bởi vì duyên cớ của hắn, xem như biến hiện thiên vị. Hắn nhược tâm bên trong niệm niệm, bao nhiêu có vẻ hơi không nói.

Trần Bình An thân gia đầy đủ, có thể linh hoạt điều phối Nguyên tinh tiếp cận hai vạn, lần này giao dịch đương nhiên sẽ không mượn danh nghĩa tại người. Đối mặt Cố Thanh Thiền hảo ý, tất nhiên là cự tuyệt.

Ngay trước mặt mọi người, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, Trần Bình An thuận lợi đạt được cái môn này vô thượng thần công truyền thừa ngọc sách.

Ngọc sách óng ánh, quang mang lưu chuyển, hiện ra nhàn nhạt quang mang.

Trần Bình An trong lòng mừng rỡ, kiểm tra một phen về sau, không chút do dự đem nó thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Giao dịch thông thuận, Trần Bình An triển lộ ra tài lực, cũng để cho không ít người có chút kinh ngạc.

16500 Nguyên tinh!

Dù cho là sớm trù bị, nhưng cũng không phải một tôn phổ thông đỉnh tiêm Tông sư có thể cầm ra được.

Dù sao, thân gia về thân gia, tiền mặt lưu về tiền mặt lưu.

Cái này áo bào đen lão quái, ngược lại thật sự là là tài đại khí thô.

Áo bào đen lão quái thân gia phong phú, xuất thủ quả quyết, ngược lại để cá biệt Tông sư trong lòng tâm tư nhỏ, triệt để Tức Diệt.

Bổn tràng tiểu hội vốn là chuẩn bị kết thúc, nương theo lấy cuối cùng một kiện trọng bảo giao nhận xong xuôi, trận này tiểu hội cũng cuối cùng là hạ màn kết thúc.

Đáng nhắc tới chính là, mới đại chiến, đưa tới không ít chú ý ánh mắt. Bất quá nơi đây thuộc về Như Ý Bảo Các, cũng chính là Cố gia phạm vi thế lực. Chú ý ánh mắt mặc dù không ít, nhưng chân chính tới lại là không nhiều.

Phần lớn là chạy đến giữ gìn trật tự Trấn Phủ ti cao thủ cùng Càn Khôn Ti cao thủ, sự tình liên quan Đại Tông Sư, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đằng sau theo thứ tự chạy đến mấy tôn Tông sư, nhưng có ở đây rất nhiều Tông sư chứng kiến, việc này tự nhiên thuận lợi lắng lại . Bất quá, tại Thương Long châu thành bên trong ra tay đánh nhau, tương ứng thủ tục và giải thích tự nhiên là tránh không khỏi.

So với những cái kia  dựa theo trái với châu thành nghiêm lệnh, trực tiếp truy nã quy án người, Đại Tông Sư địa vị siêu nhiên, không thể nghi ngờ có được đặc quyền.

Cho dù là đại chiến một trận, cũng vẻn vẹn chỉ cần chứng kiến cùng nguyên do, sau đó thủ tục và giải thích, cũng căn bản không cần bản thân ra mặt, càng nhiều hơn chính là đi một cái quá trình.

Đương nhiên, có này kết quả, ngoại trừ Đại Tông Sư tự thân ảnh hưởng bên ngoài, còn có bộ phận là bởi vì chiến cuộc đã định, tình thế đã lắng lại.

Nếu như các loại châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti người đuổi tới, đại chiến vẫn còn tiếp tục, kia cuối cùng xử lý nhạc dạo tự nhiên cần phải có biến hóa.

Ở trước mặt chống lại cùng sau lưng chống lại, không thể nghi ngờ là hai chuyện!

Nhưng vô luận như thế nào, đều cùng Đại Tông Sư đặc quyền là không phân ra.

Quả nhiên chỉ cần thực lực đầy đủ, đến chỗ nào đều là đặc quyền.

Dù là cái này địa phương, là tại. . .

Thương Long châu thành!

Rất nhiều tình thế xử lý xong xuôi, giao dịch tiểu hội kết thúc, ở đây Tông sư tâm tư dị biệt, có thần thái trước khi xuất phát vội vàng rời đi, cũng có lưu tại hiện trường, lẫn nhau giao lưu.

Ly biệt lúc cáo biệt chi ngôn, cũng tận hiển khiêm tốn. Không chỉ là những cái kia đỉnh tiêm Tông sư, càng bao hàm ba tôn Đại Tông Sư ở bên trong.

Rất hiển nhiên, Cố Thanh Thiền triển lộ ra chiến lực, đủ để cho bọn hắn nhìn với con mắt khác.

Không cần biết ra sao, nhưng luận chiến lực, bây giờ Cố Thanh Thiền liền đủ để ép bọn hắn một đầu! Huống chi, tại Đại Tông Sư bên trong, Cố Thanh Thiền còn chỗ tuổi thanh xuân, tương lai tiềm lực, có thể xưng đáng sợ!

Bực này có hi vọng Phong Vân Đại Tông Sư, thậm chí cao hơn thiên kiêu Đại Tông Sư, đám người thái độ tự nhiên không dám qua loa.

Ngoại trừ Cố Thanh Thiền bên ngoài, còn có không ít Tông sư cũng nhớ kỹ Trần Bình An hóa thân cái này áo bào đen lão quái.

Vô luận là hắn tài lực, vẫn là Cố Thanh Thiền thái độ, đều đủ để để bọn hắn để ý.

Giống trấn áp Sở Cuồng Hùng sự tình, tuy nói là có giữ gìn tiểu hội trật tự chi ý, nhưng Cố Thanh Thiền xuất thủ như thế quả quyết, muốn nói cùng cái này áo bào đen lão quái không có chút quan hệ nào, bọn hắn là một chút xíu đều không tin tưởng.

Cái này áo bào đen lão quái cùng Cố Thanh Thiền quan hệ. . . .

Không đơn giản a!.