Chương 510: tiểu hội kết thúc, thu hoạch tràn đầy ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 510: tiểu hội kết thúc, thu hoạch tràn đầy ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Như kết hợp với trước đây đồn đại, giữa hai người. . . . .

Quả nhiên, đồn đại cũng không phải là đều là không có lửa thì sao có khói a!

. . . . .

"Đạo hữu dừng bước!"

Trần Bình An thanh âm khàn khàn, mở miệng gọi lại một tên thân mặc trường bào cũ rách già nua nam tử.

Người này chính là cố ý cùng hắn giao dịch hạn chế loại thần binh Huyền Quang Kính tôn này đỉnh tiêm Tông sư.

Đối phương thân hình trì trệ, ngừng bước chân.

"Đạo hữu?"

Trước đây chi ngôn, hắn còn tưởng rằng đối phương bất quá chỉ là khách sáo, cũng không nghĩ tới thật đúng là kêu hắn lại.

Nói đến. . . .

Cái này áo bào đen lão quái đã vỗ xuống một môn vô thượng thần công, hao phí rất nhiều, chẳng lẽ còn có có thể mưu đồ thần binh dư lực không thành! ?

"Đạo hữu mới lời nói Huyền Quang Kính, có thể hay không để bản tọa nhìn qua?"

Tại đối phương hơi có vẻ kinh ngạc trong ánh mắt, Trần Bình An trực tiếp biểu lộ mục đích.

Ông

Màu vàng nhạt quang mang lóe lên, một mặt bàn tay lớn nhỏ Kính Tử liền xuất hiện ở già nua nam tử trước người.

"Đạo hữu mời xem."

Trần Bình An ánh mắt một nháy mắt liền rơi vào mặt này trên gương.

Hạn chế loại thần binh, Huyền Quang Kính!

Liên quan tới mặt này Kính Tử thần dị, lúc trước câu thông bên trong, Trần Bình An đã biết rõ không ít.

Cùng Cố Thanh Thiền triển lộ đỉnh tiêm thần binh khác biệt, mặt này Huyền Quang Kính không phải là cứng nhắc khống chế cùng trói buộc, càng nhiều là mềm tính phương diện hạn chế.

Thông qua linh tính thôi phát ra một đạo Huyền Quang, tại đánh trúng đối phương điều kiện tiên quyết, có thể cắt giảm tốc độ của đối phương.

Cắt giảm tốc độ căn cứ song phương tu vi chênh lệch mà định ra, nếu là địch ta song phương tu vi tương tự, hiệu quả có lẽ không lắm lý tưởng!

Mặt khác, nếu là Đại Tông Sư, Huyền Quang Kính thôi động Huyền Quang, mệnh trung xác suất cũng không cao. Coi như mệnh trung, cũng bất quá cắt giảm đối phương một hai thành tốc độ.

Đối với cái này công hiệu thần dị, Trần Bình An tự nhiên là không hài lòng lắm.

Nhưng dù nói thế nào cũng là kiện hạn chế loại thần binh, hắn không nhìn kỹ một chút, trong lòng bao nhiêu là có chút không cam lòng.

"Ừm?" Nhìn xem mặt này Kính Tử, Trần Bình An trong lòng hơi động.

"Dám hỏi đạo hữu, đây là. . ."

Ánh mắt đảo qua trên mặt kính phương trống không khảm nạm, già nua nam tử cười khổ một tiếng: "Đạo hữu có chỗ không biết, mặt này Huyền Quang Kính từng trải qua một trận đại chiến, thảm tao tổn hại, bất quá sau đó trải qua chữa trị, đã không còn đáng ngại."

"Đại chiến?" Dưới hắc bào, Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, mặt lộ vẻ một tia tìm kiếm."Phẩm giai rơi xuống?"

"Bảo vật này lão hủ tiền nhân truyền lại, liên quan tới đại chiến chi tiết, biết quá mức bé nhỏ."

Già nua nam tử vô ý tại cái đề tài này trên nhiều lời, đề một câu về sau, liền trực tiếp về tới giao dịch phía trên: "Không dối gạt đạo hữu, mặt này Huyền Quang Kính phẩm giai đúng là từng có rơi xuống, nhưng ở thần dị hiệu dụng phương diện cũng không quá lớn cắt giảm!"

Thần dị cũng không quá lớn cắt giảm?

Trần Bình An trong lòng cười lạnh.

Câu nói này hắn tự nhiên một chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Phía trên khảm nạm bảo thạch đều không thấy, còn thần dị hiệu dụng cũng không quá lớn cắt giảm! ?

Lừa gạt quỷ đâu!

Bất quá, hiển nhiên, đối phương cũng không kỳ vọng có thể như vậy lừa qua hắn.

Đều là trà trộn nhiều năm nhân tinh, ai lại sẽ là đồ đần đâu?

Việc này song phương lòng dạ biết rõ, Trần Bình An đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian tận lực so đo.

"Đạo hữu nói thẳng, vật này định giá bao nhiêu?" Trần Bình An nói ngay vào điểm chính.

Già nua nam tử nhếch miệng cười nhẹ: "Đạo hữu nếu là có thể xuất ra năm ngàn Nguyên tinh, kia vật này chính là đạo hữu!"

"Năm ngàn Nguyên tinh?" Trần Bình An mặt lộ vẻ không ngờ, cười lạnh nói: "Đạo hữu nếu là vô tâm giao dịch, bản tọa quay đầu rời đi!"

Mặt này Huyền Quang cảnh lại là trân quý, cũng bất quá chính là một kiện phổ thông thần binh, mà là vẫn là phẩm giai bị hao tổn, phong hiểm không biết thần binh.

Cho dù có hạn chế loại hi hữu gia trì, nhưng giá trị tuyệt đối sẽ không vượt qua đồng dạng công phạt thần binh.

"Đạo hữu đừng vội, lão hủ chỉ đùa một chút." Già nua nam tử nhếch miệng cười nhẹ: "Đạo hữu nếu là thành tâm, mặt này Huyền Quang Kính, 4500 Nguyên tinh, liền bán cùng đạo hữu!"

Nghe vậy, Trần Bình An không nói một lời, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

"Đạo hữu chậm đã, có chuyện dễ thương lượng." Thương Long nam tử tiếng cười ngăn cản: "Cái này bán cố tình nâng giá, mua ép giá, đều là lẽ thường. Cái này mua bán sự tình, vốn là coi trọng cái ngươi tình ta nguyện, hợp lý. Đạo hữu nếu là ngại cao, thương nghị chính là, làm gì trực tiếp đi đây."

Trần Bình An có chút dừng bước.

"Hai ngàn Nguyên tinh!"

"Không có khả năng! Đạo hữu chẳng lẽ đang cùng lão hủ nói đùa! Hai ngàn Nguyên tinh, chỗ nào có thể mua được một kiện thần binh?" Già nua nam tử quả quyết cự tuyệt.

Trần Bình An tự nhiên không hi vọng xa vời có thể lấy hai ngàn Nguyên tinh mua xuống mặt này Huyền Quang Kính.

Chính như đối phương lời nói, cái này bán cố tình nâng giá, mua ép giá, đều là lẽ thường. Đối phương đã dám nhấc, hắn tự nhiên dám ép.

"Phẩm giai rơi xuống qua thần binh, cũng không thể lấy bình thường thần binh đối đãi."

"Đạo hữu lời ấy sai rồi, phẩm giai rơi xuống, mang ý nghĩa đã từng phẩm giai hạn mức cao nhất cao hơn, cũng mang ý nghĩa tiềm lực. Vật này giá trị càng tài cao hơn là."

". . . . ."

Song phương đều có ý giao dịch, tất nhiên là ngồi xuống hảo hảo trao đổi.

Đàm luận ở giữa, song phương đều đang thử thăm dò lấy lẫn nhau ranh giới cuối cùng. Quá trình bên trong tự nhiên tránh không được đánh cờ cùng đọ sức.

Đối Trần Bình An tới nói, lần này giao dịch tiểu hội, thu hoạch tương đối khá, chuyến này mục tiêu lớn nhất, vô thượng thần công, cũng bị bỏ vào trong túi.

Đến Bá Đao truyền thừa về sau, lại được một môn Thất Sát Thiên Cương quyền, hắn Vạn Ma Chú Thân Quyết cũng chưa tu tới viên mãn, ngoài ra còn có Thất Tuyệt thần công, bốn môn vô thượng thần công mang theo, trong thời gian ngắn, hắn không cần lại vì công pháp sự tình bôn ba.

Lớn nhất nhu cầu giải quyết, hắn tạm thời cũng dùng không quá quá đa nguyên tinh.

Tại dạng này tình hình dưới, Nguyên tinh tất nhiên là vô dụng. Cùng hắn đặt ở trên thân để đó không dùng, còn không bằng vận dụng, đem nó chuyển hóa thành chiến lực.

Cho dù là tăng thêm một tơ một hào chiến lực, đối với hắn trước mắt mà nói, cũng là đáng.

Khó được có con đường giao dịch, dưới mắt lại có thích hợp thần binh, tự nhiên tiêu hết mới là nhất có lời.

Há không nghe thiên kim tan hết còn phục tới.

Chiến lực mạnh, nên có tự nhiên đều sẽ có.

Nếu là có thể đến cái này một mặt Huyền Quang Kính, tuy nói hiệu dụng tuy có sai lầm, nhưng nói tóm lại, cũng coi là được một kiện hạn chế loại thần binh, tăng thêm một chút trợ lực.

Đến lúc đó, thần binh phương diện, hắn công phạt có cường hoành thần binh Bách Huyễn Thần Nhận, phòng hộ có Lam Lân nhuyễn giáp, đánh lén có U Vũ châm, hạn chế có Huyền Quang Kính, thời gian ngắn đến xem, đầy đủ hắn sử dụng.

Linh dược phương diện, linh tính khôi phục có Thiên Tịnh Thủy, Uẩn Linh đan, thể phách phương diện thương thế có Hắc Ngọc cao, bộc phát phương diện còn có một cái có chút ít còn hơn không Nhiên Huyết Đại Đan.

Rất nhiều phương diện, tổng hợp đến xem, cũng không tính là bôi nhọ hắn Đại Tông Sư thân phận.

Rất nhiều thân gia tiêu hóa, hắn bây giờ ngoại vật thủ đoạn, đã không kém hơn một chút nội tình nông cạn Đại Tông Sư!

Hai người một phen giao lưu, cuối cùng lấy ba ngàn năm trăm mai nguyên tinh giá cả, thỏa đàm giao dịch.

Bực này giá cả, so trước đây Bắc Thương đấu giá hội trên món kia công phạt thần binh, còn thấp hơn trên một chút.

Bất quá, cân nhắc đến hai người là tự mình giao dịch, lại thêm Huyền Quang Kính phẩm giai từng có rơi xuống, phong hiểm không biết tình hình, cái này hạn chế loại thần binh, lấy như thế giá cả thành giao, cũng là phù hợp.

"Đạo hữu, giá cả đã thỏa đàm, kia. . . . ." Già nua nam tử nhìn xem trước người áo bào đen lão quái, ánh mắt có chút lấp lóe, cố ý nhắc nhở.

Song phương giao dịch thỏa đàm, nhưng trước mặt áo bào đen lão quái lại chậm chạp không có động tác, cái này không khỏi để hắn có chút lo lắng.

Chính như giao dịch phía trước sở liệu, cái này áo bào đen lão quái tốn hao số tiền lớn vỗ xuống một môn vô thượng thần công, trên thân phải chăng có đầy đủ Nguyên tinh giao dịch?

Hắn hiện tại có chút bận tâm cái này áo bào đen lão quái cố ý đùa với hắn, cũng không giao dịch thành ý.

Sự thật thật là như già nua nam tử sở liệu, Trần Bình An trên thân xác thực cũng không đủ thân gia.

Giao dịch xong vô thượng thần công về sau, trên người hắn bất quá ba ngàn nguyên tinh tả hữu, cự ly giao dịch ước định ba ngàn năm trăm Nguyên tinh còn kém trên không ít.

Ông

Trần Bình An có chút đưa tay, trước mặt liền xuất hiện một túi Nguyên tinh.

Già nua nam tử linh tính quét qua, thật sâu nhíu mày. Hắn một phen kiểm kê, phát hiện trong túi Nguyên tinh, tịnh không đủ giao dịch ước định mức.

"Đạo hữu đây là ý gì?" Hắn mặt lộ vẻ không nhanh, lạnh giọng hỏi.

"Đạo hữu đừng vội." Trần Bình An cười khan một tiếng, có chút quay đầu.

Già nua nam tử lần theo Trần Bình An ánh mắt nhìn lại, đã thấy một vị phong hoa tuyệt đại băng váy mỹ nhân có chút nghiêng đầu, mắt như tinh thần, đang hướng về bọn hắn trông lại.

Già nua nam tử ánh mắt co rụt lại, nhìn xem thận trọng ưu nhã, từ biệt hai tôn Đại Tông Sư Cố tiên tử, trong đầu của hắn không khỏi nổi lên một cái làm cho người kinh ngạc suy đoán.

Không phải là. . . . ..