Chương 511 trong trà trà khí, chúng tông sợ hãi thán phục (1)

Chương 511 trong trà trà khí, chúng tông sợ hãi thán phục (1)

"Cố tiên tử xin cứ tự nhiên."

Trường Mi Đại Tông Sư mặt mũi hiền lành, tay áo rủ xuống, cười thở dài.

Hắn ánh mắt lần theo Cố Thanh Thiền nghiên lệ dáng người, rơi vào nơi xa kia Hắc Bào lão quái trên thân.

Mới hắn đang cùng Cố Thanh Thiền giao lưu ở giữa, có thể rất rõ ràng cảm ứng được một đạo truyền âm nhập mật tin tức.

Cố Thanh Thiền cảnh giới không tầm thường, thủ đoạn phi thường, hắn tất nhiên là không có tùy tiện chặn được . Bất quá, hắn dù chưa có thể được biết tin tức nội dung cụ thể. Nhưng lại bén nhạy phát giác được Cố Thanh Thiền tại tiếp thu tin tức về sau, hai mắt nhẹ nhàng, mặt lóe ánh sáng màu, giống như như đào hoa kiều diễm.

Cố Thanh Thiền đối lão quái này thái độ rõ ràng khác hẳn với người bình thường.

Đối phương một đạo đưa tin, liền để Cố Thanh Thiền mỉm cười rời đi, hắn trong lòng trong mắt địa vị, còn muốn thắng qua cùng cảnh Đại Tông Sư giao lưu.

"Lão quái này, cái gì lai lịch?"

Trường Mi đạo nhân ánh mắt hơi sáng, mặt lộ vẻ suy tư.

Hắn thành tựu Đại Tông Sư nhiều năm, chiến lực mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng giao hữu rộng lớn, đọc lướt qua rất nhiều, giống Huyền Linh châu, Viêm Liệt Châu, Bích Thương châu các vùng đều có đặt chân.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn nhưng lại chưa bao giờ từng nghe nói có Hắc Bào lão quái như thế số một nhân vật.

"Lão quái này, đạo huynh có biết ra sao nền móng?"

Trường Mi đạo nhân suy tư ở giữa, đứng tại hắn đối diện Liệt Dương các Thái Thượng trưởng lão truyền âm nhập mật, thấp giọng nói.

Rất hiển nhiên mới Cố Thanh Thiền thái độ cùng phản ứng, cũng bị tôn này Liệt Dương các Thái Thượng trưởng lão nhìn ở trong mắt.

"Lão đạo không biết." Trường Mi đạo nhân bùi ngùi thở dài: "Hẳn là Ngụy huynh biết rõ?"

Liệt Dương các Thái Thượng trưởng lão nhìn phía trước, cũng không trả lời, hiển nhiên cũng không biết rõ cái này Hắc Bào lão quái chân thực nền móng. Đối với vấn đề này hắn cũng tò mò cực kỳ.

Từ Cố Thanh Thiền phản ứng đến xem, cùng cái này Hắc Bào lão quái hiển nhiên tương giao rất sâu đậm. Đối phương một đạo truyền âm tin tức, liền đủ để cho Cố Thanh Thiền buông xuống cùng bọn hắn trò chuyện, tự hạ thấp địa vị, tự mình đến đây.

Bực này tình nghĩa, hơn xa bình thường kết giao.

Chỉ là không biết kia Hắc Bào lão quái, gọi Cố tiên tử quá khứ là vì chuyện gì?

Ngay tại hai người tâm niệm chuyển động, mặt lộ vẻ hiếu kì ở giữa, liền gặp nơi xa lam nhạt quang mang lóe lên, Cố Thanh Thiền trước người chính là nổi lên một đống nhỏ Nguyên tinh.

Chỉ gặp, Hắc Bào lão quái trước người già nua nam tử chắp tay thi lễ, chính là thản nhiên nhận lấy, sau đó vàng nhạt quang mang như lưu huỳnh nhảy vọt, một mặt bàn tay lớn nhỏ Kính Tử liền đã rơi vào Hắc Bào lão quái trong tay.

Bực này tràng cảnh dường như. . . .

Giao dịch?

Mà giao dịch chi tư đúng là. . . . .

Hai người hai mặt nhìn nhau, từ đối phương ánh mắt chỗ sâu thấy được một vòng khó mà che giấu không thể tưởng tượng nổi.

Cố tiên tử tự tay cho!

Hẳn là. . .

Hai người tâm tư lưu động, ẩn ẩn nhớ tới trước đó không lâu lưu truyền cái kia đạo đồn đại!

Nhìn thấy một màn này không chỉ là hai tôn Đại Tông Sư, còn có cái khác chưa rời sân thâm niên Tông sư.

Chu Trường Liệt nhìn phía xa tình hình, mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là thấy được Cố tiên tử tiên váy váy dài, cao quý ưu nhã, hướng về Hắc Bào lão quái chậm rãi tới gần.

Hai mắt của hắn càng là ngạc nhiên.

Cái này Hắc Bào lão quái. . . .

Đột nhiên ở giữa, hắn hồi tưởng lại một năm trước vẫn là hai năm trước tại Thương Long Châu cảnh nội lưu truyền rộng rãi một việc.

Trước đây Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, hâm mộ Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, thà làm Cố gia người ở rể, cũng muốn ôm mỹ nhân về. Việc này dẫn tới châu cảnh nhiệt nghị, vốn cho rằng Phong Vô Ngân lấy thâm niên Tông sư chi tôn, lấy đập nồi dìm thuyền chi thế, buông xuống tư thái uy nghiêm, cam nguyện ở rể, ứng có thể đánh động Cố gia chi tâm.

Nhưng người nào từng biết được, Cố Gia Minh nói tướng cự, để hắn suýt nữa biến thành châu cảnh trò cười.

Lúc ấy đồn đại, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, lòng có sở thuộc, cân nhắc Cố Thanh Thiền chi ý, cho nên Cố Gia Minh nói cự tuyệt Phong Vô Ngân ở rể thỉnh cầu.

Việc này, lưu truyền qua một hồi, không ít người đối Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền lòng có sở thuộc người, còn có qua một đoạn thời gian suy đoán.

Nhưng như thế suy đoán, dù sao quá mức hư vô mờ mịt, cuối cùng là không giải quyết được gì, chỉ để lại một chút ký ức.

Nhưng là hiện tại. . .

Chu Trường Liệt nhìn trước mắt một màn, lòng có sở ngộ, đột nhiên hiểu được.

Có lẽ. . . .

. . . .

"Đa tạ Cố tiên tử thư khốn giải nạn, khẳng khái tương trợ." Trần Bình An hóa thân Hắc Bào lão quái, khuôn mặt hung ác, kéo ra một vòng nụ cười khó coi, đối Cố Thanh Thiền có chút chắp tay.

Mới mua sắm Huyền Quang Kính, hắn ngắn gần năm trăm Nguyên tinh, chính là Cố Thanh Thiền khẳng khái giúp tiền, hỗ trợ bổ sung.

Trước đây đấu giá hội giao nhận thời điểm, Cố Thanh Thiền chủ động Tương Tuân, hiện tại có cần, Trần Bình An tự nhiên là trước tiên liền nghĩ đến nàng.

Đương nhiên Trần Bình An không lấy không, chính là hướng Cố Thanh Thiền vay mượn quay vòng, đằng sau kia là cần phải trả!

Cũng không phải một ít người trong lòng nhỏ hẹp chi niệm, như cái gì ăn bám, kia là tuyệt đối không thể nào!

Bất quá nói đến, mới giao dịch thời điểm, kia già nua nam tử trong đôi mắt kinh ngạc cùng kinh ngạc, Trần Bình An đến nay vẫn là hiện lên ở trong tầm mắt.

"Dạ Kiêu trước. . . . . Đạo hữu, ngươi ta ở giữa không cần như thế." Cố Thanh Thiền nhẹ giơ lên trán, ánh mắt nhẹ nhàng, yểu điệu duyên dáng thân thể hướng về Trần Bình An ẩn ẩn dựa sát vào.

Này nương môn cái gì tình huống?

Nhiều lần.

Trần Bình An phát giác được Cố Thanh Thiền động tác, ngược lại là không có né tránh, bất quá trong lòng lại là có chút lấy làm kỳ.

Đây là. . .

Phát tình! ?

Bất quá, cùng loại suy nghĩ cũng liền tại Trần Bình An trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất.

Lấy Cố Thanh Thiền tâm chí, phát tình hiển nhiên là không thể nào, từ mới đến bây giờ liên tiếp như thế, tám thành là có cái gì mưu tính.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia cảnh giác.

Lần này tiểu hội, hắn thu hoạch tràn đầy, chẳng những đem vô thượng thần công bỏ vào trong túi  liên đới lấy hạn chế loại thần binh cũng cùng nhau mua lại.

Rất nhiều chuyện, mục đích đạt thành, hắn tất nhiên là có tâm rời đi.

Từ tiểu hội bắt đầu đến bây giờ, mặc dù tiến triển có phần nhanh, nhưng cũng sắp tới rồi một nửa canh giờ. Mắt nhìn lên trời sắc sắp sáng, hắn tất nhiên là không có cái gì tâm tư ở lâu.

Yên Vũ thuyền hoa trên nhưng còn có hai đóa Tịnh Đế Song Liên đang chờ hắn đây, nếu là đi về trễ, chưa chừng xảy ra biến cố gì.

Tâm hắn nghĩ lưu động, tất nhiên là chuẩn bị cáo biệt rời đi.

"Cố tiên tử, chuyện chỗ này, bản tọa cũng nên cáo từ." Trần Bình An Hắc Bào phần phật, thanh âm khàn khàn, nói thẳng rời đi.

Lúc này, Cố Thanh Thiền yểu điệu thân thể đã tới gần, mùi thơm lưu động, từng tia từng sợi, tại Trần Bình An trước người quanh quẩn.

"Dạ Kiêu đạo hữu, thiếp thân đã chuẩn bị trà ngon nước, quét dọn giường chiếu mà đối đãi, sao không như lưu lại, làm sơ nhàn hạ, tổng tự tình nghĩa."

Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ chờ đợi, nhẹ nhàng Thu Thủy ở giữa đều là giữ lại chi ý.

Nếu là bình thường thời điểm, Trần Bình An có lẽ thật có khả năng lưu lại một lần, nhưng chuyện lần này, thu hoạch phong phú, hắn còn có sự việc cần giải quyết cần xử lý, tự nhiên không có khả năng nhàn hạ trì hoãn.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là khẳng định cự tuyệt, nói thẳng đa tạ Cố tiên tử hảo ý, bản tọa lòng mang chuyện quan trọng, không tiện ở lâu.

"Đạo hữu như tâm ý như thế, thiếp thân từ không dám ép ở lại. Chỉ là, lần từ biệt này, không biết khi nào lại có thể gặp nhau. . . . Thiếp thân cố ý tìm tới Bắc Hải linh mầm, linh cốc Thanh Tuyền, đạo hữu. . . ."

Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn thanh thúy, tươi mát ngọt ngào, trong lúc mơ hồ mang theo một tia thảm thiết chi ý.

Đang khi nói chuyện, Cố Thanh Thiền xinh đẹp thân thể đã gần sát Trần Bình An bên cạnh thân.

Bên tai là Cố Thanh Thiền như khóc như tố kiều nộn tiếng nói, bên cạnh thân là kia nhu nhược nhuyễn ngọc ôn nhuận chặt chẽ, trước mắt là Băng Cơ Ngọc Cốt tiên tư Ngọc Dung, kia như tinh thần sáng chói trong đôi mắt, nhẹ nhàng lưu chuyển toát ra chờ đợi, ánh mắt như là đang nhìn tự mình lương nhân quyến lữ, thanh âm thảm thiết khẩn thiết, mong mỏi, khẩn cầu.

Một tôn tiên tư ngọc sắc Đại Tông Sư, lấy thái độ như thế, hướng ngươi thỉnh cầu, giống như như vậy thủ đoạn, lại có mấy người có thể chống đỡ được đâu! ?

"Không phải!" Trần Bình  "Trước kia không có phát hiện Cố Thanh Thiền như thế trà xanh đâu?"

Giọng điệu này, thủ đoạn này, trăm phần trăm thuần trà xanh!

Bên cạnh thân giai nhân ôn nhuận chặt chẽ, Trần Bình An ngược lại là không có cự tuyệt, bất quá giai nhân giữ lại chi ngôn, hắn cũng liền như gió thoảng bên tai, nghe một chút liền đi qua.

"Đã Cố tiên tử như thế minh lý, kia bản tọa cũng liền không nói nhiều." Trần Bình An khàn khàn cười khẽ, chính là chuẩn bị rời đi.

"Dạ Kiêu đạo hữu, tiếp qua nửa tháng, là thiếp thân tấn thăng điển lễ." Cố Thanh Thiền khoác lên Trần Bình An cánh tay, một đôi tròng mắt như tinh thần lấp lóe, tràn đầy chờ đợi.

"Đạo hữu sẽ đến tham gia sao?"

Cảm thụ được cánh tay truyền đến mềm mại chặt chẽ, Trần Bình An thần sắc không thay đổi: "Hữu duyên tự sẽ gặp nhau!"

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung tay, liền muốn rời đi.

Chỉ là chưa từng nghĩ, hắn vung tay vung bào, Cố Thanh Thiền không lùi mà tiến tới, đúng là thuận thế ôm lấy thân thể của hắn.

Trần Bình An thần sắc lạnh lẽo.

Cạch

Màu đỏ sậm quang mang lóe lên, Cố Thanh Thiền thân thể mềm mại chính là bị đánh văng ra..