Chương 511 trong trà trà khí, chúng tông sợ hãi thán phục (2)

Chương 511 trong trà trà khí, chúng tông sợ hãi thán phục (2)

"Tiền bối. . ." Cố Thanh Thiền trong lòng chấn kinh, cơ thể phát lạnh.

Ngay tại vừa mới, nàng đã nhận ra một cỗ lóe lên một cái rồi biến mất lực lượng. Cỗ lực lượng này, xa muốn phía trên nàng!

Giờ này khắc này, nàng mới ý thức tới, cho dù là củng cố Đại Tông Sư chi cảnh, nàng vẫn như cũ không cách nào thấy rõ Dạ Kiêu tiền bối.

Trần Bình An hai mắt tĩnh mịch, ánh mắt quét nhẹ, trở về nhìn Cố Thanh Thiền một chút.

Trong chốc lát, Cố Thanh Thiền có một loại toàn thân trên dưới bị xuyên thủng nhìn thấu cảm giác, phảng phất trên người Băng Lam lưu tiên quần thùng rỗng kêu to.

Trần Bình An cũng không nói chuyện, trực tiếp rời đi.

Cố Thanh Thiền đứng tại chỗ, nhìn như bình tĩnh kiều nhan, kì thực nội tâm sớm đã nhấc lên thủy triều.

Dạ Kiêu tiền bối. . . .

. . . . .

Thực chùy! Thực chùy!

Chu Trường Liệt nhìn phía xa, đã gần sát đến Hắc Bào lão quái bên cạnh thân Cố Thanh Thiền, trong lòng rất nhiều suy đoán, hiển nhiên đã có đáp án.

Nhất là đến Cố Thanh Thiền chủ động kéo lại tay của đối phương lúc, càng là triệt để ngồi vững trong lòng của hắn suy đoán.

Chung quanh ánh mắt phân loạn, có cực kỳ hâm mộ, có kinh ngạc, có hiếu kì, có. . .

Những này Tông sư, nhìn như ngay tại trò chuyện, kì thực ngoài sáng trong tối, hoặc nhiều hoặc ít đều chú ý tới Cố Thanh Thiền động tĩnh.

Bao quát Liệt Dương các Thái Thượng trưởng lão, Trường Mi đạo nhân hai tôn Đại Tông Sư ở bên trong, nhìn thấy từ trước đến nay là đoan trang trang nhã, thận trọng cười yếu ớt Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền lúc này đúng là tự hạ thấp địa vị, chủ động gần sát Hắc Bào lão quái, xắn lên tay của đối phương, trong lòng không thể nghi ngờ là nhấc lên trận trận sóng to gió lớn.

Trước đây đồn đại, lại là thật.

Cố gia nguyên lão, Băng Phách Thần Châm, Cố tiên tử lòng có sở thuộc, sở thuộc người chính là tên này điều chưa biết Hắc Bào lão quái!

Nếu thật sự là như thế, kia trước đây lưu truyền dưới ánh trăng riêng tư gặp, cùng trên phố truyền lại không thể không nói series, chẳng lẽ. . .

Đều là thật!

Không chỉ như thế, hai người ở chung thời điểm, Cố tiên tử lại vẫn là chủ động phía kia.

Chân nguyên ngăn cách phía dưới, bọn hắn dù chưa có thể nghe thấy song phương giao lưu, nhưng từ cử động trên lại có thể thấy được rõ ràng.

Liệt Dương các Thái Thượng trưởng lão cùng Trường Mi đạo nhân, hai người hai mặt nhìn nhau, đều có thể từ đối phương đôi mắt trông được đến vẻ kinh ngạc.

Tại nhất cử trấn áp Sở Cuồng Hùng dày, cho dù là bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Cố Thanh Thiền kinh tài tuyệt diễm. Cho đến ngày nay, Cố Thanh Thiền mặc dù chỉ là tân tấn Đại Tông Sư, nhưng luận địa vị thanh thế, xa muốn tại bọn hắn phía trên!

Võ đạo một đường, từ trước đến nay là cường giả vi tôn, nhưng tại dạng này tình huống dưới, Cố Thanh Thiền cùng cái này Hắc Bào lão quái ở chung, lại còn là chủ động phía kia.

Vậy cái này Hắc Bào. . . .

Nhìn phía xa tình hình, hai tôn Đại Tông Sư tâm tư lưu động.

Liền tại bọn hắn suy tư ở giữa, liền thấy được Cố Thanh Thiền thân thể mềm mại kề sát, ôm lấy Hắc Bào lão quái một màn kia.

"Cái này. . . ." Chu Trường Liệt hai mắt kinh ngạc, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy như thế một màn.

Trước mặt mọi người, Cố tiên tử cử động như vậy, hiển nhiên Cố tiên tử không có ý định che giấu, cố ý nhờ vào đó trường hợp tuyên dương song phương quan hệ.

"Cái này Hắc Bào lão quái trên thân đến tột cùng có gì hấp dẫn Cố tiên tử chỗ?"

"Lão quái này có tài đức gì, có thể để Cố tiên tử nỗ lực đến tận đây! ?"

"Cố tiên tử chẳng lẽ thật có ý kết thành đạo lữ! ? Nếu không, làm sao đến mức này a!"

". . . ."

Giữa sân không ít Tông sư, nhìn phía xa một màn kia, tâm tình phức tạp, ẩn ẩn có ghen tỵ và cực kỳ hâm mộ hiển hiện.

Ngoại trừ cực ít bộ phận công pháp đặc thù, thành tựu Tông sư, cũng không đại biểu cho chính là Thanh Tâm Quả Dục, vô dục vô cầu. Tương phản có bộ phận Tông sư, võ đạo chi tâm nóng bỏng, ngược lại dục vọng càng sâu!

Tông sư trở xuống có Tông sư trở xuống vòng tròn, Tông sư ở giữa có Tông sư vòng tròn, Đại Tông Sư có Đại Tông Sư vòng tròn, có vòng tròn ở giữa giao lưu, tự nhiên mà nhiên sẽ chia làm đủ loại khác biệt.

Chỉ là khác biệt vòng tròn ở giữa, lẫn nhau tương đối đồ vật thường thường không quá đồng dạng.

Có người cầu vật, có người cầu tên, có người cầu quyền, có người cầu tài. . . . Nhưng vô luận như thế nào, đạo lữ hai chữ, là thế nào cũng quấn không ra.

Cho dù có Vô Tình đạo người, cực tại Đạo Giả, tại con đường phong cảnh phía trên, cũng sẽ chợt có nếm thử, để nghiệm chứng đoạt được.

Một tên tốt đạo lữ, có khả năng mang tới trợ giúp cùng giúp ích, không thể nghi ngờ là to lớn, lực ảnh hưởng cũng là kinh người.

Giống có Tông sư, cầu được lương nhân giai ngẫu, đến đối phương gia thế nội tình trợ giúp, nhất cử phá vỡ quan ải, bước vào cảnh giới cao hơn. Cũng có Tông sư đắc đạo lữ nâng đỡ, lẫn nhau dựa vào, tiến hung hiểm chi địa, xông cơ duyên bí cảnh, cuối cùng được một cái không ít thân gia.

Cũng có Tông sư bởi vì công pháp nguyên cớ, đắc đạo lữ song tu, tiến cảnh một ngày ngàn dặm. . . . . Càng có Tông sư đến tốt vợ mỹ quyến, giương Danh Châu cảnh. . .

Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Cho nên cho dù là Tông sư, đồng dạng có thất tình lục dục, phàm tục chi niệm!

Đối với đạo lữ chấp niệm, không thể so với tu hành giả tầm thường muốn nhẹ, thậm chí tại có chút thời điểm, bởi vì Tông sư tuổi thọ càng lâu, bọn hắn đối đạo lữ chấp niệm ngược lại còn muốn càng nặng.

Người nhà trưởng bối chưa chắc sẽ cùng hắn đi đến cả đời, nhưng nếu có phù hợp đạo lữ, lại là có thể!

Chính là tại dạng này tình hình dưới, ở đây Tông sư nhìn thấy trước đó không lâu còn như quan sát thiên hạ, chấp chưởng quyền hành Nữ Hoàng, đem Lục Hợp Phong Ma Quyền Sở Cuồng Hùng trấn áp thô bạo Cố Thanh Thiền, giờ phút này lại là tóc xanh như suối, thân thể mềm mại kề sát, hai tay ôm lấy kia Hắc Bào lão quái, trong lòng tất nhiên là ngũ vị tạp trần, nhao nhao cảm thán Hắc Bào lão quái hảo vận.

Bình thường mà nói, có thể lấy một tôn nữ tử Tông sư làm đạo lữ, đã là đến thiên chi hạnh!

Một tôn Đại Tông Sư làm đạo lữ, nâng đỡ đời này, như thế tình hình, sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Đừng nói là bình thường đỉnh tiêm Tông Sư, dù cho là Đại Tông Sư, nếu không có thân thế bối cảnh, đỉnh tiêm chiến lực, muốn đến một tôn nữ tử Đại Tông Sư làm đạo lữ, cũng không thể rời đi hi vọng xa vời hai chữ.

Nữ tử Tông sư vốn là thưa thớt, huống chi là nữ tử Đại Tông Sư đâu! ?

Ngoài ra, có thể thành tựu Đại Tông Sư, phần lớn là tâm tính tuyệt hảo, tâm chí quá mức kiên cố.

Nếu không có chí thú hợp nhau, khí phách tương hợp người, kia tình nguyện cô độc sống quãng đời còn lại, cũng sẽ không tùy ý gả cưới.

Nói chung, nếu là lựa chọn đạo lữ, nữ tử Đại Tông Sư lựa chọn không gian cực lớn.

Thiên hạ danh môn, Vương Hầu huyết mạch, châu cảnh thế gia, không gì không thể tuyển!

Tại dạng này tình huống dưới, dù cho là Đại Tông Sư, muốn xứng đáng một tôn nữ tử Đại Tông Sư, làm đạo lữ, hắn độ khó cũng có thể nghĩ mà biết.

Không đơn thuần là đạo lữ bản thân, còn có kết làm đạo lữ sự tình, vốn là muôn vàn khó khăn.

Thuộc về là để ý không xứng với, xứng với nhìn không lên!

Bất quá ở đây đều là Tông sư, tự nhiên không có khả năng bởi vì Cố tiên tử như thế, liền đi đối kia Hắc Bào lão quái làm cái gì lỗ mãng tiến hành. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng trong lòng bọn họ ghenghét, cực kỳ hâm mộ ghen ghét.

Nhất là một ít khổ sở tu nhiều năm, một thân một mình đỉnh tiêm Tông sư, nhìn trước mắt tình hình, trong lòng càng ghen ghét. Giống có cá biệt Tông sư, tuy là cành lá rậm rạp, tử tôn thành đàn, nhưng lại không đạo lữ mỹ quyến, lúc này cũng là phiền muộn không thôi.

Cố Thanh Thiền không phải phổ thông Đại Tông Sư, mà là một tôn có hi vọng trèo lên Lâm Phong mây bảng, chính là về phần vượt qua Đại Tông Sư chi Thượng Thiên kiêu Đại Tông Sư!

Hắn tuổi tác tại Đại Tông Sư bên trong, vẫn ở tại tuổi thanh xuân, giống như ánh bình minh vừa ló rạng, tương lai tiềm lực khó nói lên lời.

Ở đây bối cảnh dưới, ai có thể không cảm thán một tiếng Hắc Bào lão quái hảo vận đâu! ?

Nếu thật có thể cùng Cố Thanh Thiền kết thành đạo lữ, kia không đơn thuần là ôm mỹ nhân về đơn giản như vậy, mà là quyền thế địa vị tài lực, không cần lại có bất luận cái gì lo lắng, đều sẽ nườm nượp mà tới.

Lấy Cố Thanh Thiền tiềm lực, tương lai kém nhất đều là Phong Vân Đại Tông Sư phía dưới mạnh nhất kia một nhóm nhỏ người.

Có thể cùng nàng kết làm đạo lữ, cho nàng toàn lực nâng đỡ, cái này Hắc Bào lão quái, chỉ sợ Đại Tông Sư đều có hi vọng rồi!

Đạo lữ đạo lữ, tại con đường phía trên, đều rất có ích lợi! Như thế, mới vẫn có thể xem là đạo lữ chi danh!

Mà không thể nghi ngờ, cái này Hắc Bào lão quái, đứng tại khinh bỉ liên đỉnh, đắc đạo lữ mỹ quyến!

Cái này Hắc Bào lão quái đến cùng là có cái gì môn đạo! ?

Không đơn giản có thể được Cố tiên tử ưu ái, còn có thể để Cố tiên tử như thế chủ động! ?

Giống kia Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân cũng là thiên tư bất phàm, tinh mi lãng mục, anh tư bừng bừng phấn chấn hạng người, dùng tình sâu vô cùng, cam nguyện ở rể, quên đi tất cả tôn nghiêm, đều không thể đổi lấy giai nhân phương tâm.

Mà cái này Hắc Bào lão quái, trước đây chưa hề Thính Văn, vô thanh vô tức ở giữa, vậy mà liền đem Cố tiên tử làm xong?

Nếu là Cố tiên tử chưa ngưng tụ võ đạo ý chí, bọn hắn còn có thể tưởng tượng, cái này Hắc Bào lão quái hạ cái gì Tình Cổ thủ đoạn. Nhưng võ đạo ý chí ngưng tụ, tâm tính cứng cỏi, tuyệt không phải bình thường Tình Cổ có thể rung chuyển.

Huống chi Cố tiên tử đã phá vỡ quan ải, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, tại bực này tình hình dưới, có thể để cho cam tâm tình nguyện, nghĩ bằng vào ngoại vật thủ đoạn, hiển nhiên đã là không có khả năng.

Ngắn ngủi nửa hơi ở giữa, ở đây Tông sư tâm tư lưu động, cảm thán không thôi.

Mà liền tại bọn hắn cảm thán ở giữa, bọn hắn. . . . Thấy được đời này hoặc khó quên mất một màn.

Kia Hắc Bào lão quái đúng là đem Cố tiên tử trực tiếp đánh văng ra, sau đó không nói một lời trực tiếp rời đi.

Đối mặt Cố tiên tử chủ động, cái này Hắc Bào lão quái, chẳng những không có thuận thế đáp lại, ngược lại là dùng hành động cự tuyệt, không có chút nào thương hoa tiếc ngọc, cưỡng ép đánh văng ra.

Cái này. . . .

Nhìn phía xa, vẫn trú lưu tại nguyên chỗ, tựa như hòn vọng phu Cố tiên tử, mọi người tại đây đều lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Băng Lam lưu tiên quần tỏa ra ánh sáng lung linh, váy dài giương nhẹ, hiển thị rõ yểu điệu dáng người, trán mày ngài, mi tâm lam nhạt ấn ký chậm rãi lưu chuyển, phác hoạ ra mấy sợi ý cảnh, càng phát ra nổi bật lên Cố Thanh Thiền tiên tư ngọc sắc.

Dạng này tuyệt đại giai nhân, thiên kiêu Đại Tông Sư, chủ động ôm nhau, lấy đó thân mật, lại bị cự tuyệt?

Cái này Hắc Bào lão quái. . . .

Là cái Ngoan Nhân!

. . . .

"Tốt một cái Cố Thanh Thiền!" Trần Bình An thần sắc ẩn ẩn có chút lạnh, cảm thụ được quanh thân lưu chuyển thiếu thốn một sợi khí tức.

Thân thể mềm mại nhẹ mềm, ôn nhuận chặt chẽ, hắn mới đầu còn có chút hưởng thụ.

Nhưng không nghĩ tới bà cô này nhóm rắp tâm hại người, trực tiếp vào tay, linh tính cảm ứng, nhìn trộm khí tức.

Nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, chỉ sợ thật muốn lấy nàng nói!

Có thể dù là như thế, trên người hắn khí tức vẫn là bị Cố Thanh Thiền lấy ra một tia.

Mặc dù cực kỳ nhỏ, không đủ trên người hắn vạn nhất, nhưng ở như thế tình huống dưới, không thể nghi ngờ là lưu lại một sơ hở.

Hắn tâm tính mặc dù kiên, nhưng từ linh tính thản nhiên tán phát vui vẻ cảm giác, để hắn sinh ra cực kỳ nhỏ thư giãn.

Cũng chính là như thế một tia khoảng cách, để Cố Thanh Thiền bắt lấy cơ hội.

"Chủ quan!" Trần Bình An than khẽ.

Trà xanh!

Này nương môn thỏa thỏa trà xanh!

Sự tình đã phát sinh, cuối cùng là khó mà vãn hồi.

Bất quá cũng may lấy ra thời điểm, kia một sợi khí tức hắn có điều giấu giếm, càng là vận chuyển Thất Tuyệt tâm pháp mô phỏng gia trì, chưa chắc sẽ bại lộ hắn chân thực nền móng.

Dù cho là bại lộ, ngược dòng tìm hiểu Quy Nguyên phía dưới, cũng chỉ sẽ dẫn hướng đến Thất Tuyệt thần công bên trên.

Chỉ cần hắn không cần Thất Tuyệt thần công, liền không có bất luận cái gì phong hiểm..