Chương 514: Lụa mỏng màn, Thất Thức Sát Quyền (1)

Chương 514: Lụa mỏng màn, Thất Thức Sát Quyền (1)

Yên Vũ bến đò bên trên, dây đàn nhã nhạc, ca múa vẫn như cũ.

Trần Bình An thi triển Du Long thân pháp, dọc theo Bích La Hà, từ dưới nước tiềm hành, rất thuận lợi liền về tới Yên Vũ thuyền hoa phía trên.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, tự nhiên không ngờ sẽ lưu lại cái gì vết tích, lộ ra sơ hở gì.

Đoạn đường này, hắn linh tính cảm ứng, bảo đảm không có bất luận cái gì theo đuôi cùng dấu vết.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lặng yên không một tiếng động tiến vào Yên Vũ thuyền hoa phòng ngủ bên trong.

Hắn trở lại phòng ngủ sau trước tiên, đầu tiên là kiểm tra một phen trước đây bố trí.

Hắn ly khai Yên Vũ thuyền hoa, tự nhiên không có khả năng cái gì bố trí đều không làm.

Bố trí mặc dù nhỏ bé, nhưng đủ để để hắn biết được, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, đến cùng có người hay không đi vào.

Trải qua một phen điều tra, Trần Bình An ngược lại là yên tâm thần, có chút nới lỏng một hơi.

Cuối cùng một đạo khâu, thuận lợi vòng kín!

"Ngược lại là thuận lợi!"

Trần Bình An thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở Phù Dung trước trướng, Phù Dung trong trướng một đôi Tịnh Đế Song Liên, song song nằm nằm, mềm mại xinh đẹp, thanh xuân tịnh lệ, khí chất khác nhau.

Tiết gia kiều nữ, Tiết Tử Nhu. Yên Vũ hoa khôi, Vân Mộng tiên tử.

Ông

Trần Bình An đầu ngón tay sờ nhẹ, điểm nhập mi tâm, bảo đảm hai người nửa đường không có hồi tỉnh lại vết tích.

Hắn trước đây rời đi thời điểm, cũng đã nhanh hơn giờ Tý, vừa đi vừa về lộ trình tăng thêm giao dịch tiểu hội hao phí, bây giờ đã qua giờ Dần, đến giờ Mão.

Lúc này nơi xa chân trời sớm đã nổi lên một vòng màu trắng bạc, phía ngoài Bách Hoa thịnh yến cũng đã sắp đến hồi kết thúc, nghĩ đến lại có hơn nửa canh giờ, trận này mỗi năm một lần châu cảnh thịnh sự liền sẽ hạ màn kết thúc.

Lần này mời dự tiệc, Tiết gia hiển nhiên không có an cái gì hảo tâm. Nếu không phải hắn thực lực viễn siêu ngoại giới đoán trước, lần này sự tình, chỉ sợ thật đúng là lấy Tiết gia nói

Tuy nói cử động lần này cũng có cá nhân hắn suy tính tồn tại, nhưng nói tóm lại, hắn cùng Tiết gia, thù hận đã kết.

Cho dù không có đêm qua sự tình, hắn cũng sớm có trả thù chi ý, bây giờ đưa tới cửa dê béo, hắn tự nhiên không có buông tha đạo lý.

"Tiết gia?" Trần Bình An ngừng lại một chút, hiện ra một vòng lãnh ý: "Trước thu chút lợi tức."

Nhìn xem song song nằm tại trên giường phong thái khác nhau, vận vị khác hẳn mỹ diệu giai nhân, Trần Bình An tâm tư lưu động.

Nếu là Tiết gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, Tiết Tử Nhu hôm nay gãy ở chỗ này, không biết Tiết gia sẽ có gì phản ứng?

Bất quá hắn bây giờ đã tới Đại Tông Sư chi cảnh, lấy lớn hiếp nhỏ đối phó một tên tiểu bối thiên kiêu, dù là có chỗ thu hoạch, cũng không có cái gì niềm vui thú. Nếu là muốn báo thù, kia dù nói thế nào, chí ít cũng phải là đánh giết Tiết gia tộc lão cấp bậc nhân vật.

Đường đường chính chính trấn áp cái mấy tôn, như thế mới không mất hắn khổ tu chi đạo!

Bất quá. . . .

Trần Bình An có chút ngước mắt, ánh mắt rơi vào Tiết Tử Nhu như như anh đào khóe môi phía trên, như là ngày xuân bên trong mới nở quang mang, hiện ra mê người màu sắc, một Trương Ngọc Dung, tự nhiên mà thành, thanh xuân dào dạt ở giữa, hiện ra xinh xắn hương vị.

Ngoài ra, Trần Bình An có chút chuyển mắt, nhìn về phía một bên Vân Mộng tiên tử.

Giai nhân bộ ngực chập trùng, thổ tức ở giữa ôn hương giống như quế, làm cho lòng người trì mê mẩn.

"Cũng là không đơn giản! Bất quá. . . ." Trần Bình An hai mắt tĩnh mịch, như không hề bận tâm: "Gặp được ta, là long cho ta cuộn lại, là hổ cho ta nằm lấy! Đưa ra cửa cừu non, không nếm thử tư vị sao được?"

Dây lụa nhẹ giải, váy dài tản mát, tóc đen co lại, cằm dưới trơn bóng như ngọc, tựa như di thế Minh Châu.

Khác một bên, quần áo cởi rơi, trắng tinh cánh tay ngọc như không tì vết ngọc ngó sen, tóc đen khoác rơi ở giữa, như đồ sứ hoa mỹ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một vòng đỏ thắm chi sắc.

. . . .

Khắc hoa giường, lụa mỏng màn.

Anh

Tiết Tử Nhu yếu ớt tỉnh dậy, như nước mùa xuân đôi mắt bên trong, còn còn sót lại lấy mấy phần mê ly cùng lưu luyến.

"Nơi này là. . . ."

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Tiết Tử Nhu hơi có chút thất thần, trong đầu nghênh đón một lát hoảng hốt.

Tố thủ nhẹ giơ lên ở giữa, nàng nhìn thấy bên cạnh thân áo không đủ che thân tuyệt mỹ giai nhân, sợi tóc lộn xộn dán tại trên mặt, tăng thêm mấy phần quyến rũ mê người thái độ. Ướt át da thịt tại ánh sáng nhạt hạ hiện ra mê người quang trạch, như là một đóa mang lộ kiều hoa.

Trong chốc lát, Tiết Tử Nhu đôi mắt đẹp vừa mở, chân ngọc trong nháy mắt kéo căng, yên lặng ký ức trong nháy mắt hiển hiện.

"Thanh Phong tơ tình tán. . ."

"Âm Dương Ẩm Tửu Hồ. . ."

"Mãng Đao Trần Bình An. . ."

". . ."

Tiết Tử Nhu thần sắc xiết chặt, liền vội vàng đứng lên xem xét.

Nàng cái này vừa đứng lên, đắp lên nàng trên thân thể mềm mại quần áo trong nháy mắt trượt xuống, lộ ra mảng lớn mảng lớn xuân quang.

Tiết Tử Nhu đôi mắt đẹp trợn lên, đầu ông một tiếng, cả người giống như lâm vào một mảnh vũng bùn bên trong, hết thảy trước mặt phảng phất trở nên mơ hồ mờ đi.

Giai nhân làn da trắng nõn, không ít địa phương đều hiện ra màu hồng nhạt trạch, phảng phất là nhận lấy cái gì kích thích, có vẻ hơi quá độ phấn khởi.

Các loại Tiết Tử Nhu lại lần nữa hoàn hồn, nàng ẩn ẩn cảm giác có chút buồn nôn, dưới thân ẩn ẩn làm đau, từng đợt, phảng phất là nhận lấy cái gì tàn phá, hô hấp của nàng đột nhiên gấp rút, bộ ngực chập trùng ở giữa, nàng trong lúc vô tình thấy được kia trắng nõn đỏ bừng trên một loạt dấu răng.

Giờ khắc này, nàng lại là non nớt đều biết rõ đã xảy ra chuyện gì.

"Mãng Đao!"

Tiết Tử Nhu đôi mắt đẹp trợn lên, trong mắt hình như có Hàn Tinh chợt hiện, vô tận cảm giác nhục nhã thản nhiên hiển hiện, thân thể mềm mại của nàng run rẩy, lại là toàn vẹn chưa phát giác.

Dường như trong gió rét co rúm lại kiều hoa, có tựa như tại lửa giận bên trong chập chờn liệt diễm.

Anh

Vân Mộng tiên tử ưm một tiếng, lông mi run rẩy, tựa như muốn hồi tỉnh lại.

Tiết Tử Nhu tâm thần xiết chặt, lý trí vượt trên lửa giận.

Vô luận như thế nào, trước rời đi nơi này lại nói.

Tuy là trải qua một chút tàn phá, nhưng Tiết Tử Nhu thực lực còn tại, theo thức tỉnh, tỉnh táo lại, trên người tê dại cảm giác cũng là dần dần biến mất, tuy nói có chút buồn nôn, nhưng đã không có trở ngại.

Tiết Tử Nhu động tác rất nhanh, rất nhanh chính là váy áo rủ xuống, váy dài bồng bềnh. Duy nhất có chút để ý là, thời gian cấp bách, lại thêm một điểm không có chút nào nguyên do chột dạ cảm giác, Tiết Tử Nhu cũng không thay đổi ăn mặc, vẫn như cũ là kia một bộ tím nhạt váy dài.

Váy sam ở giữa, hình như có khác hương vị, nhưng giờ khắc này, Tiết Tử Nhu cũng không lo được nhiều như vậy.

Vân Mộng tiên tử sắp tỉnh dậy, nàng cần mau chóng rời đi nơi này, về phần Mãng Đao sự tình. . . . .

Giờ này khắc này, lòng của nàng có chút loạn, chỉ cảm thấy một mảnh trống không.

Trước khi rời đi tịch, Tiết Tử Nhu trong lúc vô tình nhìn liếc qua một chút, thấy được Vân Mộng tiên tử trên thân kia cùng nàng tựa hồ không khác chút nào dấu răng. Tiết Tử Nhu tâm, triệt để loạn!

Mãng Đao. . . .

Tiết Tử Nhu nghiến chặt hàm răng, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

. . . .

Ngay tại Tiết Tử Nhu rời phòng một khắc này, nằm tại lụa mỏng màn bên trong Vân Mộng tiên tử yếu ớt tỉnh dậy, một đôi thanh u đôi mắt chậm rãi mở ra, tố thủ nhẹ giơ lên ở giữa, dường như hiện ra vô số suy nghĩ.

"Mãng Đao Trần Bình An. . . ."

Nàng cúi đầu nhìn về phía mình trước ngực, một hàng kia dấu răng tựa như một đóa nở rộ yêu dã chi hoa, mang theo một tia mập mờ vết tích, lại dẫn mấy phần ý cảnh cáo.

Nàng chậm rãi đứng dậy, vòng tay ôm hai đầu gối, một đôi đôi mắt đẹp dường như sáng đến kinh người.

Trên giường, đỏ tươi một mảnh, dường như đang kể lấy đêm qua mộng ảo cùng điên cuồng.

. . . . .

"Tỷ, Mãng Đao Trần Bình An đâu?"

Tiết Quang Vũ sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn qua không có chút huyết sắc nào.

Trong đêm qua hắn chịu Mãng Đao Trần Bình An một chưởng, đó cũng không phải là nói đùa. Tuy nói lúc ấy Trần Bình An cũng không sử dụng toàn lực, chỉ là lấy bên ngoài cảnh giới, tùy ý đánh ra một chưởng.

Nhưng bực này uy năng cũng không phải Tiết Quang Vũ cái này liền Huyền Quang cao cảnh cũng chưa tới chỉ là thiên kiêu có thể ngăn cản.

Trên thực tế, nếu không phải Tiết Quang Vũ mặc trên người một kiện tinh phẩm bảo giáp, cái này một lát hắn có thể hay không xuống đất đều là cái vấn đề.

Trong đêm qua, hắn đầu tiên là bị Mãng Đao Trần Bình An một chưởng vỗ rơi xuống nước bên trong, sau đó lại là tại trước mặt mọi người, bị đại tỷ đầu ngăn cản quát lui, cái này khiến cho hắn cực kì mất mặt..