Chương 514: Lụa mỏng màn, Thất Thức Sát Quyền (2)

Chương 514: Lụa mỏng màn, Thất Thức Sát Quyền (2)

Gia tộc mấy cái kia lão ngoan cố, sợ hãi hắn hỏng việc, không có đem kế hoạch nói cho hắn biết, hắn cũng không biết rõ đại tỷ đầu cụ thể là cái gì tính toán. Lúc ấy quát lui hắn không chừng chính là kế hoạch một vòng.

Tiết Quang Vũ càng nghĩ, cảm thấy vẫn là phải trở lại thăm một chút.

Cái này Mãng Đao không thể coi thường, thực lực ở xa đoán trước phía trên, đại tỷ đầu mặc dù lợi hại, nhưng chỉ bằng nàng lực lượng một người, sợ khó mà cùng Mãng Đao quần nhau.

Tuy nói trở về đã muộn một chút, nhưng chung quy là muốn đến xem, vạn nhất đại tỷ đầu thật bị khi dễ, hắn cái này làm đệ đệ bao nhiêu cũng có thể an ủi một chút không phải?

Bất quá, lời tuy như thế, hôm qua muộn trước công chúng hạ hắn ném đi như thế bề mặt, đại tỷ đầu không giúp hắn coi như xong, còn giúp lấy Mãng Đao quát lớn, tuy nói khả năng có lý do, nhưng hắn trong lòng tính sao vẫn có chút tức giận.

Cho nên, lần này nhìn thấy đại tỷ đầu, Tiết Quang Vũ không giống lúc trước đồng dạng hô đại tỷ đầu, mà là trực tiếp hô một tiếng tỷ.

Tiết Tử Nhu một thân tím nhạt váy dài, chính là tâm phiền ý loạn ở giữa, nhìn thấy Tiết Quang Vũ lỗ mãng tiến đến, nơi nào sẽ có tâm tư để ý tới.

"Tỷ? Làm sao không để ý tới ta à!"

Không biết rõ có phải là ảo giác hay không, Tiết Quang Vũ cảm giác hôm nay đại tỷ đầu có chút không quá đồng dạng. Nhưng cụ thể chỗ nào không đồng dạng, hắn lập tức cũng nói không lên đây.

Tại đệ đệ trên mặt nghi ngờ trong ánh mắt, Tiết Tử Nhu đột nhiên cảm thấy có chút không được tự nhiên. Một cỗ khó nói lên lời xấu hổ cảm giác đột nhiên dâng lên. Ngay tiếp theo thân thể, đều ẩn ẩn trở nên có chút nóng bỏng lên.

Một đêm thời gian, nàng đã không còn là nàng.

"Quang Vũ, ngươi đi ra ngoài trước, có chút việc, ta cần Tĩnh Tĩnh."

Tiết Tử Nhu tùy ý qua loa một câu, đem Tiết Quang Vũ đánh ra gian phòng.

Nàng hiện tại suy nghĩ có chút loạn, xác thực cần yên lặng một chút, hảo hảo vuốt một vuốt mạch suy nghĩ.

Dựa theo gia tộc kế hoạch, để Trần Bình An ăn vào kia hỗn có Thanh Phong tơ tình tán rượu, lưu hắn tại Yên Vũ thuyền hoa bên trong cùng Vân Mộng tiên tử qua đêm, kế hoạch liền coi như là thành công.

Sự thật xác thực như đoán trước, kia chứa thôi tình bí dược tửu nước, Trần Bình An cũng ăn vào, Vân Mộng tiên tử cũng ngủ.

Theo lý thuyết, kế hoạch hẳn là đại công cáo thành. Có thể. . . .

Tiết Tử Nhu trong đôi mắt hiện ra một tia không tự nhiên, trước ngực ấn ký tựa hồ là đang nóng lên, đưa nàng thân thể thiêu đốt.

Ở trong còn nhiều thêm một cái nàng!

Theo lý thuyết nàng hẳn là hận Trần Bình An.

Có thể lần này tính toán, tất cả đều ra ngoài nàng Tiết gia chi thủ. Trần Bình An làm hết thảy, đều là nàng tận lực suy luận.

Vô luận là ăn vào chứa thôi tình bí dược tửu nước, vẫn là đem Vân Mộng tiên tử đưa đến tay hắn, cùng trong phòng ngủ thôi tình chi vật. . .

Đều là nàng cố ý thúc đẩy.

Muốn nói duy nhất sai lầm, chính là nàng quá mức khinh thường, sai lầm đoán chừng ăn vào thôi tình bí dược sau Trần Bình An cảm giác, cũng sai lầm đoán chừng Trần Bình An thực lực.

Ai có thể nghĩ tới, nàng mới vừa vặn ẩn nấp tiềm ẩn, còn chưa nhìn trộm, liền bị Trần Bình An trực tiếp phát hiện, sau đó càng là xuất thủ, vẻn vẹn một kích liền để nàng đã mất đi năng lực phản kháng.

Đừng nói là phản kháng, chính là lớn tiếng hô cầu đều làm không được.

Ăn vào thôi tình bí dược, cảm giác suy yếu, đều có thực lực như thế, nếu là toàn thịnh thời kỳ, Trần Bình An lại đều sẽ kinh khủng đến loại nào tình trạng?

Nàng cùng Trần Bình An ở giữa chênh lệch, để một từ trước đến nay tâm cao khí ngạo nàng, vô luận như thế nào đều là tiếp không chịu được.

Có thể đón thêm chịu không được, sự tình đã từ lâu phát sinh.

Có thôi tình bí dược hiệu quả, nàng mất đi năng lực phản kháng, tất cả chuyện tiếp theo, không thể nghi ngờ liền nước chảy thành sông.

Vô luận là tiền căn, vẫn là hậu quả, đều có nàng tự chủ tham dự.

Bên trong nhân quả, tuần hoàn vòng kín, để nàng có tâm trách cứ, trong lúc nhất thời cũng không tìm tới có thể trách cứ địa phương.

Là muốn nói hắn mặt dày vô sỉ, vẫn phải nói hắn quá mức dã man. . . . ?

Liên tiếp sự tình, không thể nghi ngờ để Tiết Tử Nhu triệt để mê mang.

Có tâm giận chó đánh mèo, nhưng suy nghĩ hỗn loạn phía dưới, để nàng cũng vô tâm suy nghĩ sâu xa.

Vô luận là ẩn ẩn buồn nôn cảm giác, vẫn là trước ngực thiêu đốt nóng lên ấn ký, đều đánh thẳng vào nàng cái này hơn 20 năm gần đây tam quan.

. . . .

"Đại tỷ đầu cái này cái gì tình huống?" Bị Tiết Tử Nhu đuổi ra khỏi gian phòng Tiết Quang Vũ cảm thấy có chút chẳng hiểu ra sao: "Sự tình gì trọng yếu như vậy, còn cần một người Tĩnh Tĩnh."

"Quái! Có điểm lạ!" Tiết Quang Vũ càng nghĩ càng không đúng vị.

Ngày thường đại tỷ đầu, cũng không phải dạng này. Liền xem như muốn một người Tĩnh Tĩnh, vậy cũng sẽ không cùng hắn giải thích, trực tiếp đem hắn đánh ra ngoài, nào có nói nhảm nhiều như vậy, còn cùng hắn giải thích giải thích.

Bất quá mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng Tiết Quang Vũ cũng nói không lên đây nguyên do.

Vừa vặn đi ra mấy bước, liền thấy Yên Vũ thuyền hoa tú bà. Nói là tú bà, nhưng thật ra là cái vận vị mười phần trung niên mỹ phụ.

"Mãng Đao đâu?" Tiết Quang Vũ trực tiếp hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Hồi Tiết công tử, đã đi." Mỹ phụ cười trả lời Tiết Quang Vũ vấn đề.

"Đi?" Tiết Quang Vũ vừa trừng mắt: "Làm sao lại đi nữa nha! ?"

Tuy nói đánh không lại Trần Bình An, nhưng hắn lần này trở về, cũng là chuẩn bị miệng độn tìm đến về điểm tràng tử. Dù nói thế nào, lòng tự tin không thể thua.

Muốn nói đêm qua trước đó, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, hắn lúc trước tại châu thành bên ngoài tùy ý liếc mắt người, liền sẽ là thanh danh hiển hách Mãng Đao Trần Bình An. Cũng sẽ không nghĩ tới, tự xưng là lực kháng tuyệt đỉnh hắn, lại ngay cả Mãng Đao Trần Bình An một chiêu đều không tiếp nổi.

"Cái gì thời điểm đi?" Tiết Quang Vũ truy hỏi.

"Tiết công tử, ngay tại nửa canh giờ trước, đi thời điểm, còn hướng ngài cùng tiểu thư nói một tiếng tạ, nói là đa tạ khoản đãi."

Nói lời cảm tạ?

Tiết Quang Vũ trong đôi mắt hiện ra một vòng vẻ ngờ vực.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An tính cách, sẽ là loại kia nói lời cảm tạ người?

Còn nhiều tạ khoản đãi?

Khoản đãi cái gì! ?

Bất quá rất nhanh, Tiết Quang Vũ liền nghĩ đến khoản đãi cái gì, nghĩ đến cái này hắn liền đau lòng không thôi.

Thiên Sát!

Chính hắn cũng còn không có vào tay đây, liền bị Mãng Đao Trần Bình An đoạt trước.

Vân Mộng liên tục mấy giới Bách Hoa tiên tử, gia tộc coi trọng, đề điểm cũng nhiều, hắn đều không có gì cơ hội, những năm này, đừng nói là vào tay, chính là tay nhỏ đều chưa sờ qua một cái.

Vốn còn nghĩ lần này Bách Hoa sau yến tiệc, Vân Mộng chuẩn bị chải khép, hắn hẳn là liền có cơ hội.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, cái này hảo hảo Vân Mộng tiên tử, bị gia tộc lấy ra đưa cho Trần Bình An! ! !

Đáng chết!

Tiết Cương vũ càng nghĩ càng giận, liền loại nhớ thương nhiều năm trân tu, thật vất vả có thể ăn, lại bị người khác đoạt trước. Đoạt trước cũng coi như, còn liền ăn cơ hội đều cho hắn cướp đi.

"Vân Mộng đâu?"

"Tiết công tử, hôm qua mệt nhọc, Vân Mộng cái này một lát, hẳn là còn ở gian phòng nghỉ ngơi."

"Tốt, biết rõ." Tiết Quang Vũ có chút do dự, nghĩ đến muốn hay không cái này một lát đi qua, nhấm nháp nhấm nháp.

Bất quá, gia tộc mấy cái lão hoàn khố, như là đã đem Vân Mộng đưa cho Mãng Đao, nếu là hắn lại làm như vậy. . . . Ít nhiều có chút không nể mặt mũi.

Mặt khác, đại tỷ đầu bên kia, hắn cũng bàn giao không đi qua.

Nhưng nếu là cứ như vậy từ bỏ, vậy cái này trong lòng ít nhiều có chút ngứa.

Có đi hay là không đâu! ?

Tiết Quang Vũ lâm vào do dự.

Bất quá, rất nhanh, hắn cũng không cần do dự.

Bởi vì, Tiết gia người đến.

Hắn muốn nhấm nháp, cũng không có cơ hội.

. . . . .

Ông

Gian phòng bên trong, tản ra Oánh Oánh ánh sáng nhạt.

Trần Bình An trước người, lơ lửng một bản truyền thừa ngọc sách.

Vô thượng thần công, Thất Sát Thiên Cương quyền truyền thừa ngọc sách!

Trần Bình An từ Yên Vũ thuyền hoa lúc rời đi, đã là mặt trời lên cao, ở giữa buôn bán tốn hao thời gian, ngược lại là so với hắn theo dự liệu muốn bề trên không ít.

Xem ra hắn thật đúng là đủ đỉnh!

Một thân thể phách khổ luyện, không có uổng phí tu luyện.

Cho dù là một chút tinh lực, liền đủ để giày vò hồi lâu.

Hai nữ mỗi người có tâm tư riêng, không có hảo ý, Trần Bình An tự nhiên không có đối đãi Mộ Uyển Quân lúc như vậy thương hoa tiếc ngọc, bộ phận hành vi bên trong, biểu hiện được có chút thô bạo.

Buông xuống cố kỵ một phen giày vò, hắn hung hăng thúc giục hai người một phen.

Tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền ở giữa ngậm giận mang xấu hổ, ý loạn tình mê ở giữa mê ly phấn khởi, dường như động tình không tự chủ được, thổi qua liền phá da thịt, như tuyết sứ đồng dạng hoa mỹ. . . . ..