Chương 514: Lụa mỏng màn, Thất Thức Sát Quyền (3)

Chương 514: Lụa mỏng màn, Thất Thức Sát Quyền (3)

Thời gian quan hệ, lần này thể nghiệm, mặc dù không về phần nói để hắn chân chính sảng khoái đến cốt tủy, nhưng cũng có thể xem như nho nhỏ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một thanh.

Người tập võ, từ trước đến nay lửa mạnh.

Nhất là là tu hành thể phách người, kia hỏa khí càng là tràn đầy vô cùng.

Trước đây cố kỵ ảnh hưởng, có nhiều kiềm chế tiến hành, lúc này tâm ý của hắn thông suốt, tại phù hợp cơ hội dưới, phát tiết ra ngoài, quả thực là một cái thần thanh khí sảng, thư sướng vô cùng.

Tại bực này tình huống dưới, hắn cảm ngộ lên mới vào tay vô thượng thần công truyền thừa, chỉ cảm thấy không trở ngại chút nào, thông thuận vô cùng.

Ông ~ ông ~ ông ~

Oánh Oánh quang mang chớp động, Trần Bình An mi tâm linh tính dẫn dắt, nương theo lấy quang mang xen lẫn, càng ngày càng nhiều cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng xuất hiện nhiều.

"Quyền phong như quỷ khóc. . . Quyền ra thì sợ hãi bốn phương. . . . . Quyền kình như hồn. . . . Quyền ra thì long trời lở đất. . . . Quyền ảnh như máu. . . . Quyền ra thì. . ."

Tự nhiên mà nhiên địa, hết thảy đều phảng phất là nước chảy thành sông, Trần Bình An rất thuận lợi liền đem cái môn này vô thượng thần công, Thất Sát Thiên Cương quyền tu hành nhập môn.

"Cái này Thiên Cương Thất Thương Quyền. . . ." Cảm thụ được trong lòng hiển hiện cảm ngộ, Trần Bình An thần sắc có chút biến hóa.

Cái môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền uy năng, giống như so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn một chút!

Trước đây giao dịch tiểu hội lúc, dựa theo đối phương đấu giá lúc giới thiệu, môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền thuộc về là vô thượng thần công cường hoành cấp độ.

Dựa theo Trần Bình An phán đoán, tổng hợp phẩm cấp hẳn là cao hơn tại Thất Tuyệt thần công, nhưng chỉnh thể tới nói cao hẳn là có hạn!

Nhưng lần này cảm ngộ, kết quả lại là thật to ngoài dự liệu của hắn!

Không phải là môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền công pháp bản thân phẩm giai như thế nào, mà là tại kim thủ chỉ bảng giúp ích dưới, để hắn có thể hoàn mỹ nắm giữ!

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền cùng bình thường công pháp có chút không đồng dạng.

Thiên Cương Thất Thương Quyền, tên như ý nghĩa, tổng cộng Thất Sát! Bao hàm bảy loại sát ý!

Lúc tu luyện, có thể thông qua thiên tài địa bảo, bảo đan bí dược phụ trợ tu hành, để mà đến cảm ngộ cái này bảy loại sát ý.

Ngoại trừ mượn nhờ bên ngoài linh vật bên ngoài, còn cần tu hành lúc đặc biệt tâm cảnh, chỉ có cảm ngộ nắm đúng chỗ, mới có thể lĩnh ngộ tương ứng sát ý.

Cái này bảy loại sát ý, theo thứ tự là kinh giết, nộ sát, cuồng giết, tuyệt sát, minh giết, không giết, Thiên Sát!

Bảy loại sát ý tồn tại tiến dần lên quan hệ, từ yếu nhất kinh giết, thẳng đến mạnh nhất Thiên Sát.

Mỗi lĩnh ngộ một loại sát ý, chính là tại công pháp trên tu hành tiến thêm một bước.

Công pháp nhập môn tiêu chuẩn, cần phải lĩnh ngộ loại thứ nhất sát ý, kinh giết!

Công pháp tiểu thành, cần lại lĩnh ngộ hai loại sát ý, nộ sát cùng cuồng giết.

Công pháp đại thành, cần lại lĩnh ngộ ba loại sát ý, tuyệt sát, minh giết cùng không giết.

Mà công pháp viên mãn duy nhất đánh dấu, cũng chính là lĩnh ngộ được cuối cùng sát ý, Thiên Sát!

Toàn bộ tu hành độ khó bày biện ra một cái cầu thang tăng lên trạng thái, cho dù là Đại Tông Sư muốn đem cái này một môn công pháp tu hành đến tiểu thành, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Quá trình bên trong cần hao phí tâm huyết tinh lực, còn có đầu nhập thiên tài địa bảo cùng tướng ghép đôi trải qua cảm ngộ, tuyệt không phải là mười năm hai mươi năm có thể giải quyết được.

Có thể nói, môn này vô thượng thần công thời gian tu hành, là lấy trăm năm qua làm tính toán đơn vị.

Mà tương ứng, nếu là tu có tạo thành, cái này môn công pháp uy lực, cũng hoàn toàn đáng giá thượng tu đi lúc nỗ lực.

Nhưng đáng tiếc duy nhất chính là, lẽ thường tới nói, rất khó đem cái môn này vô thượng thần công tu tới viên mãn. Trên lý luận tới nói, cần thời gian hao phí quá mức dài dằng dặc, dù cho là Đại Tông Sư cũng chưa chắc có đầy đủ thọ nguyên tiêu hao.

Trừ phi là loại kia thiên tư yêu nghiệt, có hi vọng cảnh giới cao hơn thiên kiêu Đại Tông Sư, mới có cơ hội có thể tại một hai trăm bên trong đem nó tu tới viên mãn. Đây là tại tài nguyên điều kiện hoàn toàn dư dả tình huống dưới.

Tổng hợp độ khó, uy năng, khả thi, đem cái môn này vô thượng thần công cuối cùng xác định đẳng cấp là cường hoành cấp độ.

Nhưng đơn thuần uy năng mà nói, căn cứ truyền thừa ngọc sách ghi chép, hoàn toàn là đỉnh tiêm vô thượng thần công trở xuống, mạnh nhất một cái cấp độ, có thể nói là gần như không đối thủ.

Nhất là công pháp tối cao tầng thứ, bảy loại trong sát ý, mạnh nhất sát ý, Thiên Sát!

Sát ý thông thiên, thay trời hành đạo.

Dựa theo truyền thừa ngọc sách bên trong cảm ngộ: Quyền như thiên uy, không thể kháng cự, phán quyết sinh tử, kết thúc hết thảy!

Cuối cùng quyền pháp bí kỹ, thiên phạt cuối cùng!

Quyền kình như thiên phạt chi lôi, ầm vang hàng thế, vạn vật đều diệt, duy giết dừng giết.

Bực này uy năng, hoàn toàn có thể so sánh đỉnh tiêm vô thượng thần công chi uy! Tại ngang nhau cảnh giới thúc giục điều kiện tiên quyết, hắn uy năng hoàn toàn là vô thượng thần công bên trong tối cao tầng thứ!

Không đơn thuần là Thiên Sát, bảy loại trong sát ý mỗi một loại đều đại biểu cho một loại bí kỹ.

Chỉ là, tại công pháp thực tế tu hành lúc, có thể cảm ngộ đến sát ý, lại rất khó đem sát ý cô đọng, hình thành sát chiêu!

Cho nên, cho dù có võ đạo người tu hành, đem Thiên Cương Thất Thương Quyền tu tới viên mãn, đem bảy loại sát ý, từng cái cảm ngộ. Nhưng cũng không có cách nào có thể lĩnh ngộ được bảy loại bí kỹ sát chiêu.

Dựa theo truyền thừa ngọc sách bên trong cảm ngộ tiêu chuẩn, quyền pháp viên mãn lúc, đem bảy loại sát ý, ngưng luyện ra ba chiêu sát ý bí kỹ, đó chính là hợp cách. Nếu như ngưng luyện ra bốn chiêu, cái kia có thể được cho xuất sắc, nếu như ngưng luyện ra năm chiêu bí kỹ, đó chính là cực ưu dị người.

Nếu là sáu chiêu bí kỹ, có thể xưng là thành quả kinh người, gần với trên lý luận tồn tại tình hình.

Còn nếu là đem mỗi một loại sát ý tất cả đều lĩnh ngộ lời nói, đó chính là lý luận ở trong hoàn mỹ cấp độ, Thiên Cương Thất Thương Quyền các đời rất nhiều người thừa kế, có thể làm được cái này tầng độ, có lẽ chỉ có chút ít mấy người, lại có lẽ chỉ có quyền pháp người khai sáng, mới có thể làm được.

Lý luận tình hình tới nói, như là có thể đem bảy loại sát ý, tất cả đều cô đọng, hình thành bảy thức sát chiêu, môn kia Thiên Cương Thất Thương Quyền, hoàn toàn có thể coi như là một môn đứng đầu nhất vô thượng thần công.

Nhưng luận phẩm giai, hoàn toàn không kém hơn Cố Thanh Thiền Huyền Nữ tâm pháp.

Chỉ là so với đối phương Huyền Nữ tâm pháp, môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền, không thể nghi ngờ quá có lý luận tính, muốn làm được trình độ này, gần như không khả năng. Đừng nói là bảy loại, chính là có thể ngưng luyện ra năm thức sát chiêu, kia đã là đến thiên chi hạnh.

Có thể cho dù là cô đọng năm thức sát chiêu, tổng hợp uy năng cũng muốn kém hơn đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Cho nên tổng hợp tới nói, môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền phẩm giai, chỉ có thể coi là cường hoành cấp độ.

Nhưng là. . . .

Vấn đề này, tại Trần Bình An nơi này, hoàn toàn chính là không tồn tại!

Cái gì tu hành độ khó, phụ trợ bảo tài, cảm ngộ ý cảnh, với hắn mà nói, bất quá chỉ là thùng rỗng kêu to.

Có kim thủ chỉ bảng tồn tại, hắn căn bản cũng không có tương tự cố kỵ cùng suy tính.

Giống bình thường võ đạo người tu hành, là cần cảm ngộ đến ý cảnh, mới có thể công pháp tiến cảnh. Nếu là cơ duyên không đến, hỏa hầu không đến, cho dù lại tu hành cái năm mươi năm sáu mươi trăm năm, cũng không thể có chỗ tiến thêm.

Nhưng là đối Trần Bình An tới nói. . . .

Chỉ cần khổ tu, đi tại chính xác con đường bên trên, vậy liền nhất định sẽ có tiến cảnh! Chỉ cần đầu nhập tâm huyết tinh lực đủ nhiều, tu hành kinh nghiệm đầy đủ, vậy hắn liền có thể tự nhiên mà nhiên tiến cảnh.

Chỉ muốn công pháp tiến cảnh, hắn liền có thể nắm giữ đến tương ứng sát ý. Không chỉ là sát ý đơn giản như vậy, còn có thể thừa thế xông lên, cô đọng ý cảnh, đemnó chuyển hóa làm bí kỹ sát chiêu!

Trước có cảm ngộ lại phá cảnh, cùng trước phá cảnh lại có cảm ngộ, đơn giản trình tự chi chênh lệch, nhưng là sai lệch quá nhiều!

Ngoài ra, hoàn toàn cảm ngộ ý cảnh gia trì, để rất nhiều sát chiêu ngưỡng cửa, với hắn mà nói chẳng khác gì là không còn tồn tại.

Cái môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền, hắn hoàn toàn có thể coi như một môn đỉnh tiêm vô thượng thần công đối đãi!

"Nhặt lớn để lọt!" Minh ngộ tới Trần Bình An, thần sắc có chút hưng phấn.

Không nghĩ tới một trận giao dịch tiểu hội trên đấu giá hội, có thể để hắn nhặt được như thế thần công!

Tuy nói giá cả có chút cao, nhưng tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị!

So với một môn đỉnh tiêm vô thượng thần công, hơn một vạn sáu ngàn Nguyên tinh, cái này giá cả không thể nghi ngờ là quá mức tiện nghi.

Muốn giao dịch một môn đỉnh tiêm vô thượng thần công, không nói đến có hay không thích hợp con đường, cho dù là có, kia giá cả cũng không phải lúc trước hắn thân gia có thể lẫn vào được!

Như thế nói đến, ngược lại là còn phải tạ ơn Cố Thanh Thiền.

Nếu không phải nàng trước đây khăng khăng mời, Trần Bình An còn không có dạng này tốt cơ hội.

Đương nhiên, cái này cũng tránh không được là kim thủ chỉ bảng tác dụng. Nếu không có kim thủ chỉ bảng trợ lực, môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền, cũng bất quá chỉ là so Thất Tuyệt thần công mạnh lên một điểm vô thượng thần công, còn lâu mới có được hiện tại hiệu quả.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( ngũ văn)

Võ học: Thiên Cương Thất Thương Quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (0/ 1280) Thất Tuyệt thần công tiểu thành (702/ 1920) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . . .

"1440 điểm!"

Mượn nhờ truyền thừa ngọc sách trên hoàn chỉnh Thất Sát ý cảnh cảm ngộ, Trần Bình An trực tiếp bước qua nhập môn ngưỡng cửa.

Bước kế tiếp, chính là công pháp tiểu thành!

Dựa theo mới kim thủ chỉ bảng phản hồi, muốn đem môn này Thiên Cương Thất Thương Quyền tu hành nhập môn tiêu chuẩn, là 360 điểm tu hành kinh nghiệm.

Mức này, cao hơn nhiều Bá Đao cùng Vạn Ma Chú Thân Quyết, cao hơn Thất Tuyệt thần công.

Thiên Cương Thất Thương Quyền, bảy loại sát ý, đối ứng bảy loại sát chiêu bí kỹ.

Đối Trần Bình kia đến nói, cái này Thiên Cương Thất Thương Quyền, cũng có thể xưng là Thất Thức Sát Quyền!

Hắn đem cái này môn công pháp tu hành nhập môn, tự nhiên mà nhiên liền nắm giữ đến loại thứ nhất sát ý, kinh giết.

Tại kim thủ chỉ bảng chỉnh hợp dưới, hắn ngưng tụ kinh sát ý cảnh, cũng thuận thế nắm giữ đến thức thứ nhất quyền pháp bí kỹ: Sấm sét phá!

Sát ý nổ lên, như sấm sét chợt phá, đây là, kinh giết, sấm sét phá!

Quyền ra như điện, quyền phong như sấm, lấy uy danh đoạt hắn gan, trực kích đối thủ muốn hại.

"Tốt đồ vật a!" Trần Bình An từ đáy lòng khen.

Vẻn vẹn Thất Thức Sát Quyền bên trong chiêu thứ nhất bí kỹ, uy năng liền hoàn toàn không kém hơn Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ cuối cùng bí kỹ, Chấn Lôi Chỉ.

Thậm chí so sánh với mà nói, bộc phát tốc độ muốn càng thêm tấn mãnh, càng thích hợp tập kích chi dụng!

Cho đến ngày nay, trước đây tu hành thần công bí kỹ, đã hóa làm uy năng khá mạnh công phạt thủ đoạn. Mặc dù không về phần luân lạc tới nói không hề có tác dụng, nhưng lại lại không át chủ bài bí kỹ quang hoàn chỗ.

Cũng không phải là công pháp bất lợi, mà là hắn tiến cảnh quá nhanh!

Nhanh đến rất nhiều bí kỹ thủ đoạn, đã dần dần theo không kịp cảnh giới của hắn!

Tin tưởng lại có tương lai không lâu, cho dù là thần công bí kỹ, cũng sẽ dần dần đi đến lịch sử sân khấu. Từ át chủ bài thủ đoạn dần dần biến thành chủ lực thủ đoạn, lại đến dần dần biến thành râu ria không đáng kể.

Nhưng vô luận như thế nào, nương theo lấy hắn trưởng thành những này thần công bí kỹ, lịch sử địa vị đều đáng giá khẳng định.

"Bốn môn vô thượng thần công, bốn môn thần công. Bên ngoài có thể triển lộ thủ đoạn, chủ yếu là Bá Đao, Du Long thân pháp, Đoạn Hồn đao cái này mấy môn chủ muốn công pháp. Trong đó Bá Đao vừa mới thu hoạch được không lâu, còn không thể triển lộ quá nhiều."

"Liền trước mắt áo lót triển lộ qua thủ đoạn, chủ yếu có Vạn Ma Chú Thân Quyết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, còn có đánh văng ra Cố Thanh Thiền lúc, cực kỳ mịt mờ Thất Tuyệt thần công. . . . . Công pháp triển lộ phương diện, cùng chân thực nền móng cũng không bất kỳ xung đột nào. Mặt khác. . . ."

". . . . ."

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, suy tư đến tiếp sau phương hướng.

Tại hôm qua đem Bá Đao tu tới tiểu thành về sau, hắn liền đem tinh lực một lần nữa thả lại đến Thất Tuyệt thần công phía trên.

Theo lý mà nói, hiện tại có Thiên Cương Thất Thương Quyền, hẳn là đem tinh lực chủ yếu đặt ở cái này phía trên. Nhưng Trần Bình An có chính mình suy tính, một phen quyết đoán về sau, vẫn là quyết định ưu tiên tu hành Thất Tuyệt thần công.

Vừa đến, so sánh với mà nói hắn bây giờ cần tăng lên, kỳ thật chủ yếu là tại linh tính phương diện, mà Thất Tuyệt thần công có thể hữu hiệu bổ sung cái này một khối nhược điểm.

Thứ hai, bởi vì áo lót căn cơ tính toán, Thất Tuyệt thần công phá cảnh muốn lộ ra càng thêm bức thiết một điểm.

Mặt khác, còn có tương đối mịt mờ một điểm, đó chính là Thiên Cương Thất Thương Quyền tu hành độ khó quá cao, chẳng những tu hành tốc độ chậm, mà lại cần phá kính tu hành kinh nghiệm cũng rất cao. Tuy nói sát phạt chi lực cực kỳ cương mãnh, nhưng từ võ đạo tiến cảnh góc độ suy tính, tốc độ lệch chậm.

Tổng hợp quyết đoán phía dưới, Trần Bình An vẫn là duy trì đã có tu hành phương châm.

Đáng nhắc tới chính là, hắn lần này cảm ngộ, đem Thiên Cương Thất Thương Quyền tu tới nhập môn, mang tới linh tính năng lượng, cũng không để hắn minh khắc ra thứ sáu đạo linh văn.

Quả nhiên, linh văn minh khắc càng đi về phía sau càng khó!

Đến một bước này, cho dù là vô thượng thần công, chỉ bằng vào một cái nhập môn tiến cảnh, liền muốn trực tiếp minh khắc một đạo linh văn, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng.

Từ nhập môn đến tiểu thành tiến cảnh còn tạm được, công pháp phẩm giai kém, không chừng cần tiểu thành đến đại thành linh tính năng lượng tăng thêm.

Bất quá, đối với cái này, Trần Bình An cũng không có bao lớn thất vọng.

Lần này công pháp tiến cảnh, hắn mi tâm Linh Đài linh tính năng lượng tăng thêm không ít, linh quả phía trên ẩn ẩn có thứ sáu đạo linh văn hư ảnh hiển hiện, nghĩ đến lại có một lần công pháp phá cảnh, liền có thể thỏa mãn thứ sáu đạo linh văn minh khắc cần.

Nếu là hắn đem thứ sáu đạo linh văn minh khắc thành hình, đây cũng là mang ý nghĩa hắn thỏa mãn linh văn thăng hoa cần, có thể nếm thử phá cảnh sự tình.

Bất quá. . . .

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, trong đầu có suy nghĩ hiển hiện, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy.

Hắn lần này tại Yên Vũ thuyền hoa chậm trễ thời gian tương đối nhiều  chờ hắn trở về, tiểu nha đầu đã đi học công đường học được.

Hắn vào ban ngày ngược lại là vô sự, có thể an tâm tu hành.

Chỉ là không biết rõ, lần này hắn tại Yên Vũ thuyền hoa trên náo động lên điểm nhiễu loạn, Cố gia bên kia có thể hay không tìm hắn.

"Tu hành! Tu hành!"

Trần Bình An mỉm cười, chậm rãi nhắm mắt, cũng không suy nghĩ sâu xa.

Ông

Thất Tuyệt u quang sáng lên, linh quang rung động ở giữa, có chân nguyên lưu chuyển.

Không biết qua bao lâu, có một đạo tu hành kinh nghiệm, lóe lên một cái rồi biến mất.

+1!

Võ đạo võ đạo, cái gì gọi là võ đạo.

Ngô Đạo là vậy!.