Chương 513: tiên tử vào lòng, huyền quang bảo kính ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 513: tiên tử vào lòng, huyền quang bảo kính ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Yên Vũ bến đò vừa mới kết thúc hoa khôi bình xét Bách Hoa thịnh yến, để vô số người vây xem tinh thần phấn khởi. Dù là một đêm chưa ngủ, cũng không có ảnh hưởng chút nào nhiệt tình của bọn hắn cùng hưng phấn.

Trong ngày thường phồn hoa ồn ào náo động Thương Long châu thành, hôm nay không thể nghi ngờ là càng thêm ồn ào náo động.

Quán rượu khách sạn, nhã hiên bảo các, chỉ cần là đám người hội tụ địa phương, khắp nơi đều tràn đầy nhiệt nghị cùng giao lưu.

Bên trong châu thành một tòa quy mô khá lớn trong tửu lâu, tiểu nhị gã sai vặt bưng khay tại bàn ở giữa xuyên toa, lỗ tai lại dựng thẳng rất cao, nghe những khách nhân nước miếng văng tung tóe nhiệt nghị, trò chuyện Yên Vũ bến đò, thanh lâu thuyền hoa hoa khôi dung mạo cùng tài nghệ, trò chuyện đêm qua thịnh hội kỳ văn cùng chuyện lý thú.

"Hoa khôi bình xét kết thúc, kia Bách Hoa tiên tử đến tột cùng là ai! ?"

"Ha ha, ngươi tin tức này cũng quá lạc hậu. Cái này đều đi qua thời gian dài bao lâu, Bách Hoa tiên tử là ai còn không biết rõ."

"Nhà có đàn bà đanh đá quản được nghiêm, trong đêm qua ngủ được đi qua, vừa mới mới tỉnh, việc này thật sự là không biết."

"Ngươi nói còn có thể là ai, đó là đương nhiên là Vân Mộng tiên tử a!"

". . ."

"Muốn ta nói a, Vân Mộng tiên tử thực chí danh quy, một khúc ống tiêu, một khúc Nghê Thường vũ y múa, đơn giản giống như tiên nữ hạ phàm, đem người linh hồn nhỏ bé đều câu đi!"

"Là cực kỳ cực! Kia U Lan tiên tử tuy là không tệ, nhưng cách Vân Mộng tiên tử vẫn là kém không ít."

"Vân Mộng tiên tử lại lần nữa liên tục Bách Hoa tiên tử, kể từ đó, Vân Mộng tiên tử xem như phá cái này Yên Vũ bến đò trăm năm qua ghi chép!"

". . . ."

Trong tửu lâu náo nhiệt vô cùng, tranh nhau nhiệt nghị lấy trong đêm qua Bách Hoa thịnh cảnh.

Trong đêm qua, Trần Bình An một chưởng đem Tiết gia thiên kiêu Tiết Quang Vũ đập xuống trong nước, việc này mắt thấy người đông đảo.

Ngoại trừ đề cập hoa khôi sự tình, đám người cũng đồng dạng nâng lên việc này.

"Một chưởng vỗ bay Tiết gia thiên kiêu. . . Nếu như ta nhớ không lầm, Tiết gia Tiết Quang Vũ dường như có thể cùng tuyệt đỉnh chống lại?"

"Xác thực như thế, cái này Mãng Đao hời hợt ở giữa, có thể làm được bực này tình trạng, coi là thật không thẹn là châu cảnh khó tìm tuyệt thế thiên kiêu!"

"Có thể đứng hàng Long Hổ tân tú thiên kiêu, chiến lực tất nhiên là đáng sợ!"

"Nói đến có một chuyện, các ngươi có thể từng biết được?"

"Chuyện gì? Nói nghe một chút."

"Trong đêm qua, Mãng Đao chụp Tiết Quang Vũ lúc, có người thông qua Yên Vũ thuyền hoa trên khe, thấy được Vân Mộng tiên tử. . . ."

"Vân Mộng tiên tử? Là nhìn lầm đi!"

"Cũng không nhất định, Mãng Đao ngoại trừ là tân tú thiên kiêu bên ngoài, vẫn là Bắc Thương phó trấn thủ, quyền cao chức trọng, có hắn tham gia yến, Vân Mộng tiên tử ra chào hỏi một hai, cũng đúng là bình thường."

"Xác thực, việc này cũng là hợp lý."

Có mấy người logic trước sau như một với bản thân mình, kịp phản ứng, nhao nhao đáp lời. Lấy Mãng Đao địa vị, tham gia Bách Hoa yến, hưởng thụ được đãi ngộ tự nhiên cùng người bình thường khác biệt.

Vân Mộng tiên tử thân phận nuông chiều, nhưng có Mãng Đao ở đây, ra gặp một lần cũng không phải cái gì quái sự.

"Chào hỏi một hai? Sai!"

"Ừm? Có ý tứ gì?"

"Có người nhìn thấy Vân Mộng tiên tử cùng Mãng Đao cử chỉ thân mật, ngồi chung một thân!"

"Cái gì a! ?"

"Vân Mộng tiên tử? Không thể nào!"

"Việc này là thật là giả! ?"

"Liên quan tới Vân Mộng tiên tử đồn đại có nhiều lắm, không thể coi là thật! Các ngươi nói đúng không!"

"Đúng vậy a, đoán chừng nhìn lầm!"

". . . . ."

Liên quan tới Vân Mộng tiên tử cùng Mãng Đao cử chỉ thân mật chi ngôn, mới vừa vặn nhấc lên, lập tức liền nghênh đón một trận tiếng bắt bẻ.

Nếu nói chỉ là gặp mặt, bọn hắn còn trên thư một hai, nhưng nếu là nói hai người cử chỉ thân mật, ngồi chung một thân, vậy bọn hắn liền không tin tưởng.

Vân Mộng tiên tử vừa mới liên tục xong Bách Hoa tiên tử, giá trị bản thân sao mà quý giá, dù cho là muốn ngồi vào vị trí ngồi chung, vậy cũng phải chờ tới chải lũng về sau a. Có thể coi là là chải khép, vậy cũng phần lớn là trên phố chi ngôn, nhưng từ không nghe được qua cái gì chứng minh thực tế.

Cho nên, mặc kệ là lợi ích cho phép, vẫn là thời cơ cho phép, việc này theo lý mà nói, cũng không có thể sẽ phát sinh.

Kẻ nói chuyện mặc dù nói rõ ràng, nhưng chung quy là đánh không lại bốn phương chi miệng. Ngay tại việc này liền muốn như thế đi qua thời điểm, trong tửu lâu lại là lại tới mấy vị khách nhân.

Trong lúc nói chuyện dường như từ Yên Vũ bến đò vừa mới trở về, ngay tại nhiệt nghị mấy người gặp đây, tự nhiên mời bọn hắn gia nhập giao lưu đội ngũ.

"Vân Mộng tiên tử cùng Mãng Đao cử chỉ thân mật?" Mới tới mấy người nghe đám người Tương Tuân, không khỏi có chút ngây người.

"Đúng không, các ngươi cũng cảm thấy không thể nào!" Nhìn thấy mấy người phản ứng, tra hỏi người không khỏi cười ha hả: "Ta liền nói, cái này sao có thể! Vân Mộng tiên tử băng thanh ngọc khiết. . . . . Sao lại thế. . ."

Chỉ là hắn vẫn chưa nói xong, liền bị trước người mấy người đánh gãy.

"Huynh đệ, ngươi còn không biết rõ đi. Bên ngoài đều truyền khắp."

"Cái gì?"

"Chỗ nào chỉ là cái gì cử chỉ thân mật a, Mãng Đao liền trực tiếp đều đem Vân Mộng tiên tử ngủ!"

A

Vừa mới nói xong, không chỉ là người nói chuyện, còn có chung quanh dự thính người, từng cái trừng lớn hai mắt, miệng há đến có thể nhét vào trứng gà, thần sắc kinh ngạc vô cùng, khắp khuôn mặt là không thể tin, đều rơi vào ngây thơ giai đoạn.

Mãng Đao Trần Bình An. . . . Đem Vân Mộng tiên tử. . . . .

Ngủ

Cái này. . . . .

. . . . .

"Thiên Sát Mãng Đao!"

"A a a a! Ta Vân Mộng tiên tử a!"

"Mãng Đao ở nơi đó, ta muốn tìm hắn liều mạng!"

"Đưa ta băng thanh ngọc khiết Vân Mộng tiên tử!"

"Hắn vẫn là người mà!"

". . . . ."

Thương Long châu thành không ít rượu lâu tửu quán, khách sạn nhã uyển bên trong, kia là một cái vô cùng thê thảm, gào âm thanh một mảnh.

Bọn hắn tâm niệm Vân Mộng tiên tử, vậy mà gặp Mãng Đao độc thủ!

Bao nhiêu người trong mộng Mộng Huyễn Tiên tử, đúng là cuối cùng đã rơi vào Mãng Đao trong tay. Thương Long Châu cảnh mê luyến Vân Mộng tiên tử người vô số, cuối cùng bị Mãng Đao nhanh chân đến trước!

Việc này. . . .

Vô số phong lưu thiếu niên, đại tộc đệ tử, phú thương đại bang, tan nát cõi lòng đầy đất.

Việc này từ Yên Vũ thuyền hoa tự mình ra mặt xác thực, không còn mảy may huyễn tưởng, không có nửa điểm cứu vãn.

Đẫm máu hiện thực, thê thảm đau đớn sự thật, đặt ở vô số mê luyến Vân Mộng tiên tử người trước mặt.

Ngoài ra, còn có rất nhiều tin tức cùng nhau lưu truyền mà ra, tăng thêm lấy Mãng Đao Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử ở giữa chi tiết đầy đặn.

Giống trong đêm qua bởi vì Yên Vũ thuyền hoa trên khe, có không ít người tận mắt nhìn thấy một màn kia, nhao nhao hiện thân nói chuyện, trong lúc nói chuyện càng là trong lời có ý sâu xa.

Như cái gì Vân Mộng tiên tử rúc vào Mãng Đao Trần Bình An trong ngực, thay đổi trước kia thanh lệ cao khiết, nũng nịu bộ dáng, làm người thương yêu yêu.

Như cái gì Vân Mộng tiên tử mặt mày ẩn tình, phụng rượu đến Mãng Đao Trần Bình An bên môi, giọng dịu dàng mềm giọng, thẹn thùng thanh vũ, làm cho người không thắng thương tiếc.

Còn có. . . . .

Cùng loại ngôn ngữ không ít, nhao nhao hỗn loạn, lưu truyền tại Thương Long châu thành bên trong. Giống trong cái này ngôn ngữ, có không ít đều trải qua nghệ thuật hóa gia công xử lý, lấy bảo đảm truyền xướng độ cùng chủ đề độ.

Ngoài ra, còn có một số tâm tư rất sâu hạng người, tiến hành thích hợp não bổ, gia công ra từng đầu tin tức ngầm.

Mãng Đao Trần Bình An kia một đêm phong lưu!

Vân Mộng tiên tử cuối cùng là rơi xuống miệng hổ!

Phù dung trong trướng phong tình!

Cái gì! ? Thanh lệ tiên tử vụng trộm vậy mà. . . .

Thân lâm kỳ cảnh, cảm thụ Mãng Đao Trần Bình An nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Kia một đêm, tiên tử nhập ta trong ngực.

. . . .

Rất nhiều tin tức, thật giả hỗn tạp, chân thực ở giữa lại lộ ra mấy phần phong lưu vận vị, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Có người nghe được hùng hùng hổ hổ, lại là hùng hùng hổ hổ nghe.

Có người nghe được hai mắt đỏ bừng, lên cơn giận dữ, quả muốn cầm lên đao đến, Thương Long Châu Trấn Phủ ti đi một lần.

Cũng có người chính muốn hô to một tiếng: Kia thích hợp mà thay vào! Nhưng cuối cùng chỉ là buồn vô cớ thở dài, bỗng cảm giác hư không.

Phẫn hận ở giữa mang theo ghen ghét, ghen ghét ở giữa mang theo hâm mộ!

Rất nhiều cảm xúc hỗn tạp, để Mãng Đao Trần Bình An thanh danh lại lần nữa vang vọng toàn bộ Thương Long châu thành.

. . .

"Đáng giết ngàn đao Mãng Đao, đưa ta Vân Mộng tiên tử đến!" Nhã uyển ở giữa, có thiếu niên công tử không để ý thể diện, giận dữ lên tiếng. Phát tiết một trận, khôi phục cảm xúc về sau, lại đối phía trước người kể chuyện nói ra: "Ngươi nói tiếp, ta nghe."

"Vừa mới nói đến, Mãng Đao Trần Bình An mười tám loại hoa văn cách chơi, bây giờ nói đến là thứ bảy loại. . . . Lại nói, kia một đêm. . . . .".