Chương 513: tiên tử vào lòng, huyền quang bảo kính ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 513: tiên tử vào lòng, huyền quang bảo kính ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Một bên có tiểu nhị nghe được ngây người, thẳng bị quản sự thúc giục, đều không kéo gảy, thẳng đến chưởng quỹ ra mặt, mắng một trận, mới lưu luyến không rời ra ngoài tiểu nhị.

"Mãng Đao a. . . ." Có nghe khách bùi ngùi thở dài.

"Vân Mộng tiên tử. . ."

Cũng có nghe khách tâm tình phức tạp, Không Hư một mảnh.

Có chút mộng là bọn hắn, có thể hiện thực. . . Lại là Mãng Đao!

. . . .

"Cái này Mãng Đao, diễm phúc cũng không cạn." Mộc Thần Kiệt buông xuống trong tay sổ sách vụ, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Gần hai ngày Mãng Đao thanh thế khá lớn, bất quá cùng ngày xưa khác biệt, lần này càng quan trọng hơn vẫn là tại hắn phong lưu chuyện văn thơ bên trên.

Hái được Bách Hoa tiên tử vòng nguyệt quế Vân Mộng tiên tử, vô số người suy nghĩ bên trong nữ thần trong mộng, cuối cùng ủy thân cho Mãng Đao Trần Bình An.

Vô số người hâm mộ ghen ghét, phẫn hận không hiểu, nhưng với hắn mà nói, ngược lại là còn tốt.

Tuy nói cũng có chút hâm mộ Mãng Đao Trần Bình An diễm phúc, nhưng chỉnh thể cảm xúc ở vào khả khống phạm vi, xoay quanh một hồi, lập tức liền tiêu mất đi xuống.

Vân Mộng tiên tử cho dù tốt, với hắn mà nói, cũng bất quá chỉ là một cái hoa khôi thanh quan, thanh danh mặc dù thịnh, nhưng liền như là vậy nhưng miệng điểm tâm, nhấm nháp tư vị tuy đẹp, nhưng cuối cùng không phải vật cần có.

Hắn thân là Mộc gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, chí hướng rộng lớn, tự nhiên không có khả năng lưu luyến tại thuyền hoa thanh lâu ở giữa.

Rất nhiều mỹ diệu, bất quá chỉ là hắn buồn tẻ kiếp sống bên trong một cái nho nhỏ vật điều hòa.

Như cái gì mệt nhoài tại nhi nữ tình trường sự tình, tuyệt đối không thể lại tại hắn Mộc Thần Kiệt trên thân phát sinh!

Trán

Cố tiên tử không tính!

Mộc Thần Kiệt trong lòng vội vàng bổ sung một câu.

Trong lúc lơ đãng, trong óc của hắn liền nổi lên kia đạo lệnh hắn hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh, dường như Nguyệt Cung lâm phàm tiên tử, linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ, lại như nở rộ tại đám mây thánh liên, thanh tịnh không tì vết.

Áo trắng như tuyết, thanh lãnh xuất trần, nhìn thoáng qua ở giữa, liền để hắn lại khó mà quên.

Này một chút, chính là cả đời!

Mộc Thần Kiệt góc miệng bĩu một cái, đột nhiên phát giác, trong lòng tạp niệm mọc thành bụi, có miên man bất định cảm giác, bận bịu tập trung ý chí, ngừng lại nỗi lòng. Như thế thiên kiêu quý nữ, phàm là hắn suy nghĩ nhiều một điểm, đều là đối nàng làm bẩn.

Hắn mặc dù hâm mộ, nhưng lại không dám có chút nhúng chàm.

Chỉ là mộng tỉnh thời gian, suy nghĩ Hỗn Độn thời khắc, lâu lâu hắn sẽ còn mang theo một chút xa xỉ muốn. Hắn Mộc gia cùng Tiết gia chính là phe phái đồng minh, cùng là đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, nếu là thời vận được lợi, có lẽ. . . .

Đương nhiên mỗi khi gặp lúc này, hắn liền rất nhanh thanh tỉnh, rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng bất quá là hắn vọng tưởng thôi.

Lấy Khuynh Thành chi danh, hắn lại làm sao có thể xứng đáng!

Như thế Nguyệt Cung tiên tử, có lẽ cũng chỉ có hoàng thất huyết mạch, mới có thể tới xứng đôi.

Lại có lẽ, như thế tiên tử, tại thế gian này, liền không để lại vị hôn phu lương phối, cao ngạo đời này, mới là cả đời Túc Mệnh.

Có thể. . . . Thật rất muốn rất muốn. . . .

Rất muốn một hôn giai nhân dung mạo. . . .

Vừa mới ngừng lại tâm tư, lại bắt đầu có bất ổn trạng thái, Mộc Thần Kiệt rất nhanh kịp phản ứng, bận bịu ngừng lại trong lòng miên man bất định, chuyển di lực chú ý, rất nhanh lại rơi xuống Mãng Đao trên thân.

Nói đến, ngày đó, hắn ngược lại chưa thể mắt thấy Mãng Đao Trần Bình An phong thái.

Ngược lại không phải là không có cơ hội, chỉ là Thanh Dao ở bên, tâm hắn tồn cố kỵ, cuối cùng là không có đi gặp.

Cái này Mãng Đao Trần Bình An tuy là kinh tài tuyệt diễm, địa vị cũng đầy đủ cao, nhưng trên thân phong lưu chuyện văn thơ quá nhiều, cũng không phải cái gì giai ngẫu lương phối a!

Thật vất vả quăng kia tiểu tử, ngừng lại Thanh Dao trong lòng kia một chút xíu manh mối, đến thời điểm đừng rơi vào Mãng Đao Trần Bình An trên thân rồi...!

Cái này Mãng Đao không phải người bình thường, Thanh Dao cái này tiểu ny tử, có thể bị không được!

Mộc Thần Kiệt nỗi lòng lưu chuyển, suy nghĩ biến hóa, tạm thời yên tâm bên trong hồn khiên mộng nhiễu cái kia đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Khuynh Thành tiên tử. . . .

. . .

"Truyền ngược lại là khá nhanh!"

Gian phòng bên trong, Trần Bình An khẽ lắc đầu.

Hai ngày này ở giữa, hắn cũng là nghe được một chút tin tức.

Tin tức đầu to, dĩ nhiên chính là liên quan tới hắn.

Bách Hoa thịnh yến vừa mới kết thúc, hoa khôi bình xét dư vị chính nồng.

Hắn đem vừa mới hái được Bách Hoa tiên tử vòng nguyệt quế Vân Mộng, thu nhập trong phòng, việc này tất nhiên là có thụ chú mục.

Toàn bộ Thương Long châu thành bên trong, ngoại trừ cực ít bộ phận khu vực, khắp nơi đều tại nhiệt nghị việc này.

Chỉ cần tại châu thành nội sinh sống, mặc kệ là cảm thấy hứng thú vẫn là không có hứng thú, bên tai hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nghe được nghị luận tương tự.

Cự ly Bách Hoa thịnh hội mới vừa vặn đi qua hai ngày, nghiêm ngặt đến luận, hai ngày cũng còn không đến, tin tức liền cơ bản truyền khắp Thương Long châu thành, nhiệt độ còn xào cao như vậy.

Nhắc tới phía sau không có người tại thôi động, Trần Bình An là không tin.

Mặt khác, còn có Yên Vũ thuyền hoa ra mặt, chính miệng xác nhận việc này, bằng nhanh nhất tốc độ xào bạo việc này, đồng thời còn dùng cái này tới dọa tiếp theo cắt hoài nghi thanh âm.

Lẽ thường tới nói, tự mình hoa khôi thanh quan bị người ngủ, không ra mặt bác bỏ tin đồn, giữ im lặng đã là không tệ, còn chủ động ra mặt đốt trên một mồi lửa, cái này sao có thể! ?

Loại này trái với lẽ thường cử động, nếu không có phía sau ông chủ gật đầu, Yên Vũ thuyền hoa cái nào dám làm dạng này chủ?

Như vậy, Yên Vũ thuyền hoa phía sau ông chủ là ai đâu?

Kết quả rõ ràng, tại cả kiện sự tình trên trợ giúp, không hề nghi ngờ chính là Thương Long Tiết gia.

Từ bắt đầu mời, đến ở giữa tiếp đãi, lại đến hiện tại trợ giúp, đều là Tiết gia liên tiếp tính toán bên trong một vòng.

Nghiêm ngặt đến luận, việc này ảnh hưởng tuy có, nhưng thực tế cũng không lớn.

Bất quá chỉ là là Mãng Đao Trần Bình An chuyện tình gió trăng bên trên, lại thêm vào một món đồ như vậy.

Chỉ là. . . .

Nếu như cân nhắc đến trước đó không lâu, Cố gia có ý thức bắt đầu phủ lên Cố gia cùng Mãng Đao Trần Bình An chuyện thông gia, đem hai chuyện đặt chung một chỗ, không thể nghi ngờ là chính giữa Tiết gia ý muốn.

Nếu là sau đó lại thêm series thao tác, ly tâm bối đức cũng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Đối với Tiết gia tính toán, Trần Bình An trong lòng rõ ràng, sớm có ứng đối.

"Tính toán tuy tốt, chỉ là. . . . Mất cả chì lẫn chài mua bán, không biết phải chăng là hợp ngươi Tiết gia tâm ý. . . ."

Trần Bình An cười cười, cũng không suy nghĩ sâu xa.

Trên phố nhiệt nghị, lưu truyền sự tình, với hắn mà nói ngược lại chỉ là việc nhỏ không đáng kể.

Hắn chân chính để ý, cuối cùng còn là tu hành sự tình.

Mặt khác, hắn hiện tại lưu tại Thương Long châu thành, chủ yếu vẫn là Cố gia đả thông châu Trấn Phủ ti khớp nối, để hắn lưu tại nơi này, phối hợp Cố gia đối ngoại tuyên bố thông gia sự tình. Đánh giá chính thức đối ngoại tuyên bố thời điểm, còn sẽ có một trận yến hội.

Dựa theo Cố gia đoạn này thời gian đến nay tuyên bố tiết tấu, đoán chừng thời gian này điểm nghĩ đến cũng liền tại Cố Thanh Thiền tấn thăng khánh điển trước sau chân.

Chân trước khả năng không cao, đồng bộ cũng rất không có khả năng, một chuyện một nghị, luôn có một cái chủ thứ, đại khái suất sẽ là tại tấn thăng khánh điển về sau. Tính toán thời gian, hắn đợi tại Thương Long châu thành, nhiều nhất cũng chính là chừng một tháng thời gian.

Một tháng sau, hắn khả năng liền muốn ly khai Thương Long châu thành, trở về Bắc Thương. Dù sao, Tiết Khôn Sinh sự tình, còn không có xử lý xong xuôi đây.

Vương Lăng Chí mặc dù đã tại Bắc Thương xử lý, nhưng cuối cùng còn không có tin tức truyền đến, hắn nơi này sự tình kết thúc, lại lưu tại Thương Long châu thành cũng không giống nói.

Hắn đến Thương Long châu thành mấy chuyện đều đã xử lý xong xuôi, trong lòng ngược lại là không có cái gì ảnh hưởng.

Chỉ là cái này một ly khai, lần sau lại muốn nhìn thấy muội muội liền không biết rõ là chuyện gì. Tại dạng này tình huống dưới, hắn tự nhiên là phải biết quý trọng cùng muội muội thời gian chung đụng.

Ngoài ra, Cố Thanh Thiền tấn thăng khánh điển gần, châu cảnh các phương đến châu thành thế lực cao thủ, cũng không ít. Nếu là có cơ hội, hắn cũng có thể hảo hảo kiến thức một cái.

Nhìn xem mấy cái này cao thủ, đến tột cùng là thế nào cái thành phần!

Ở trước mặt tiếp xúc qua, cũng tốt làm căn cứ, lại tinh chuẩn cân nhắc cân nhắc thực lực của mình..