Chương 513: tiên tử vào lòng, huyền quang bảo kính ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 513: tiên tử vào lòng, huyền quang bảo kính ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Lúc đầu vừa vặn có một cái phù hợp đối thủ, có thể hảo hảo cân nhắc một cái hắn những ngày qua đến nay tích lũy. Nhìn xem toàn lực hành động phía dưới, một tôn thành danh gần trăm năm Đại Tông Sư, đến tột cùng có thể chống đỡ được hắn bao nhiêu chiêu. Mà chính hắn lại có thể làm được một bước nào! ?

Chỉ tiếc. . . .

Tốt như vậy cơ hội, bị Cố Thanh Thiền chặn ngang một gạch, làm hỏng. Tuy nói có triển vọng hắn duyên cớ, nhưng tính thế nào, vẫn là thoáng có chút khó chịu.

Khó được một lần xuất thủ cơ hội!

"Được rồi!" Trần Bình An tâm niệm chuyển động, khó được nổi giận một lần.

Nể tình cái này Thất Sát Thiên Cương quyền cùng Bá Đao phân thượng, liền tha này nương môn, không nhớ thương chuyện sự tình này.

Nói đến, kia một đêm Hồ Tâm đảo trên kịch chiến, thanh thế khá lớn, tuy nói có hồ nước cách xa nhau, nhưng hẳn là cũng có nghe được người. Đại Tông Sư giao chiến, theo lý thuyết, chuyện lớn như vậy, sớm hẳn là truyền khắp Thương Long châu thành.

Nhưng trên thực tế, hắn lại không làm sao nghe người ta nói qua chuyện sự tình này. Ngược lại là hắn một kiện nho nhỏ chuyện tình gió trăng, huyên náo xôn xao.

Việc này trên phố chưa có lưu truyền, chợt có đề cập cũng rất nhanh bị thanh âm khác ép xuống.

Quả nhiên, khác biệt quy cách sự kiện, có khác biệt con đường lưu truyền. Có một ít thời điểm, thân phận địa vị không tới kia phân thượng, muốn tiếp xúc tương tự tin tức, đều tiếp xúc không đến.

Nghĩ đến Đại Tông Sư chi chiến, tầng thứ này tin tức, trừ phi là trước mặt mọi người kịch chiến, hoặc là phủ lên thật lâu khiêu chiến, nếu không muốn Thính Văn, kém nhất đều phải là Tông sư cấp độ, hoặc là gia thế địa vị so sánh Tông sư tồn tại.

Bất quá, làm hiện trường kinh nghiệm bản thân người, hắn đối kia một trận đại chiến lưu truyền tin tức, cũng không có gì hứng thú.

Hai ngày này ở giữa, hắn chủ yếu tinh lực vẫn là tại Thất Tuyệt thần công trên tu hành. Trừ cái đó ra, hắn còn nghiên cứu một phen gần đây tới tay hạn chế loại thần binh, Huyền Quang Kính!

Mặt này Huyền Quang bảo kính phẩm giai từng có qua rơi xuống, trên mặt kính có một khối khảm nạm trống không  dựa theo già nua nam tử thuyết pháp, cái này phía trên trước kia khảm một viên bảo châu.

Chỉ bất quá tại tổ tiên một trận đại chiến bên trong rơi xuống đánh rơi, dẫn đến phẩm giai trên phạm vi lớn ngã xuống, sau đó tuy có chữa trị, nhưng cuối cùng không thể tìm tới thích hợp khảm nạm, cho nên việc này chỉ có thể không giải quyết được gì.

Đương nhiên trong cái này tin tức, cũng không phải là đối phương trực tiếp lời nói, mà là Trần Bình An tổng hợp đối phương lí do thoái thác, cuối cùng suy luận ra.

Đối phương là người bán, tự nhiên không có khả năng nói cái gì gièm pha chi ngôn. Vừa vặn tương phản, đối với mặt này bảo kính, kia già nua nam tử là có nhiều lời ca tụng.

Đủ loại điển cố truyền thuyết, tiện tay bóp đến, như cái gì dựa theo tổ tiên bí điển chứa đựng, cái này phía trên khảm nạm bảo châu, trước kia gọi là định thân châu, đối chiến thời điểm, phát động bảo châu thần dị, có được định thân hiệu quả, uy năng có thể xưng kinh khủng, có thể nói là cấp cao nhất hạn chế loại sát khí!

Lại tỉ như, cái này Huyền Quang bảo kính, phẩm giai tuy có rơi xuống, nhưng dựa theo suy đoán của hắn, mặt này bảo kính thời kỳ cường thịnh, phẩm giai đều nhanh tiếp cận đỉnh tiêm thần binh!

Lại tỉ như, bảo kính mặt kính có được cái gì hiệu quả gì, có thể. . . . .

Nói tóm lại, trong lời nói, đều là nâng lên bảng giá ngôn ngữ.

Cùng loại ngôn ngữ, Trần Bình An đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Cái khác ngược lại là còn dễ nói, giống kia phát động bảo châu thần dị, có được định thân hiệu quả, hắn cơ bản cũng là nghe đầy miệng, thả đầy miệng.

Định thân hiệu quả! ?

Nói đùa cái gì!

Mặt này Huyền Quang bảo kính, thời kỳ cường thịnh, nếu là thật có bực này thần dị, dù là chỉ có nửa hơi thời gian, kia phẩm giai cũng không phải cái gì đỉnh tiêm thần binh có thể người giả bị đụng.

Còn dựa theo phỏng đoán tiếp cận đỉnh tiêm thần binh, hoàn toàn chính là tự mâu thuẫn chi ngôn.

Đối chiến bên trong, có được định thân hiệu quả, đây là khái niệm gì!

Đại Tông Sư giao thủ, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt, liền có thể giao thủ hơn mười chiêu, chính là về phần trên trăm chiêu.

Dù là chỉ có thể định thân một chút xíu thời gian, cái kia có thể làm việc coi như nhiều lắm.

Kịch chiến sinh tử bên trong, có một phương khó mà động đậy, kia kết cục cơ bản đã báo trước.

Định thân thần dị phát động, chỉ cần có thể đánh trúng đối phương, kia chiến đấu cơ bản cũng không cần đánh.

Đỉnh tiêm thần binh thần dị dĩ nhiên cường đại, nhưng quyết định cũng cường đại không đến bực này tình trạng.

Trần Bình An linh tính tế luyện, thực tế cảm thụ một phen, phát hiện mặt này Huyền Quang bảo kính mài mòn, xa muốn so trong tưởng tượng nghiêm trọng.

Bất quá cũng may nghiêm trọng về nghiêm trọng, nhưng cuối cùng có thể sử dụng, chỉ là nếu là bảo dưỡng không thích đáng, sử dụng tuổi thọ chưa chắc có dài như thế.

Làm rõ ràng cái này, Trần Bình An cũng lý giải, đối phương tại sao lại nguyện ý xuất thủ, mà lại muốn bảng giá cũng không cao nguyên nhân.

Dựa theo cái này Huyền Quang bảo kính mài mòn, cơ bản thôi động mấy lần, liền muốn hảo hảo bảo dưỡng một lần, nếu như liên tiếp sử dụng, còn có quá tải hư hao khả năng.

Hành hạ như thế, cái nào Tông sư chịu được.

Cái này nha không phải một kiện thần binh, đây chính là một cái tiêu kim thú a!

Cũng may Trần Bình An cũng không có thua thiệt.

Bởi vì hắn đang tế luyện quá trình bên trong phát hiện, mặt này Huyền Quang cảnh thực tế uy năng, giống như so với hắn hiểu rõ đến muốn mạnh hơn một chút.

Không biết là hắn linh tính căn cơ hùng hậu nguyên nhân, vẫn là võ đạo cảnh giới đủ cao nguyên nhân.

Ngoài ra, mài mòn phương diện vấn đề, lấy hắn Đại Tông Sư cảnh linh tính, nếu là hảo hảo uẩn dưỡng, mặc dù không về phần nói là triệt để chữa trị, nhưng cũng có thể cực lớn trình độ trên chậm lại mài mòn.

Với hắn mà nói, mặt này Huyền Quang bảo kính dùng cái mười năm tám năm, cũng kém không nhiều.

Lấy trước mắt hắn võ đạo tiến cảnh, mười năm về sau, đã sớm không biết rõ là bực nào cảnh giới.

Đến thời điểm, một kiện phổ thông hạn chế loại thần binh, cũng sẽ không lại mang cho hắn cái gì trợ lực.

Cho nên, với hắn mà nói, cái gọi là thần binh, chỉ cần dùng dễ làm hạ là được, không cần nghĩ sâu xa như vậy.

Nếu là có đại chiến, hắn liền bằng vào rất nhiều nội tình, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một thanh. Nếu là không có đại chiến, vậy hắn cũng coi là bình ổn quá độ, tranh thủ đến càng nhiều phát dục thời gian.

Có chút đồ vật, có thể không cần, nhưng không thể không có.

"Tranh thủ trong vòng mười ngày, đem mặt này Huyền Quang bảo kính tế luyện đúng chỗ, lại thêm một tia trợ lực." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Lấy hắn bây giờ võ đạo căn cơ, tế luyện lên một kiện phổ thông thần binh, không tính đặc biệt khó khăn sự tình. Dựa theo hắn tính toán, mười ngày thời gian hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Nói đến, như tiếp qua cái mười ngày, cũng liền nhanh đến Cố Thanh Thiền tấn thăng khánh điển.

Đến thời điểm, không đơn thuần là Thương Long Châu cảnh nội thế lực, chính là xung quanh chư châu đều sẽ có thế lực đại biểu tới, coi là phong vân tế hội, một Phương Thịnh sự tình.

Liền trước mắt cái này mấu chốt, nghĩ đến đã có không ít thế lực đại biểu đã đến châu thành. Bên ngoài dù chưa tuyên dương, nhưng dính đến nhân mạch quan hệ, thế lực bang phái, gia tộc tông môn chỉ sợ đã sớm biết.

Bất quá, mấy ngày nay, Trần Bình An liền châu Trấn Phủ ti đều không có đi, đương nhiên sẽ không biết được.

Nói đến, Cố Thanh Thiền ngược lại là mời qua hắn, tham gia nàng tấn thăng khánh điển, chỉ bất quá mời đối tượng là hắn áo lót.

Không biết rõ, lấy trước mắt hắn cùng Cố gia quan hệ trạng thái, trận này khánh điển cuối cùng có thể hay không mời hắn tham gia.

"Trước sống yên ổn tu hành, lặng chờ tấn thăng khánh điển."

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, không còn suy tư, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Ông

Thất Tuyệt u quang lấp lóe, gian phòng bên trong tĩnh mịch vô cùng.

. . . . .

Trần Bình An sống yên ổn tu hành vừa mới bắt đầu, còn không có sống yên ổn bao lâu, liền trực tiếp bị đánh gãy.

Làm trời xế chiều, Cố gia khung xe liền đến trước cửa tiểu viện, có quản sự đến nhà, mời hắn qua phủ một lần.

Cố gia nguyên lão, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, có tìm!

Kết hợp lập tức tình hình, không cần nghĩ cũng biết rõ, Cố ThanhThiền lần này đi tìm đến, chỉ sợ là vì Yên Vũ thuyền hoa sự tình.

Hắn cùng Vân Mộng tiên tử truyền khắp Thương Long châu thành, ảnh hưởng tới Cố gia thông gia tiết tấu.

Mà liền tại Trần Bình An ngồi lên Cố gia khung xe, tiến về Cố gia trên đường, một thì liên quan tới Cố Thanh Thiền cùng Hắc Bào lão quái tin tức, cũng tại một ít cao tầng thứ con đường ở giữa lặng yên lưu truyền.