Chương 514: Tiết gia sai tính toán, lão quái vô tình! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 514: Tiết gia sai tính toán, lão quái vô tình! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thương Long, Tiết gia.

"Tử Nhu, thành quả nổi bật, biểu hiện không tệ."

Tiết gia tộc lão đường bên trong, chủ yếu phụ trách Mãng Đao sự tình mấy tên tộc lão, cười đến có chút thoải mái.

Trải qua hai ngày này lên men, Mãng Đao Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử ở giữa phong lưu chuyện văn thơ, sớm đã truyền khắp Thương Long châu thành. Bọn hắn trước đây rất nhiều tính toán tưởng tượng, từng cái thành công hiện thực.

Có việc này đặt cơ sở, tiếp xuống tính toán, nhất định là thuận lợi vô cùng.

Không nói để Mãng Đao cùng Cố gia ly tâm bối đức, cũng muốn hảo hảo ly gián hai phe quan hệ.

Mãng Đao người này thiên tư kinh diễm, niên kỷ nhẹ nhàng liền ngồi chưởng đại quyền, thủ đoạn quyết đoán mọi thứ không thiếu, nhưng tâm tính đúng là một cái vấn đề lớn.

Đối mặt lần này tính toán, phương pháp giải quyết tốt nhất, kỳ thật chính là cự không dự tiệc. Mặc kệ Tiết gia nói như thế nào từ, như thế nào lễ ngộ, Mãng Đao đều không nên dự tiệc.

Bởi vì một khi dự tiệc, liền đã rơi vào bọn hắn tính toán bên trong. Chờ thêm mưa bụi thuyền hoa, cũng không phải là Mãng Đao muốn thế nào được thế nấy, có thủ đoạn của bọn hắn bố cục, hết thảy chính là nước chảy thành sông.

Bất quá, sự tình tuy là thuận lợi, nhưng vẫn là xuất hiện một cái nho nhỏ nhạc đệm, cũng may không có ảnh hưởng sự tình tiến triển.

Ý niệm tới đây, liền có tộc lão mở miệng cười khen.

"Tử Nhu, nếu không phải ngươi cơ biến thoả đáng, thật đúng là muốn bị Quang Vũ kia tiểu tử lầm sự tình!"

Tiết Quang Vũ xuất thủ, vô luận là chọc giận Mãng Đao, vẫn là cải biến Mãng Đao tâm ý, khả năng đều sẽ ảnh hưởng kế hoạch. Lúc ấy, Tiết Tử Nhu không có bị cảm xúc khống chế, lựa chọn quát lui Tiết Quang Vũ, hòa hoãn mâu thuẫn, không thể nghi ngờ là một cái chính xác tiến hành.

Nói đến, Tiết Quang Vũ niên kỷ nhẹ nhàng, chiến lực sánh vai Huyền Quang cao cảnh, đã là cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất, nhưng liền Mãng Đao Trần Bình An một chiêu đều không thể đỡ được, việc này xác thực ngoài dự liệu của bọn họ.

Mãng Đao kẻ này, tài tình kinh diễm, chiến lực tuyệt luân, quả nhiên là có tuyệt thế chi tư.

Mấy người trong tâm niệm, càng phát ra động bóp chết cách khe hở chi niệm.

"Bách Hoa thịnh yến một chuyện, Mãng Đao xem như danh truyền Thương Long, thành không ít người cùng chung mối thù . Bất quá, trên phố chi ngôn, phần lớn là nói một chút thôi. Không nên nhìn bây giờ nói có bao nhiêu xinh đẹp nhiều oán giận  chờ thật gặp Mãng Đao, sợ là xuất liên tục nói quát lớn lực lượng cũng sẽ không có."

"Xác thực như thế, bất quá oán giận chi ngôn, bất quá chỉ là thêm đầu. Như thế ngôn ngữ, vô luận là đối Mãng Đao vẫn là đối Cố gia, ảnh hưởng quá mức bé nhỏ. Chân chính ảnh hưởng song phương, là châu cảnh nội dư luận!"

"Xào nóng châu cảnh dư luận, dư luận càng là nhiệt liệt, Cố gia tuyên bố thông gia liền càng bị động. Mượn từ việc này thời cơ, càng là có thể bức bách Cố gia tỏ thái độ! Vô luận Cố gia là hỏi đến vẫn là bất quá hỏi, đối Mãng Đao tới nói đều không phải một tin tức tốt! Việc này một khi phát sinh, chính là gieo một viên hạt giống, chỉ cần chất dinh dưỡng gia vị đầy đủ, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ từ từ phát sinh."

"Là cực kỳ cực. . ."

"Chờ mấy ngày nữa, Tử Nhu đến nhà tự mình đem Vân Mộng đưa qua, triệt để xào nóng dư luận. Đến thời điểm, Cố gia dù cho là làm lạnh, không nghĩ tới hỏi, cũng chỉ có thể bị buộc lấy làm ra biểu đạt! Gia tộc hôn chọn rể hiền, tại đích nữ gả ra ngoài đương khẩu, náo ra chuyện lớn như vậy, phải trả giả dạng làm câm điếc, đó cũng không phải là đại tộc chi phong a!"

"Diệu a!"

"Tử Nhu, không có vấn đề a? Việc này đến thời điểm từ ngươi xử lý! Cũng chỉ có ngươi xử lý, mới là thích hợp nhất! Mới có thể đem dư luận kéo đến lớn nhất."

"Dư luận chi ngôn, chúng ta đại tộc mặc dù không thèm để ý, nhưng muốn tại hệ thống quy tắc bên trong, đào sâu cày cấy, cuối cùng vẫn là phải nhiều hơn mấy phần coi trọng. Đại tộc sự tình, không phải là tán tu cá thể, rải rác mấy ngữ, có thể quơ đũa cả nắm."

". . . ."

Mấy người nghị vài câu, phát hiện đứng tại đường bên trong Tiết Tử Nhu, cảm xúc không cao, lập tức không khỏi hơi kinh ngạc, lo lắng hỏi: "Tử Nhu, thế nào? Là có chuyện gì không?"

Tiết Tử Nhu khẽ cắn môi dưới, ánh mắt bên trong hiện lên một tia giãy dụa. Sau một lát, Tiết Tử Nhu giống như là hạ một loại nào đó quyết tâm, ánh mắt dần dần kiên định.

"Thái thúc công. . ."

Tại mấy người nghi ngờ trong ánh mắt, Tiết Tử Nhu chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng trước người mấy người.

"Tử Nhu có lời muốn nói."

. . .

Bồng

Một tiếng vang thật lớn, như sấm sét chợt phá, chấn động đến không khí cũng vì đó run lên.

"Mãng Đao!"

Một tên tộc lão trợn mắt tròn xoe, râu tóc đều dựng, trên trán nổi gân xanh, như là uốn lượn Cầu Long.

"Lẽ nào lại như vậy! Thật sự là lẽ nào lại như vậy!" Có tộc lão tiếng như hồng chung, thần sắc nổi giận giống một đầu sư tử.

Tiết gia đích nữ! Hắn Tiết gia đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu, vậy mà. . . .

"Cái này Mãng Đao nên giết!" Mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, bao hàm sát ý vô tận cùng phẫn nộ.

Vô cùng nhục nhã!

Chân chính vô cùng nhục nhã!

Tộc lão đường bên trong, mấy người còn lại sắc mặt âm trầm một mảnh, dường như bịt kín một tầng che lấp.

Tộc lão đường bên trong không khí tựa như ngưng kết, để cho người ta hít thở không thông. Trọn vẹn qua tốt một một lát, mới có tộc lão tỉnh táo lại, nhìn đứng ở trong đường thân ảnh có vẻ hơi cô đơn Tiết Tử Nhu, rộng âm thanh an ủi: "Tử Nhu, ngươi đi xuống trước đi. Đây không phải là vấn đề của ngươi, nghỉ ngơi thật tốt. Cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì cũng không cần muốn."

"Ừm." Tiết Tử Nhu không có nhiều lời, nhẹ gật đầu, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Lòng của nàng thật có chút loạn.

Do dự mãi, cuối cùng vẫn là nói cho trong tộc trưởng bối.

Hai ngày này ở giữa, nội tâm của nàng giãy giụa như thế nào, chỉ có chính nàng biết rõ.

Châu thành bên trong liên quan tới Mãng Đao cùng Vân Mộng tiên tử đồn đại tin tức, nàng cơ hồ góp nhặt mấy lần.

Cũng không phải là nàng quan tâm việc này, mà là chuyện sự tình này bên trong, kỳ thật còn có một phần của nàng.

Vô luận là lời đồn đại vẫn là tin tức ngầm, nàng đều nhìn.

Cho dù là lại cảm thấy khó xử phiên bản, nàng đều nhìn kỹ. Nàng muốn nhìn một chút, cái này phiên bản bên trong đến tột cùng có hay không liên quan đến tin tức của nàng.

Kết quả cuối cùng để nàng nới lỏng một hơi, nhưng nhìn qua trình cũng để cho lỗ tai của nàng phiếm hồng.

Lưu truyền bên ngoài tin tức ngầm, chi tiết rõ ràng đến có chút không tưởng nổi. Rõ ràng đến nàng trong thoáng chốc, đều phảng phất về tới một cái kia ban đêm.

Ký ức cơ hồ trống không, nhưng trên thân lưu lại vết tích lại sẽ không gạt người.

"Mãng Đao. . . ." Tiết Tử Nhu nhẹ nhàng ánh mắt, lộ ra cực kỳ phức tạp cảm xúc.

"Lập tức tổ chức Tộc lão hội, cộng đồng xem xét việc này!"

Tiết Tử Nhu sau khi đi, Tiết gia tộc lão đường bên trong có tộc lão cưỡng chế trong lòng lửa giận, trấn định phát biểu.

Hắn Tiết gia thiên kiêu chi nữ, không rõ ràng thất thân Mãng Đao!

Chuyện sự tình này không thể nghi ngờ đã là trong gia tộc một kiện đại sự, đến tiếp sau nhạc dạo như thế nào, đã không phải là một cái hai cái tộc lão có thể quyết định được.

Vừa mới Thính Văn tin tức này thời điểm, tất cả mọi người phản ứng không thể nghi ngờ là nổi giận. Hắn Tiết gia đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu, vậy mà gặp Mãng Đao độc thủ! Việc này, đổi ai đến cũng không thể tiếp nhận!

Có thể tỉnh táo lại, tỉ mỉ nghĩ lại, lại có một loại dời lên tảng đá nện chân mình thống khổ.

Nếu như không phải là bởi vì uống hỗn tạp thôi tình bí dược tửu, Mãng Đao coi như lại là lớn mật, cũng không dám ngủ hắn Tiết gia thiên kiêu chi nữ!

Vân Mộng thanh danh lại lớn, diễm danh lại là lan xa, cuối cùng chỉ là trà trộn hoan tràng hoa khôi thanh quan. Dù là liên tiếp số giới hái được Bách Hoa tiên tử vòng nguyệt quế, cũng chỉ là để nàng tăng thêm mấy phần sắc thái cùng cao khiết, hắn trên bản chất cuối cùng chỉ là quyền quý đại nhân vật trong tay đồ chơi.

Dĩ nhiên có thể phong quang nhất thời, nhưng tương lai thành tựu, đỉnh ngày chính là một phương hào hùng bên người một cái được sủng ái thiếp thất, liền liền bình thê đều tính không lên!

Có thể Tiết Tử Nhu đâu! ?

Là hắn Tiết gia có hi vọng Tông sư thiên chi kiều nữ!

Tương lai là có thể nhập hắn Tiết gia tộc lão đường, thành Tiết gia tộc lão, thậm chí là hạch tâm tộc lão tiềm lực người kế tục!

Lui một bước nói, cho dù gả ra ngoài, vậy cũng tuyệt đối là một phương đại tộc, một phương hào hùng kết tóc vợ, hắn địa vị siêu nhiên, xa Vân Mộng có khả năng bằng được.

Hoa khôi thanh quan, thanh danh mặc dù thịnh, nhưng xa xa không so được thế gia quý nữ!

Tại bậc này tình hình dưới, cái này Mãng Đao ngủ Vân Mộng cùng cái này ngủ hắn Tiết gia thiên kiêu chi nữ, kia hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau.

Cái trước, nhiều lắm là xem như một kiện chuyện tình gió trăng. Có thể cái sau. . . . ..