Chương 514: Tiết gia sai tính toán, lão quái vô tình! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 514: Tiết gia sai tính toán, lão quái vô tình! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Vậy nhưng thật không phải nói đùa!

Nếu là thường nhân lời nói, bọn hắn như vậy giết đều được!

Dù cho là Mãng Đao. . . . .

Việc này một khi tuyên dương, chỉ sợ cũng là chịu không nổi!

Bọn hắn thuận thế nổi lên, phá hư Cố gia cùng Mãng Đao thông gia cũng có thể!

Nhưng như thế vừa đến, hắn Tiết gia kiều nữ danh tiết, không thể nghi ngờ là triệt để khó giữ được! Không đơn giản như thế  liên đới lấy hắn Tiết gia thanh thế đều sẽ có chút hơi ảnh hưởng.

Dù sao, tại tự mình đích nữ, tại tự mình thế lực dưới mí mắt, bị người ngủ! Cái này truyền đi, chỉ sợ thật muốn thành một chuyện cười!

Là muốn bảo đảm gia tộc thanh thế, bảo đảm đích nữ danh tiết, vẫn là mượn cơ hội nổi lên, phá hư Cố gia thông gia, việc này cần gia tộc tộc lão đường cộng đồng thương nghị.

Mặt khác, nhạc dạo xác định, cần đạt thành một cái như thế nào thành quả, cũng cần thận trọng cân nhắc, cẩn thận nghiên cứu thảo luận.

Là muốn để Mãng Đao trả giá đắt, vẫn là phá hư xong thông gia sau có thể dựa thế lôi kéo. . . .

Ngoài ra, còn cần nhìn Cố gia thái độ, cùng Cố gia đối chuyện sự tình này dễ dàng tha thứ trình độ. Nếu là Cố gia đối Mãng Đao bao dung độ cực cao, việc này tuyên dương ra ngoài, mặc dù sẽ đối Mãng Đao cực kỳ bất mãn, nhưng không có hủy bỏ thông gia ý nghĩ, vậy hắn Tiết gia. . . . Bỏ ra thẻ đánh bạc, lại chưa thể đạt thành trong lý tưởng hiệu quả, việc này cũng là cần cân nhắc một vòng.

Mặt khác, lý tưởng hiệu quả đến tột cùng như thế nào, đồng dạng cần cộng đồng xác nhận.

Nói tóm lại, rất nhiều chi tiết, cần tinh tế cân nhắc, không phải là ngoại nhân nghĩ đơn giản như vậy.

Mãng Đao a Mãng Đao!

Trước đây ta Tiết gia cố ý thông gia, ngươi không muốn, hiện tại ngươi lại ngủ ta Tiết gia kiều nữ, đây là ý gì! ?

Trong cái này chi tiết, tuy có rất nhiều nhân tố, lẫn nhau điệp gia mà thành, nhưng từ kết quả đến xem, không thể nghi ngờ chính là như thế một cái hiện thực!

Giống thôi tình bí dược sự tình, hắn Tiết gia từ không có khả năng thừa nhận!

Các loại nguyên do, đều là Mãng Đao, sắc đảm bao thiên, có ý định!

. . . .

Thương Long Cố gia, thanh u lầu các.

Ông

Một sợi u quang nhẹ nhàng nhảy vọt, hiển thị rõ linh động cảm giác.

Cố Thanh Thiền mi tâm lam nhạt ấn ký, như là sáng chói tinh thần, tản ra nhẹ nhàng thanh huy, cùng cái này sợi u quang đan vào lẫn nhau, lộ ra châm lam trong trẻo.

"Thiên mệnh. . . ."

Cố Thanh Thiền tinh mâu hơi mở, ngước mắt ở giữa, đúng như hàn đầm ánh trăng, thanh lãnh u mật.

Dạ Kiêu tiền bối thực lực, xa xa muốn tại nàng đoán trước phía trên.

Kia một đêm, nàng dù chưa có thể công thành, nhưng lại từ Dạ Kiêu tiền bối trên thân lấy ra một sợi khí tức.

Cái này một sợi khí tức, hư vô mờ mịt, giống như trong sương mù nhìn sương mù, nhìn không rõ. Nhưng nàng lại mở ra lối riêng, lấy Huyền Nữ tâm pháp căn cơ, ngưng luyện khí tức, đem nó hóa thành u quang. Dùng cái này u quang, giả lập khí tức, phác hoạ ra thiên mệnh hình tượng.

Lần này hành động, tuy không phải là tối ưu chi giải, nhưng đã là hiện hữu dưới điều kiện nhân tuyển tốt nhất.

Tu hành phụ tài, linh vật bảo dược rất nhiều ngoại vật, đã tất cả đều chuẩn bị thỏa đáng. Có này căn cơ, Huyền Nữ tâm pháp viên mãn, bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

Đợi Huyền Nữ tâm pháp viên mãn, liền mang ý nghĩa nàng đầu này ký thác tình ý, lấy tình Nhập Đạo con đường, đã đi ra một cái giai đoạn.

Như lại được Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển, liền có thể dùng cái này căn cơ, đi đến một cái mạng song tu hoảng sợ chi đạo.

Đến lúc đó như gặp lại Dạ Kiêu tiền bối, đó chính là. . . .

Cố Thanh Thiền ánh mắt nhẹ nhàng, như mưa bụi không mông, tình ý lưu luyến.

Liên quan tới Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển rơi xuống, nàng đã có một chút manh mối, nghĩ đến lại có không nhiều ngày, liền sẽ có một cái khá là rõ ràng phương hướng.

Cố Thanh Thiền cũng không tiếp tục suy nghĩ sâu xa xuống dưới, mà là chậm rãi đứng dậy, lam nhạt váy dắt địa, tơ lụa vờn quanh ở giữa, có ám hương phù động.

Hai ngày này, nàng mặc dù say mê tu hành, nhưng cũng nghe đến không ít trên phố đồn đại.

Tốt một cái Mãng Đao, tốt một cái Trần Bình An!

Dự tiệc trước đó, nàng cố ý nhắc nhở Trần Bình An, tinh mâu thanh lãnh, tròng mắt nhìn chăm chú, nhắc nhở hắn: Tham gia Bách Hoa yến có thể, nhưng là đừng làm rộn xảy ra chuyện gì đến, nhất là đừng làm rộn ra một chút mập mờ không rõ phong lưu chuyện văn thơ.

Nhưng là hiện đây này! ?

Trần Bình An làm cái gì?

Không đơn giản náo động lên sự tình, còn truyền ra cùng Bách Hoa tiên tử Vân Mộng cùng chung đêm xuân chuyện tình gió trăng!

Đưa nàng một phen đề điểm, tất cả đều ném sau ót!

Tại cái này trong lúc mấu chốt, náo ra chuyện thế này, cái này Trần Bình An đầu óc là bị móng heo mà!

Không thể tưởng tượng, chưa từng nghe thấy, quả thực là sắc đảm bao thiên!

Cố Thanh Thiền có chút tròng mắt, sắc mặt thanh lãnh như sương.

Trần Bình An tâm tính thủ đoạn, nàng xác nhận hiểu khá rõ một cái. Nhưng mặc kệ nàng nghĩ như thế nào, cũng muốn không minh bạch Trần Bình An tại sao lại làm ra chuyện thế này tới.

Là thấy sắc liền mờ mắt? Vẫn là khác có nguyên do.

Cho nên tại cô đọng xong u quang về sau, nàng trước tiên liền gọi tới Trần Bình An.

Nàng cũng muốn muốn nghe nghe xong, cái này Trần Bình An đến tột cùng làm gì giải thích! ?

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt váy dài, dung nhan rực rỡ, khí chất thanh lãnh.

Hai ngày này ở giữa, phát sinh sự tình không ít. Ngoại trừ Trần Bình An sự tình bên ngoài, còn có tin tức khác lưu truyền.

Tỉ như nàng đánh với Sở Cuồng Hùng một trận, sau đó đưa tới chấn động.

Lại tỉ như tại một ít con đường bên trong, lưu truyền nàng cùng Dạ Kiêu tiền bối sự tình.

Tin tức lưu truyền mặc dù bí ẩn, nhưng hiển nhiên là không có khả năng tránh đi Cố gia tai mắt. Giống nguyên lão đường mấy vị kia, đã sớm đi tìm nàng hỏi thăm một chút chi tiết.

Việc này là thật là giả? Kia Hắc Bào lão quái là thân phận gì? Nàng là có hay không như bên ngoài đồn đại, có kết đạo lữ chi niệm? Còn có. . .

Nàng có phải thật vậy hay không cung cấp tiền một bộ phận Nguyên tinh, giúp kia Hắc Bào lão quái giao Dịch Thần binh! ?

Rất nhiều nghi hoặc, Tương Tuân sự tình rất nhiều, rất có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng chi ý.

Trước đây nguyên lão đường những này nguyên lão, liền đối nàng cùng Hắc Bào lão quái ở giữa sự tình, cực cảm thấy hứng thú. Hiện tại có phù hợp thời cơ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Đối mặt rất nhiều nghi vấn, Cố Thanh Thiền cũng không nhiều lời, chỉ là tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, đem chuyện này từng cái thừa nhận.

Nàng lòng có sở thuộc người, xác thực chính là theo như đồn đại vị kia!

Còn có giống rất nhiều thông tin bên trong, phổ biến nhất là nhiệt nghị kia một đầu, nàng cũng thản nhiên thừa nhận, đúng là nàng chủ động tiến lên ôm, cuối cùng bị đối phương cưỡng ép đánh văng ra.

Về phần đến tột cùng ra sao nguyên do, Cố Thanh Thiền cũng không làm ra giải thích.

"Ngoại giới đều lưu truyền, Thần Nữ có mộng, lão quái vô tình!"

"Hồ đồ a! Thanh Thiền!"

"Đây không phải là, đây không phải là. . ."

". . . ."

Mấy vị nguyên lão thần sắc có chút kinh ngạc, ai có thể nghĩ tới hắn Cố gia thiên kiêu Đại Tông Sư, bất tri bất giác ở giữa vậy mà liền bị người bắt cóc.

Lòng có sở thuộc chi niệm, trước đây đã có chỗ Thính Văn, nhưng người nào có thể nghĩ đến, song phương ở chung, lại là dạng này?

Trong nhà cải trắng bị ủi không đáng sợ, đáng sợ là cải trắng đưa lên ủi! Người ta còn chạy đi! ! !

Đối mặt như thế ngôn ngữ, Cố Thanh Thiền cũng không có bác bỏ tin đồn dự định.

Đối với nàng mà nói, thiên mệnh hình tượng đã có thể bắt đầu phác hoạ, chuyện còn lại, bất quá chỉ là việc nhỏ không đáng kể, cũng không trọng yếu.

Còn nữa, việc này tuy nói nàng có bộ phận dựa vào lượng, nhưng cũng không phải chính là không có lửa thì sao có khói, sự thật cũng xác thực như bọn hắn thấy, là nàng chủ động tiến lên, sau đó bị Dạ Kiêu tiền bối đánh văng ra.

Cố Thanh Thiền Tĩnh Tâm trầm tư thời khắc, bên ngoài liền truyền đến thị nữ thanh âm.

"Nguyên lão, Trần đại nhân đến."

"Để hắn tiến đến." Cố Thanh Thiền chậm rãi mở miệng, thanh âm ngọt ngào vẫn như cũ, nhưng lại lộ ra thanh lãnh uy nghi.

. . . .

Một tên khuôn mặt mỹ lệ thanh lệ thị nữ, dựng bắt đầu tại Trần Bình An phía trước bước nhỏ đi nhanh.

"Trần đại nhân, mời tới bên này."

Đitới lầu các hành lang, thị nữ trở lại cung kính chỉ dẫn.

Trần Bình An lần này tới Cố gia, ngược lại là phát hiện những này thị nữ thái độ đối với hắn một lần so một lần tốt. Mặc dù trước đó cũng coi như cung kính, nhưng chi tiết chỗ vẫn có thể cảm thụ ra một điểm không đồng dạng địa phương.

Những ngày qua đến nay, Cố gia đã đang cố ý biết phủ lên chuyện thông gia, tại ngoại giới mà nói, việc này dù chưa thực chùy tuyên bố, nhưng cơ bản đã là ván đã đóng thuyền sự tình. Bao quát Cố gia vú già nha hoàn ở bên trong, Trần Bình An trở thành Cố gia rể hiền, đã hoàn toàn có thể xác định.

Ở đây loại tình huống dưới, những nha hoàn này thị nữ, đối Trần Bình An thái độ tất nhiên là khách khí. Kia đằng sau thế nhưng là Cố gia cô gia a, nếu là cô gia, đó chính là nửa cái chủ nhân, tất nhiên là muốn lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Tuy nói cụ thể vị kia tiểu thư gả ra ngoài, trước mắt còn chưa không biết được, nhưng các nàng những nha hoàn này vú già thị nữ ở giữa, cũng từng có một chút ngắn ngủi thảo luận, lấy Trần Bình An bây giờ thanh thế, gả ra ngoài tuyệt đối không phải là phổ thông đích nữ đơn giản như vậy. Tối thiểu nhất đều là hạch tâm đích nữ một cái kia phạm trù.

Hạch tâm đích nữ trưởng bối, những này tại Cố gia, đó cũng đều là chưởng thực quyền a! Các nàng đầu bị lừa đá, mới có thể nghĩ quẩn đi đắc tội cái này tương lai cô gia.

Phải biết cô gia cùng cô gia ở giữa, đó cũng là phân ra cái đủ loại khác biệt. Giống Trần Bình An bây giờ thanh thế, một khi thành Cố gia cô gia, đây tuyệt đối là khinh bỉ liên nhất đỉnh một cái kia.

Mặt khác, dứt bỏ những này không nói, Trần Bình An bản thân liền đầy đủ ưu tú, không phải là bình thường tục vật mặc dù có thể so sánh.

"Đa tạ." Trần Bình An ý cười ấm áp, mỉm cười gật đầu.

Lần này dẫn thị nữ của hắn, là lần đầu tiên, gặp Trần Bình An như thế, có chút thụ sủng nhược kinh.

Trần Bình An nhanh chân hướng về phía trước, đi vào lầu các bên trong.

Thị nữ đứng ở phía sau cúi đầu, len lén nhìn Trần Bình An một chút..