Chương 515 song tiêu Thanh Thiền, chi tiết thẳng thắn (1)

Chương 515 song tiêu Thanh Thiền, chi tiết thẳng thắn (1)

Trần Bình An mới vừa vào đi, liền thấy trên bậc thềm ngọc Tĩnh Tĩnh đứng thẳng Cố Thanh Thiền. Hôm nay Cố Thanh Thiền, cũng không đeo châu ngọc, cũng không có phức tạp vụn vặt phối sức, một bộ Băng Lam váy dài, thanh lệ ưu nhã.

Không thể không nói, Cố Thanh Thiền niên kỷ, tuy nói là lớn một điểm, nhưng người này vẫn là rất có hương vị.

Cũng không thể trách Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, sẽ buông xuống kiếm khách ngông nghênh, cảm mến đi theo, chỉnh cùng đầu liếm chó đúng thế.

Kỳ thật nói đến, Đại Tông Sư thọ năm trăm, Cố Khuynh thiền tuổi tác kỳ thật cũng không tính lớn. Vừa vặn tương phản, lấy nàng tuổi tác, tại Đại Tông Sư bên trong, còn thuộc về là tuổi thanh xuân, tương lai còn có bó lớn mỹ hảo thời gian.

Dựa theo trước đây được biết tin tức, cái này Cố Thanh Thiền tại Đại Tông Sư đạo lữ tuyển hạng bên trong, kia là vững vàng đứng tại nhất đỉnh a.

Thiên kiêu Đại Tông Sư!

Khái niệm gì! ?

Kia là có hi vọng Phong Vân bảng, thậm chí cao hơn tồn tại!

Nhìn cách đó không xa uy nghi thanh lãnh, mặt như sương lạnh Cố Thanh Thiền, Trần Bình An bận bịu tập trung ý chí, chắp tay thi lễ một cái.

"Bình An bái kiến Cố tiền bối."

Nói đến thật đúng là hí khúc tính, trước hai ngày còn nghe được Cố Thanh Thiền tiền bối tiền bối gọi hắn, hiện tại quay đầu liền đặt hắn hô người ta tiền bối.

Vấn đề này chỉnh!

Chắp tay thời khắc, Trần Bình An tâm tư phân ra một tia, ngược lại là về tới một đêm kia. Cố Thanh Thiền thân thể mềm mại kề sát, ôn nhuận chặt chẽ, nở nang ở giữa lộ ra một tia co dãn.

Còn có sau cùng kia ôm một cái. . . .

Đáng chết!

Lại tới!

Trần Bình An tâm thần run lên, bận bịu thu hồi suy tư.

Cái này linh tính giao hòa di chứng, hắn có bảng che giấu khí tức, cũng không phải là trước đây khí tức, Cố Thanh Thiền không nhất định sẽ có cảm ứng, nhưng hắn cũng không có vận tốt như vậy rồi.

Trước đây áo lót hiện thân, mặc dù cũng có suy nghĩ lung tung, nhưng có chính sự muốn làm, chỉnh thể ngược lại là còn tốt. Hiện tại vừa mới gặp mặt, nhàn hạ buông lỏng, suýt nữa lại mắc lừa.

Cố Thanh Thiền bên kia thế nào, hắn không biết rõ, dù sao hắn là bị hại đến đủ thảm.

Cũng may một phen chào về sau, Trần Bình An rất nhanh liền không có thời gian hôn mê suy nghĩ lung tung.

Mới vừa vặn vừa thấy mặt, Cố Thanh Thiền chính là lạnh giọng chất vấn: "Trần Bình An, bản cung ngươi là một điểm không có để trong lòng a!"

Cố Thanh Thiền tuy là lạnh giọng chất vấn, nhưng tiếng nói đặc biệt, lại làm cho nàng lộ ra từng tia từng sợi ngọt ngào cảm giác, kiều nộn thanh thúy đến giống như non nớt nữ đồng.

Lại nhìn xem Cố Thanh Thiền mắt như hàn đầm, mặt như sương lạnh, chuyển đổi ở giữa, có cực hạn tương phản cảm giác.

Nếu là địa vị khuất tại phía dưới người, gặp này tự nhiên không dám có cái gì khác ý nghĩ. Như thế tình hình dưới, sợ còn đến không kịp đây, há có tâm tư nghĩ đông nghĩ tây.

Nhưng nếu là một cái trên tâm lý bình đẳng đối đãi người ở chỗ này, trừ phi là không gần nữ sắc, nếu không tránh không được muốn lên một chút gợn sóng.

Trần Bình An mặc dù cũng có chút cho phép gợn sóng, nhưng cũng may việc này trong lòng buộc lên sự tình, cũng không thật nghĩ đông nghĩ tây.

Đối với Cố Thanh Thiền chất vấn, hắn từ sớm có một bộ hoàn chỉnh lí do thoái thác. Nhưng ở bực này không khí phía dưới, hắn cũng không trước sốt ruột giải thích, mà là tới trước một tay đại biểu trung tâm.

Giải thích mặc dù hữu dụng, nhưng này chỉ là sự tình, đối sự tình hữu dụng, nhưng đối cảm xúc, coi như chưa hẳn.

Cố Thanh Thiền biết được Vân Mộng sự tình, cái này thời điểm đem hắn gọi tới, trong lòng khẳng định là không hài lòng. Khả năng còn không chỉ chỉ là Cố Thanh Thiền, còn có Cố gia những cái kia nguyên lão tộc lão nhóm, Cố Thanh Thiền đứng ở chỗ này nói chuyện cùng hắn, vẻn vẹn Cố gia ý chí một cái đại biểu.

Hắn đi lên trực tiếp giải thích, chỉ sợ là hiệu quả quá mức bé nhỏ a.

Cái này tình huống dưới, phương pháp tốt nhất tự nhiên là trước cho thấy một cái thái độ, để đối phương đem cảm xúc phát tiết ra ngoài  chờ cảm xúc phát tiết đến không sai biệt lắm, mới là đến chân chính có thể giải thích thời điểm.

Loại này thủ đoạn, đối người không đối sự tình, thường thường đối nữ nhân càng thêm dùng tốt.

Nữ tử Đại Tông Sư thế nào?

Đỉnh Phá Thiên, đó cũng là nữ nhân!

Đơn giản là đối mặt hạ vị giả lúc, trên người nàng những này đặc chất cũng sẽ không đối ngoại hiển lộ, chỉ có bình đẳng đối đãi thời điểm, nàng những này đặc tính mới có thể hiển lộ.

Đối mặt hạ vị giả, trừ ra bộ phận tính cách, phần lớn người cũng chỉ có một thân phận, đó chính là. . .

Thượng vị giả!

Đối mặt Cố Thanh Thiền chất vấn, Trần Bình An nói thẳng, Cố tiền bối, hắn tự nhiên là nhớ kỹ trong lòng, không dám chút nào quên.

Trần Bình An như thế ngôn ngữ, Cố Thanh Thiền tự nhiên không có khả năng như vậy bỏ qua.

Vân Mộng tiên tử ủy thân, Mãng Đao một đêm phong lưu, bên ngoài sự tình đều truyền thành dạng gì, còn nhớ kỹ trong lòng? Là nhớ kỹ tại cái gì địa phương?

Trải qua phát tiết xuống tới, Cố Thanh Thiền thanh âm càng phát ra thanh lãnh, lãnh ý càng đậm.

Mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm, Trần Bình An đầu tiên là làm nền một câu: "Cố tiền bối bớt giận, việc này phát sinh, thực sự không phải là Bình An chi nguyện a!"

"Không phải ngươi chi nguyện? Chẳng lẽ lại còn là kia Vân Mộng chi nguyện?" Cố Thanh Thiền tròng mắt lạnh lẽo nhìn: "Ngươi là muốn nói, ngươi Mãng Đao chính nhân quân tử, tâm vô tạp niệm, hết thảy đều là kia Vân Mộng chủ động?"

Trần Bình An cười khổ một tiếng, đang muốn nói chuyện, Cố Thanh Thiền thanh âm liền lại vang lên: "Trần Bình An, ngươi như thật đem bản cung ghi ở trong lòng, đừng nói là kia Vân Mộng chủ động, chính là lại tuyệt đại giai nhân, ngươi cũng cũng không là mà thay đổi!"

Lời nói này!

Trần Bình An ngước mắt nhìn Cố Thanh Thiền một chút, chỉ gặp giai nhân thần sắc thanh lãnh, mày ngài nhẹ chau lại, ánh mắt bên trong ẩn ẩn hiện ra một tia lăng lệ.

Liền hỏi ngươi, đêm hôm đó, có phải hay không bất vi sở động!

Là ai một mực thiếp tới thiếp tới, phút cuối cùng còn trực tiếp ôm đi lên, ngươi liền nói có hay không đánh văng ra liền xong việc!

Ta có hay không không hề bị lay động, chính ngươi còn không biết không! ?

Hiện tại trái lại hỏi ta! ?

Không biết rõ Dạ Kiêu trước mặt, ngươi còn như thế có hỏi hay không. Hỏi là nghĩ hắn không hề bị lay động, vẫn là nghĩ hắn trở tay ôm một cái, đem ngươi ôm vào lòng! ?

Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách.

Không thể không nói, cái này Thanh Thiền, đúng là có chút song tiêu ở trên người!

Đương nhiên, này nói nhiều, cũng liền tại Trần Bình An trong lòng tưởng tượng, cũng coi là nói chuyện ở giữa một loại nho nhỏ thú vị.

Hắn cũng không có một lát chậm trễ, cười khổ một tiếng: "Cố tiền bối, có ẩn tình khác a!"

"Một đêm phong lưu, cộng độ lương tiêu, Trần Bình An, ngươi còn có nỗi khổ tâm hay sao?" Cố Thanh Thiền tiếng như Hàn Tuyền, tuy là thanh thúy kiều nộn, nhưng lãnh ý tràn trề.

Thời cơ phù hợp, Trần Bình An tự nhiên là bắt đầu giải thích làm sao đến mức đây. Nói thẳng, hắn trước đây dự tiệc nhớ kỹ Cố tiền bối nhắc nhở, cũng không có chút làm càn, giống ban đầu thời điểm, hắn còn tại hai bên bờ trong lâu nhỏ uống, xa xa quan sát Bách Hoa thịnh yến. Thẳng đến Tiết gia mời thời gian, lúc này mới chậm chậm rãi leo lên mưa bụi thuyền hoa.

Trước đây Cố tiền bối đề điểm, châu cảnh trạng thái, hắn cũng là nghĩ đến đây, mới có như thế tiến hành. Trong cái này chi ngôn, đều có chứng minh thực tế, còn xin Cố tiền bối minh xét.

Hắn trèo lên phảng về sau, cũng là tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, tuy có một chút hưởng lạc, nhưng cũng không từng có phần có nâng. Thậm chí tại yến vui ở giữa, còn bị Tiết gia thiên kiêu Tiết Quang Vũ khiêu khích.

Như thế mới có hắn xuất thủ sự tình, đem Tiết Quang Vũ một chưởng vỗ rơi xuống nước bên trong!

Rất nhiều chi tiết, cũng không bất luận cái gì hư láo, chỉ bất quá tăng thêm hắn thích hợp tân trang, để cả kiện sự tình logic lộ ra cực kỳ lưu loát.

"Tiết Quang Vũ khiêu khích ngươi?"

Bất quá, Cố Thanh Thiền cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, lạnh giọng đánh gãy Trần Bình An giải thích: "Bản cung làm sao nghe nói là ngươi để Tiết Tử Nhu tiến lên cho ăn rượu, kia Tiết Quang Vũ nghe khí chi bất quá, lúc này mới triệt để bộc phát?"

Quả nhiên!

Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

Kia mưa bụi thuyền hoa trên phát sinh sự tình, quả nhiên không thể gạt được Cố gia nhãn tuyến.

Bất quá lần này ngôn ngữ, vốn là hắn tính toán thiết kế. Cũng chính là hắn lần này đường kính bước thứ hai.

Tại người khác đã sinh nghi tình huống dưới, muốn để người khác hoàn toàn tin tưởng ngươi, vậy liền không thể cho hết nói thật!

Muốn tại tám phần nửa nói thật bên trong, trộn lẫn trên một phần nửa lời nói dối, đồng thời còn muốn cho đối phương tự mình bắt được một phần lời nói dối, sau đó tại cái khác lời nói xác minh dưới, ngươi cái này còn lại nửa phần lời nói dối, liền sẽ tự nhiên mà nhiên bị đối phương hái tin.

Muốn che giấu hoang ngôn, cũng không phải là vung một cái thiên y vô phùng hoang ngôn! Bởi vì trên đời, vốn cũng không có thiên y vô phùng hoang ngôn!

Chân chính nên làm là đem hoang ngôn dung hợp tại nói thật bên trong, đồng thời dùng đại bộ phận nhìn như có chỗ ý nghĩa hoang ngôn, để che dấu ngươi mục đích thực sự.

Trần Bình An cười ngượng ngùng một tiếng, cũng không nói tiếp.

Cái này thời điểm cái gì cũng không nói, mới là thích hợp nhất!

Hoang ngôn bị vạch trần, trực tiếp cãi lại giải thích, kia là xuẩn, không phải hắn!

"Đều nói Tiết Quang Vũ khoa trương ương ngạnh, là Tiết gia hoàn khố đệ tử. Nhưng so với ngươi đến, bản cung ngược lại là cảm thấy hắn vọng trần mạc cập. Ngay trước người ta mặt, để hắn thân tỷ phụng rượu đưa tiễn. Trần Bình An, ngươi ngược lại thật sự là là dám muốn!"

"Cố tiền bối quá khen rồi."

Trần Bình An ngượng ngùng cười nói.

"Ngươi làm bản cung là đang khen ngươi! ?" Cố Thanh Thiền mắt phượng vừa mở, có Hàn Tinh chợt hiện, hiển thị rõ uy nghi.

Trần Bình An hợp thời cúi đầu, trấn an một câu: "Cố tiền bối bớt giận.".