Chương 515 song tiêu Thanh Thiền, chi tiết thẳng thắn (2)

Chương 515 song tiêu Thanh Thiền, chi tiết thẳng thắn (2)

Mắt thấy Cố Thanh Thiền mắt phượng trợn lên, tròng mắt nhìn chăm chú, Trần Bình An chính là tiếp tục giải thích.

Hắn che giấu bộ phận chi tiết  dựa theo thực tế tình huống, từng cái giảng nói. Như cái gì nửa đường ly khai chi ngôn, tự nhiên không thể lại nói.

Nói thẳng chính mình uống rượu đến đằng sau mới phát hiện không thích hợp, nhưng lục cảm trì độn, tình dục phát động, đã tới không kịp. Sau đó bị người ỡm ờ đưa đến phòng ngủ bên trong.

"Ỡm ờ! ?" Cố Thanh Thiền thần sắc lạnh lẽo, quát một tiếng: "Ngươi ngược lại là thành thật!"

Trần Bình An có chút cúi đầu, dường như không dám nhìn thẳng ánh mắt.

Thôi tình bí dược?

Tiết gia tính toán?

Cố Thanh Thiền cảm xúc hơi giải, đối Trần Bình An, trong lòng đã tin bảy tám phần.

Tiết gia cử động lần này nhìn như nhằm vào Trần Bình An, kì thực ý tại Cố gia. Ở gia tộc thông gia tin tức sắp tuyên bố đương khẩu, náo ra chuyện như vậy, không thể nghi ngờ là sẽ triệt để xào nóng châu cảnh dư luận.

Y theo hiện tại tình hình, liên quan tới Mãng Đao sự tình thảo luận mặc dù nhiệt liệt, nhưng chỉnh thể vẫn còn khả khống phạm vi, nhưng nếu là đợi đến thông gia tin tức tuyên bố, kia chỉ sợ lập tức liền sẽ hình thành quét sạch chi thế, trong nháy mắt nhấc lên to lớn thủy triều, truyền khắp Thương Long Châu cảnh cùng xung quanh mấy châu chi địa.

Mặt khác, đây là bình thường tình huống, nếu như đám người biết được, Cố gia chuẩn bị gả ra ngoài đích nữ, là Cố Khuynh Thành, kia dư luận thủy triều không thông báo vén đến như thế nào trình độ.

Cố gia gả đi đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, có thể nói là giải trừ nét mặt hầm hố, cho đủ Mãng Đao Trần Bình An mặt mũi. Nhưng ở dạng này tình huống dưới, Mãng Đao Trần Bình An còn sáng loáng tại châu thành bên trong cùng kia Vân Mộng truyền ra bực này chuyện tình gió trăng.

Tại bậc này tình cảnh, đối Cố gia thanh thế tạo thành ảnh hưởng, không thể nghi ngờ hoàn toàn là có thể đoán được!

Cố gia toàn tâm lôi kéo, lấy quý nữ là chú, nhưng Mãng Đao Trần Bình An lại không cảm kích chút nào, vẫn là làm theo ý mình, cùng kia Vân Mộng anh anh em em, một đêm đêm xuân.

Chuyện thông gia, một khi tuyên bố, không hề nghi ngờ, cùng loại ngôn ngữ, cũng sẽ không ít.

"Tiết gia giỏi tính toán. . . ."

Mượn đứng không, Cố Thanh Thiền ngưng thần trầm tư, một phen suy nghĩ phía dưới, không thể không phải nói, Tiết gia cử động lần này không thể nghi ngờ là đem Cố gia đặt ở trên đống lửa nướng.

Phát sinh chuyện thế này, Cố gia là tuyên bố cũng không phải, không tuyên bố cũng không phải.

Mặt khác, Tiết gia không biết đến là, Cố gia chuẩn bị gả ra ngoài đích nữ, xa muốn so bọn hắn trong dự đoán cao. Cho nên cũng liền biến tướng dẫn đến, thực tế có thể sẽ tạo thành hình tượng, sẽ còn tại Tiết gia đoán trước phía trên.

Cố Thanh Thiền mắt phượng ngậm uy, nhìn xem trước mặt Trần Bình An, trong lòng không khỏi có chút tức giận.

Tuy nói có Tiết gia tính toán ở bên trong, nhưng có nhắc nhở của nàng, Trần Bình An còn như thế đại ý, để chuyện thông gia lâm vào không trên không dưới mệt nhoài chi cục.

Như thế đại ý. . .

Mặt khác, Tiết gia mời Bách Hoa yến, rõ ràng biết được có thể sẽ có tính toán, còn một ý tiến về, không phải thấy sắc liền mờ mắt, là cái gì?

Nhớ tới tiếp xuống có thể sẽ gặp phải chuyện phiền toái, Cố Thanh Thiền không khỏi có chút giận chó đánh mèo Trần Bình An.

Bất quá tại bực này tình hình dưới, giận chó đánh mèo thường thường so không giận chó đánh mèo muốn tốt.

Bởi vì giận chó đánh mèo đại biểu cho không từ bỏ, vẫn là muốn đem chuyện tiến hành xuống dưới, như thế cho nên mới có giận chó đánh mèo tiến hành. Nhưng nếu là chuẩn bị từ bỏ, lấy Cố Thanh Thiền tâm tính, tất nhiên là ánh mắt yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Một cái chuẩn bị từ bỏ con rơi, không đáng lãng phí nàng bất kỳ cảm xúc.

Cố Thanh Thiền dù sao không phải người bình thường, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, liền lắng lại trong lòng cảm xúc, ngay tại nàng chuẩn bị quát lớn mấy Cú Trần Bình An, liền đi tìm mấy vị khác nguyên lão, xác định đến tiếp sau ứng đối nhạc dạo lúc, nàng liền từ Trần Bình An trong miệng, nghe được một cái càng bất khả tư nghị tin tức.

"Cái gì? Ngươi đem Tiết Tử Nhu cũng cùng một chỗ ngủ?" Cố Thanh Thiền hơi có chút thất thố, đã mất đi ngày xưa đoan trang và ưu nhã.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Trần Bình An, đổi lại là những người khác, nàng cũng sẽ không như thế thất thố.

Trần Bình An tên tiểu bối này, nàng cực kỳ xem trọng, cho rằng tương lai hoàn toàn có hi vọng thành tựu Đại Tông Sư, cùng Cố gia rất nhiều nguyên lão đặt song song. Thậm chí còn có nhất định cơ hội, có thể trở thành Đại Tông Sư bên trong tuyệt đỉnh cường giả!

Ngày khác dù cho là trèo lên Lâm Phong mây bảng, thành tựu Phong Vân Đại Tông Sư, cũng không phải như vậy hư vô mờ mịt. Tuy nói hi vọng không lớn, nhưng chung quy là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi tính.

"Đúng thế." Trần Bình An cười ngượng ngùng một tiếng, sau đó dựa theo cố định phương châm, nói rõ tiếp nguyên do.

Lúc ấy hắn tình dục phát động, cùng Vân Mộng tiên tử tiến vào phòng ngủ về sau, còn tại tiền hí thời khắc, hắn liền cảm thấy có người nhìn trộm. Sau đó nương tựa theo còn sót lại ý chí, đem người kia trực tiếp trấn áp.

Ai có thể nghĩ, người kia là Tiết Tử Nhu. Sau đó, tình dục phía dưới, hắn liền trực tiếp. . . . .

"Tốt không cần nói nữa!"

Mắt thấy Trần Bình An càng nói càng không tưởng nổi, Cố Thanh Thiền mở miệng ngăn cản, để hắn không cần tiếp tục nói nữa.

Cái gì tiền hí, giường hí kịch, nói như thế rõ ràng, như cái gì nói?

Ở trước mặt nàng, nói những này, nếu không phải người trước mặt là nàng coi trọng tiểu bối, mặt khác việc này từ nàng hỏi, nàng đều muốn làm làm là đùa giỡn chi ngôn.

Chỉ là không biết sao, trong óc của nàng nổi lên trước đây trong thạch thất một màn kia.

Sợi tóc lộn xộn, mị nhãn như tơ, váy xoè tàn phá, ngọc thể trắng nõn. . . . . Dạ Kiêu tiền bối ngay tại trước người của nàng, rất nhiều tràng cảnh, vào hết Dạ Kiêu tiền bối tầm mắt.

Khi đó, nàng thụ Vạn Ma Dẫn Dục, tình khó chính mình, là Dạ Kiêu tiền bối. . . .

Cố Thanh Thiền nỗi lòng tung bay, trong linh đài, từ một sợi u quang, vừa mới vẽ ra có chút hư ảnh, dường như có chút cảm ứng, cùng nàng suy nghĩ kêu gọi kết nối với nhau. . . . Một vòng thẹn thùng Phi Hồng, lặng yên bò lên trên mặt của nàng má lúm đồng tiền.

"Cố tiền bối?"

Trần Bình An nếm thử tính hô một tiếng, cái này Cố Thanh Thiền thế nào?

Là đang nghĩ đến tiếp sau ứng đối, hay là hắn nói quá kỹ càng, nghe được có chút ngượng ngùng?

Cũng không quá khả năng!

Cố Thanh Thiền cũng không phải cái gì thật bé con, lấy nàng Đại Tông Sư tâm tính, đừng nói nói đúng là những này, chính là chính mắt thấy, trong lòng đều chưa hẳn có thể lên một tia gợn sóng.

Thật muốn có không vui vẻ, ngay trước mặt đi kia dâm uế sự tình, lấy Cố Thanh Thiền tính cách, trực tiếp chém cũng có thể.

Phát giác được chính mình vừa mới phản ứng, Trần Bình An có thể là hiểu lầm, bất quá, Cố Thanh Thiền cũng không có giải thích suy nghĩ.

Nàng tập trung ý chí, tạm thời đè xuống trong lòng đạo thân ảnh kia, thẳng điểm muốn hại, mở miệng Tương Tuân: "Tiết Tử Nhu thủ đoạn không kém, ngươi là thế nào phát hiện nàng?"

Cố Thanh Thiền hỏi tự nhiên là Trần Bình An trong lúc nói chuyện mâu thuẫn điểm. Trần Bình An nói mình trúng thôi tình bí dược, lục cảm chậm chạp, Tiết Tử Nhu lại không phải là cái gì người bình thường,Huyền Quang cao cảnh tu vi, tăng thêm tinh thông thân pháp, theo lý thuyết lúc ấy trạng thái dưới Trần Bình An hẳn là không phát hiện được.

Đối với cái này, Trần Bình An sớm có chuẩn bị.

"Cố tiền bối, việc này Bình An cũng không rõ lắm. Đến nay hồi tưởng lại, có chút mê man, không nghĩ ra." Trần Bình An dường như hồi ức, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

Ai nói vấn đề gì, đều cần có câu trả lời?

Có thời điểm, nói không biết rõ, thường thường so tỉ mỉ lập lý do muốn càng thêm dùng tốt.

Cái sau đủ để cho người sinh nghi, trước người lại để cho người ta có vô hạn mơ màng.

Đương nhiên, là tại song phương đã thành lập cơ bản tín nhiệm điều kiện tiên quyết.

Cố Thanh Thiền tròng mắt nhìn chăm chú, không nói một lời, chỉ là Tĩnh Tĩnh nhìn xem Trần Bình An.

Tiết Tử Nhu thất thân Trần Bình An.

Chuyện sự tình này, là Tiết gia nguyên bản liền kế hoạch tốt một vòng? Vẫn là kế hoạch xuất hiện sai lầm?

Nàng cá nhân càng có khuynh hướng cái sau!

Không có người sẽ tùy tiện cầm trong tộc đích nữ nói đùa, nhất là đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu chi nữ.

Gia tộc kiều nữ mơ mơ hồ hồ thất thân cho ngoại nhân.

Cái này đặt ở bất luận cái gì gia tộc, đều là một kiện đủ để chấn động tộc nghị đại sự!

Theo lý mà nói, Tiết gia không thể lại vận dụng cái này thẻ đánh bạc nói đùa.

Nhưng nếu là. . . . .

Cố Thanh Thiền không khỏi có chút suy nghĩ sâu xa.

Tiết gia nghĩ cách, là muốn mượn này cơ hội, trực tiếp đuổi tại Cố gia phía trước phá hư thông gia, vậy chuyện này. . . .

Lấy dư luận sự tình, đem gạo nấu thành cơm, để Cố gia đâm lao phải theo lao.

Như thế cũng là có một khả năng nhỏ nhoi.

Chỉ là, nếu thật sự là như thế, kia không thể không cảm thán Tiết gia quyết đoán.

Lấy trong tộc quý nữ danh tiết làm thẻ đánh bạc tiền đặt cược, đến bác một cái không biết khả năng!

Mặt khác, cũng có thể là Tiết gia tính toán bên trong lỗ hổng, trời xui đất khiến phía dưới, phát sinh bực này sự tình. Nếu là như vậy, Tiết gia đến tiếp sau ứng đối lại có lẽ là mặt khác tính toán.

Tiết Tử Nhu thất thân, so sánh với mà nói, Vân Mộng tiên tử kia bất quá chỉ là làm việc nhỏ.

Nếu là ứng đối không tốt, sợ rằng sẽ gây nên liên tiếp phản ứng dây chuyền. Đến lúc đó, không nói là thanh thế ảnh hưởng, chính là chuyện thông gia cũng sẽ trở nên đầy đất lông gà.

Nháo đến cuối cùng, rất có thể là không có Doanh gia! Ngược lại là bị kia Vương gia nhặt được tiện nghi, chiếm chỗ tốt.

Nói đến, Vương gia bên kia cũng không thể không phòng, chưa chừng đằng sau sẽ đóng vai cái gì nhân vật.

Rất nhiều chi tiết, đều cần từng cái cân nhắc.

Việc này không phải một chuyện nhỏ, cần mau chóng thôi động tộc nghị.

Mặt khác, nguyên lão đường bên kia cũng muốn kịp thời đồng bộ tin tức.

Cần nhanh chóng xuất ra một cái ứng đối phương hơi tới.

Ý niệm tới đây, Cố Thanh Thiền cũng mất tiếp tục truy vấn hào hứng.

Gần nhất trong tộc sự tình vốn cũng không ít, hiện tại lại nhiều chuyện như vậy. Cái này Trần Bình An thật đúng là đủ sẽ gây chuyện.

Nếu không phải việc này đến một lần thật có Tiết gia tính toán nhân tố, thứ hai Trần Bình An thiên tư xác thực kinh diễm, nàng chỉ sợ sớm đã răn dạy chất vấn.

Cố Thanh Thiền nhìn Trần Bình An một chút, không khỏi có chút tức giận.

"Tại nơi này chờ."

"Vâng, Cố tiền bối." Trần Bình An lên tiếng.

Cố Thanh Thiền nói dứt lời, mùi thơm doanh động ở giữa, chính là rời khỏi nơi này..