Chương 516: Cố gia tộc bàn bạc, tân tú đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 516: Cố gia tộc bàn bạc, tân tú đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Nói là để Trần Bình An chờ ở chỗ này, nhưng trên thực tế tại Cố Thanh Thiền ly khai về sau, liền có thị nữ tiến đến, chủ động Tương Tuân, đem hắn dẫn đến lệch sảnh chờ.

Trong lúc đó, nước trà trân quả tất nhiên là mọi thứ không thiếu.

Thân mặc màu sáng váy lụa thị nữ, càng là mỉm cười cúi người, tự tay vì hắn châm trà.

Không thể không nói, đãi ngộ thật đúng là không tệ.

Nếu không phải mới vừa cùng Cố Thanh Thiền nói về chủ đề, không khí có phần không hòa hợp, hắn suýt nữa đều muốn coi là lần này tới hắn là đến hưởng thụ.

Trải qua chuyện này, hắn tại Cố Thanh Thiền bên kia hiềm nghi nghĩ đến cũng cơ bản rửa sạch. Mặc dù còn có chút không sạch sẽ một chút, nhưng trên cơ bản là không ảnh hưởng được cái gì.

Sau đó, liền nhìn Cố gia bên này thái độ.

Trên lý luận tới nói, việc này ảnh hưởng xác thực không nhỏ. Đây cũng là hắn kịp thời cáo tri, cũng không giấu diếm việc này căn bản nguyên do.

Từ song phương thông gia góc độ đến xem, chuyện sự tình này, đúng là hắn làm không quá nói. Cho nên, việc này cụ thể như thế nào, hắn vẫn là sẽ đầy đủ Cố gia ý kiến.

Đại trượng phu tại thế, có ân báo ân, có thù báo thù, nếu có cái gì lỗ hổng, tất nhiên là dốc hết sức gánh chi.

Mắt thấy trong thời gian ngắn, Cố Thanh Thiền cũng sẽ không trở về, Trần Bình An chính là Tĩnh Tâm ngưng thần, chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu hành lên Bá Đao.

Nơi này là Cố gia, hắn ở chỗ này tu hành Thất Tuyệt thần công, tự nhiên là không thích hợp.

Tuy nói tại hắn cảm ứng xuống, phụ cận cũng không Đại Tông Sư cấp cao thủ, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, khó đảm bảo không có cái gì lỗ hổng.

Lui một vạn bước giảng, thật bị người phát hiện, cũng chỉ là tại tu hành Cố gia đến tặng Bá Đao.

Chỉ cần không phải ở trước mặt điều tra, cho dù là Đại Tông Sư, cũng không phát hiện được tu hành cụ thể tiến cảnh.

Cố Khuynh Thành đồ cưới đều trước cho hắn một phần, hết lần này tới lần khác còn náo động lên chuyện như vậy.

Nói đến, thật đúng là có điểm có lỗi với Cố gia.

Trần Bình An một mực chờ đến màn đêm rơi xuống, cũng không đợi được Cố Thanh Thiền trở về . Bất quá, hắn cũng là không nóng nảy, việc này ảnh hưởng không nhỏ, nhiều thảo luận sẽ cũng đúng là bình thường.

Thẳng đến trăng sáng treo cao, vương xuống ánh sáng xanh, Cố Thanh Thiền rồi mới trở về.

Dưới ánh trăng Cố Thanh Thiền, dường như thêm mấy phần khác mị lực.

Trần Bình An đè xuống nỗi lòng, nghe Cố Thanh Thiền mang về kết quả.

Trải qua tộc lão đường xem xét, báo nguyên lão đường quyết nghị, chuyện thông gia nhạc dạo duy trì không thay đổi, nhưng đối Trần Bình An bên này làm ra tương đối nghiêm chỉnh cảnh cáo.

Để hắn giữ mình trong sạch, chuyên chú tu hành, cùng loại sự tình, không cần thiết phát sinh nữa.

Không thể không nói, Cố gia thái độ, hơi có chút vượt quá dự liệu của hắn. Càng nhiều hơn chính là cảnh cáo ý vị, cũng không có bất kỳ tính thực chất động tác.

Có thể nói xem như cầm nhẹ để nhẹ.

Chính là không biết rõ, quá trình bên trong, có hay không Cố Thanh Thiền cứu vãn cân đối.

"Tiết gia bên kia, gia tộc sẽ thống nhất xử lý, trong khoảng thời gian này ngươi biểu hiện được khiêm tốn một chút, đừng lại náo ra động tĩnh gì đến!" Cố Thanh Thiền thanh âm có chút lạnh, cảnh cáo nói.

"Minh bạch." Trần Bình An gật đầu.

"Mặt khác, có chuyện gì, kịp thời cáo tri bản cung. Gia tộc bên kia. . . . ." Cố Thanh Thiền nhắc nhở lấy.

Lấy nàng Đại Tông Sư chi tôn, đối Trần Bình An như thế, coi là tận tâm tận lực.

Đối Cố gia phản ứng, Trần Bình An cũng hơi có chút cảm động. Giống bực này thế gia, làm ra như thế quyết đoán, tuy nói bao nhiêu xen lẫn lợi ích suy tính, nhưng lấy cũng không ảnh hưởng thái độ của hắn.

"Mặt khác, Khuynh Thành bên kia. . . ." Cố Thanh Thiền ánh mắt lạnh lùng: "Liền xem chính ngươi xử lý."

"Bình An minh bạch." Trần Bình An chắp tay.

Dựa theo Cố Thanh Thiền thuyết pháp, chuyện sự tình này bọn hắn sẽ từ đầu chí cuối nói cho Cố Khuynh Thành. Tuy nói không ảnh hưởng thông gia, nhưng không hề nghi ngờ là sẽ ảnh hưởng đến Cố Khuynh Thành đối với hắn giác quan.

Hôn thư đều đã định ra tới, hắn còn ở bên ngoài làm ra chuyện thế này, nếu đổi lại là bất kỳ một cái nào nữ tử cũng không quá khả năng tiếp nhận. Không quan hệ ưa thích, chỉ để ý danh phận hai chữ.

Võ đạo thịnh thế, không thiếu có cự phách hào hùng, châu cảnh cự đầu, tam thê tứ thiếp.

Nhưng mặc kệ hiện tại hoặc là tương lai, kết tóc vợ đều chỉ sẽ chỉ có một người! Cũng chính là vương triều chính thống trên ý nghĩa đạo lữ chi danh!

Cố Thanh Thiền đề điểm vài câu, cũng mất nói chuyện hào hứng.

Trần Bình An tự nhiên thức thời, chính là chuẩn bị đứng dậy cáo lui.

Hắn nói còn không có lối ra, Cố Thanh Thiền dường như nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi Trần Bình An một câu, Bá Đao tu hành tình huống.

"Cố tiền bối, gần đây cảm ngộ rất sâu, hết thảy thuận lợi, nghĩ đến ít ngày nữa liền có thể tu hành nhập môn."

Trần Bình An sắc mặt thản nhiên, cười đáp lại nói.

Hắn về sau có lẽ liền muốn triển lộ ra Bá Đao thủ đoạn, hiện tại thuận thế làm nền một câu, cũng phù hợp lợi ích của hắn.

Cố Thanh Thiền trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới sẽ từ Trần Bình An trong miệng nghe được câu trả lời này.

Ít ngày nữa liền có thể tu hành nhập môn?

Hắn cầm tới Bá Đao truyền thừa mới mấy ngày! ? Cũng nhanh muốn tu hành nhập môn! ?

Cố Thanh Thiền phản ứng đầu tiên, liền cảm giác Trần Bình An là vì hòa hoãn chuyện ảnh hưởng, cho nên mới sẽ như thế ngôn ngữ, dùng cái này đề cao tự thân thiên tư thẻ đánh bạc. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, y theo nàng đối Trần Bình An hiểu rõ, lại cảm thấy rất không có khả năng.

"Tức là như thế, vậy thì tốt rồi sinh tu hành, tranh thủ sớm ngày đem nó nhập môn." Cố Thanh Thiền cuối cùng là không có thổ lộ trong lòng nghi hoặc, miễn cưỡng Trần Bình An một câu.

"Định không phụ Cố tiền bối kỳ vọng." Trần Bình An nói hai câu lời hay, chính là cáo từ rời đi.

Cố gia cái này một lần, xem như qua!

Cố Thanh Thiền nhìn chăm chú Trần Bình An bóng lưng, trong đầu nổi lên trước đây không lâu Tộc lão hội tràng cảnh hình tượng.

Không đơn thuần là Vân Mộng tiên tử, còn có Tiết gia kiều nữ, đồng dạng thất thân tại Mãng Đao Trần Bình An trên tay.

Việc này vừa mới bắt đầu xem xét, liền có tộc lão đối Trần Bình An cử động biểu thị oán giận.

Tại thông gia sắp tuyên bố đương khẩu, như thế ảnh hưởng quá mức ác liệt, nếu chỉ riêng là Vân Mộng thì cũng thôi đi, bây giờ còn có một cái Tiết Tử Nhu!

Tại chỗ liền có tộc lão đưa ra, đề nghị hủy bỏ thông gia, hôn thư hết hiệu lực.

Nói lên đề nghị này, rất nhanh liền có không ít tộc lão biểu thị đồng ý.

Tuy nói việc này có Tiết gia tính toán ảnh hưởng, nhưng nếu không phải Mãng Đao dự tiệc tiến hành, sao lại phát sinh như thế sự tình.

Nói cho cùng, vẫn là trời sinh tính phong lưu, tính cách cho phép.

Nếu là ngoại giới lưu truyền việc này, hắn Cố gia còn một ý gả ra ngoài đích nữ, kia ngoại giới sẽ như thế nào đối đãi hắn Cố gia.

Mãng Đao cử động lần này không thể nghi ngờ là ảnh hưởng tới hắn Cố gia lợi ích.

Cùng loại ý nghĩ tộc lão, không phải số ít.

Nhưng theo tộc nghị tiếp tục, cảm xúc dần dần tỉnh táo lại, cũng liền nhiều hơn không ít khác biệt quan điểm.

Như là giống như là trì hoãn thông gia, thay đổi đích nữ các loại.

Nàng làm phụ trách việc này nguyên lão, dự thính này trận tộc nghị.

Trải qua một phen kịch liệt nghiên cứu thảo luận, cuối cùng xác định thông gia duy trì không đổi nhạc dạo. Đương nhiên quá trình bên trong tránh không được có nàng thích hợp dẫn dắt.

Xác định xong nhạc dạo về sau, lại tham khảo một loạt ứng đối biện pháp cùng phương lược, đối Tiết gia đến tiếp sau cử động, tiến hành kỹ càng phân loại, căn cứ không đồng tình hình, chỉ định khác biệt phương lược.

Cuối cùng, tộc nghị kết thúc, báo cáo nguyên lão đường, quyết định cuối cùng thông qua.

Quyết nghị kết quả, đối Trần Bình An mặc dù không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng mấy vị nguyên lão biết được việc này về sau, đối Trần Bình An không khỏi có chút thất vọng.

Nhất là coi trọng nhất Trần Bình An Lan lão cùng Hằng lão hai người, đối với hắn càng là thất vọng tới cực điểm.

Nói thẳng, kẻ này sắc tính không thay đổi, khó thành đại khí!

Đối với cái này, Cố Thanh Thiền cũng không nhiều lời.

Đường là chính hắn chọn, hậu quả kia liền muốn chính hắn đến gánh chịu.

Có thể làm được hiện tại một bước này, nàng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, tiếp xuống như thế nào, liền nhìn chính Trần Bình An.

Là thành, vẫn là bại, hết thảy chỉ nhìn chính hắn!

. . . .

Các loại Trần Bình An về đến nhà thời điểm, tiểu nha đầu chính cầm quyển sách, ngồi trên ghế nhìn.

"Nhị Nha, còn chưa ngủ a!" Trần Bình An cười hỏi.

Hắn ly khai Cố gia lúc sau đã không còn sớm, lại thêm trở về lộ trình, cái này một lát đã là giờ Tý, tiểu nha đầu ngày thứ hai muốn lên học, nói như vậy, cái giờ này đều đã ngủ.

"Ngủ không quá, nghĩ đến xem trước một chút sách."

Tiểu nha đầu không có nói rõ, nhưng Trần Bình An biết rõ tiểu nha đầu là đang chờ hắn trở về.

"Đi ngủ sớm một chút, tập võ có thể ngủ ít, nhưng cũng muốn tinh thần không phải." Trần Bình An cười nói.

"Ừm." Tiểu nha đầu gật gật đầu.

Hai huynh muội hàn huyên một một lát, tiểu nha đầu liền về phòng trước đi ngủ.

Trần Bình An không có trở về, hắn ngồi trên ghế, còn đang suy nghĩ lấy tiểu nha đầu nói lên sự tình.

"Hội phụ huynh?"

Trần Bình An có chút mỉm cười.

Vừa mới tiểu nha đầu cùng hắn nói tới, mấy ngày nữa học đường sẽ tổ chức một trận việc học nghiên cứu thảo luận sẽ, mời học viên gia trưởng tham dự. Nghiên cứu thảo luận sẽ lên chủ yếu là chia sẻ đám học sinh việc học tình huống, học đường giáo dục lý niệm, còn có gần đây trọng điểm chú ý phong cách học tập vấn đề.

Tiểu nha đầu cùng hắn nói tới cái này thời điểm, con mắt sáng lóng lánh.

Giống như vậy nghiên cứu thảo luận sẽ, những năm gần đây, học đường còn là lần đầu tiên tổ chức. Nếu là thường ngày thời điểm, tiểu nha đầu chỉ sợ chỉ có thể gọi là Thược Dược, hay là ai, làm bộ một cái trưởng bối trong nhà, đi tham gia cái này đường nghiên cứu thảo luận hội.

Nhưng là hiện tại, hắn vừa lúc ở Thương Long châu thành, tất nhiên là không cần như thế phiền phức.

Từ khi lão Trần đầu qua đời, trên thế giới này, tiểu nha đầu cũng chỉ có hắn một người thân.

Cái gọi là, huynh trưởng như cha, hắn tất nhiên là có thể gánh chịu nổi gia trưởng xưng hô. Đến lúc đó, hắn cũng có thể lấy ca ca thân phận, tham gia Thương Long học đường tổ chức cái này đường việc học nghiên cứu thảo luận sẽ, cảm thụ cảm giác tự mình học bá tại học đường học tập tình huống.

Nói tới phong cách học tập vấn đề, chuyện này, hay là hắn nhấc lên, tìm Trọng Trạch Vũ hỗ trợ, nhìn học đường tổ chức cái này nghiên cứu thảo luận sẽ, nghĩ đến cũng là chỉnh đốn và cải cách phương án bên trong một vòng.

Hắn trong mấy ngày nay bận bịu sự tình không ít, ngược lại là còn không có đi tìm Trọng Trạch Vũ hỏi thăm tình huống.

"Có thời gian ngược lại là có thể đi một chuyến." Cùng loại suy nghĩ tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Thất Tuyệt thần công tu luyện, Huyền Quang bảo kính tế luyện, yêu thú điêu khắc nghiên cứu, thông gia phối hợp. . .

Hắn hiện tại phải xử lý sự tình không ít, chuyện này ưu tiên danh sách không cao, hắn không có việc gì đương nhiên sẽ không cố ý chạy tới hỏi.

. . . .

Sau đó mấy ngày, bởi vì Cố Thanh Thiền tấn thăng khánh điển gần, Mãng Đao cùng Vân Mộng tiên tử phong lưu chuyện văn thơ, nhiệt độ ngược lại là thoáng lui bước một chút, bất quá vẫn như cũ là Thương Long châu thành bên trong tương đối nhiệt nghị chủ đề một trong.

Trong mấy ngày nay, Cố gia cũng không có tới tìm hắn, cũng không nói cái gì phối hợp thông gia tin tức tuyên truyền sự tình.

Một mặt khác, Tiết gia bên kia cũng là không hề có động tĩnh gì, tựa như là đem chuyện sự tình này quên đi.

Cố gia Tiết gia, hai nhà ở giữa đánh cờ đọ sức, tiến triển như thế nào, Trần Bình An cũng không chú ý. Cụ thể hai nhà, đến tột cùng xảy ra điều gì bài, qua cái chiêu gì, Trần Bình An hoàn toàn không biết.

Có một số việc, biết rõ cùng không biết rõ, kết quả kỳ thật, an tâm làm bản thân mạnh lên liền tốt.

Bên ngoài gió êm sóng lặng, vụng trộm sóng lớn mãnh liệt, Trần Bình An dứt bỏ những này nhao nhao hỗn loạn, an tâm tế luyện lấy thần binh, tu luyện công pháp.

Hắn cự ly minh khắc thứ sáu đạo linh văn đã rất gần, chỉ muốn công pháp lại có phá cảnh, thứ sáu đạo linh văn liền có thể nhất cử minh khắc thành hình. Đến lúc đó, đơn thuần cảnh giới, hắn liền cũng đã đứng ở Đại Tông Sư cảnh đỉnh phong.

Nếu là tại công pháp và ngoại vật phía trên, tại tăng lên một chút nhược điểm, Trần Bình An thậm chí có thể triển vọng cùng Phong Vân Đại Tông Sư tấm tấm cổ tay!

Bất quá nói đến, trước mắt hắn ngoại vật phối trí, cũng là không kém. Những ngày qua, hắn không ngừng tế luyện lấy Huyền Quang bảo kính, nghĩ đến lại có mấy ngày thời gian, liền có thể triệt để để cho hắn sử dụng, bộc phát ra cái này hạn chế loại thần binh chân chính uy năng.

Dựa theo Trần Bình An mấy ngày nay phán đoán, lấy hắn cùng cảnh hoàn mỹ linh tính căn cơ thôi động, cái này thần binh hiệu quả có lẽ sẽ vượt quá dự liệu của hắn.

Chỉ cần có thể mệnh trung đối thủ, kia muốn từ hắn trong tay chạy trốn, kia căn bản là không thể nào! Đến thời điểm, lưu cho đối phương lựa chọn, cũng chỉ có tử chiến cùng liền trói hai cái này lựa chọn.

Nói đến trong mấy ngày, còn phát sinh một việc. Ba tháng đổi mới một lần, Thương Long Tân Tú bảng ban bố.

Chuyện sự tình này, cũng là hai ngày này Thương Long châu thành bên trong nóng nhất nghị chủ đề một trong. Nhiệt độ so với hắn cùng Vân Mộng tiên tử phong lưu chuyện văn thơ, cao hơn một chút.

Nói đến, hắn cùng Tiết Tử Nhu sự tình, ngược lại là không có lưu truyền tới. Không biết rõ là Tiết gia có chỗ cố kỵ, vẫn là có khác mưu tính, hoặc là, Tiết Tử Nhu căn bản liền không có nói cho gia tộc.

Bất quá, việc này không lưu truyền tới cũng tốt, đối Trần Bình An tới nói, ngược lại là tiết kiệm được một bộ phận phiền phức. Đương nhiên, tới đối đầu ứng, cũng thiếu hắn một bộ phận động thủ lấy cớ.

Mới nhất đồng thời Tân Tú bảng, xếp hạng biến động không nhỏ, nhưng trước mặt những cái kia danh tự ngược lại là không thay đổi gì động.

Tân Tú bảng thứ nhất, vẫn là Cố Khuynh Thành.

Từ khoản thực lực đến xem, nàng đem một môn vô thượng kiếm pháp, Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới cảnh giới viên mãn, đúng là lợi hại, đồng dạng Tông sư chỉ sợ đều khó mà anh hắn phong mang.

Trần Bình An mặc dù đứng hàng Long Hổ thứ chín, đỉnh phong chiến lực năng lực ép bình thường Tông sư, nhưng xác thực không phải Cố Khuynh Thành đối thủ.

Tân Tú bảng thứ hai, kia dĩ nhiên chính là hắn, Mãng Đao Trần Bình An!

Nói đến, cái này Tân Tú bảng đổi mới tin tức tốc độ ngược lại là khá nhanh, mới qua không có mấy ngày thời gian, đem hắn một chưởng vỗ bay Tiết Quang Vũ chiến tích tăng thêm đi lên.

Tân Tú bảng thứ ba, Vương Tư Viễn. Tân Tú bảng thứ tư, Tiết Tử Nhu. Tân Tú bảng thứ năm. . . .

Vẫn là những cái kia khuôn mặt cũ.

Đáng nhắc tới chính là, Mộ Uyển Quân nương tựa theo thần công nhập môn, tiến bộ thần tốc, Tân Tú bảng thượng vị liệt thứ mười ba vị.

Dựa theo Tân Tú bảng thuyết pháp, Mộ Uyển Quân có so sánh Huyền Quang trung cảnh chiến lực.

"Xem ra có những cái kia bảo đan cung ứng, Uyển Quân tốc độ tu luyện cũng sắp không ít. Mặt khác, Bắc Thương thi đấu kia môn thần công giúp ích cũng là không ít." Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười.

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, đối Tân Tú bảng không hứng thú lắm. Sở dĩ còn có chút ít chú ý, chủ yếu vẫn là muốn nhìn một chút kia Uyển Quân tình huống. Cũng may Uyển Quân cũng không có cô phụ hắn chờ mong, tiến bộ phi tốc.

Lần này trở về, hắn đi ngang qua Vị Thủy quận thành, ngược lại là nếu lại cho Uyển Quân trù bị một chút đan dược.

Tân Tú bảng như là đã đổi mới, như vậy từ thời gian đến xem, Long Hổ bảng đổi mới hẳn là cũng nhanh. Tiềm Long bảng tiết điểm cùng Long Hổ bảng hơi có khác biệt, cho nên hẳn là còn muốn thoáng trì hoãn một chút.

Đoạn thời gian trước, Trần Bình An cũng tìm Như Ý Bảo Các con đường, hiểu rõ một chút Tiềm Long bảng tin tức. Tiềm Long bảng sẽ không tiến đi đại quy mô tuyên bố, chủ yếu vẫn là tại kia một nhóm nhỏ người con đường bên trong lưu truyền.

Dựa theo Trần Bình An hiểu rõ đến tin tức, có tư cách hiểu rõ Tiềm Long bảng tin tức, tối thiểu nếu là Tông sư. Tông sư phía dưới, vậy cũng chỉ có thể từ người khác trong miệng nghe nói.

Trần Bình An lúc đầu nghĩ đến an tâm tu hành, một mạch đợi đến Cố gia chính thức tuyên bố thông gia tin tức.

Nhưng là không nghĩ tới, ở xa Bắc Thương trọng trấn Vương Lăng Chí, đến tin tức..