Chương 517: Bắc Thương tin tức, vong hồn dưới đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 517: Bắc Thương tin tức, vong hồn dưới đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cái này Vương Lăng Chí ngược lại là có chút bản sự."

Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Vi Nhất Kỳ mặt bụi bẩn, chính thư thư thản thản tựa ở một trương trên ghế dựa lớn, nghe thuộc hạ báo cáo.

Trước đây không lâu, tại Bắc Thương điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình Vương Lăng Chí, truyền về tin tức, nói là thuận lợi rút ra hai cái tà đạo cứ điểm, một cái Vạn Ma giáo cứ điểm. Mặt khác, hắn tìm hiểu nguồn gốc, tinh tế điều tra, đã nắm giữ đến không ít manh mối, đối Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình, đã có một chút đầu mối, tin tưởng lại có không lâu, liền có thể triệt để khám phá án này.

Tiết Khôn Sinh tại Bắc Thương trọng trấn bên trong, ly kỳ bỏ mình, tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ, huyên náo lòng người bàng hoàng.

Liền trọng trấn bên trong cao tầng cự đầu, đều như vậy không rõ ràng chết rồi, kia dưới đáy những người kia, chỗ nào còn có thể an tâm được lên.

Tại dạng này tình huống dưới, Vương Lăng Chí nếu là thật có thể khám phá án này, tìm tới hung thủ sau màn, kia không hề nghi ngờ là một cái công lớn.

Lấy Vương Lăng Chí cảnh giới, cơ bản đã phù hợp tấn thăng chưởng ti dự khuyết điều kiện. Hắn chân chính thiếu chính là công lao cùng tư lịch. Nếu như có thể được này công lao, kia Vương gia muốn cho hắn vận hành tấn thăng, không thể nghi ngờ là muốn đơn giản quá nhiều.

Nếu là hết thảy thuận lợi, nghĩ đến tiếp qua cái một đoạn thời gian, cái này Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, lại muốn làm trên một trận tấn thăng khánh điển.

Chỉ cần tấn thăng châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, liền mang ý nghĩa chân chính bước vào Thương Long Châu Trấn Phủ ti hệ thống cự đầu liệt kê.

Mặc dù không kịp Phó chưởng ti uy phong, nhưng cũng tuyệt đối là nhất đẳng quyền quý nhân vật!

Cho dù cùng là Tông sư, đối mặt một tôn châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, cũng muốn bán hơn mấy phần mặt mũi.

Vi Nhất Kỳ tại châu Trấn Phủ ti thuộc về Vương gia trận doanh, cùng Vương Lăng Chí quan hệ, mặc dù chưa chắc tốt bao nhiêu, nhưng trận doanh thế lực có thể tăng thêm mấy phần thực lực, hắn từ cũng là vui thấy kỳ thành.

. . .

Thân phó Bắc Thương trọng trấn Vương Lăng Chí tới tin tức, Trần Bình An cái này trên danh nghĩa Bắc Thương phó trấn thủ, không đến một chuyến châu Trấn Phủ ti quan tâm một cái, làm sao đều có chút nói không đi.

Nói đến, hắn những ngày qua đợi tại Thương Long châu thành xem như nghỉ mộc, nhưng lương tháng phương diện ngược lại là không có chút nào cắt xén  dựa theo bình thường đủ ngạch cấp cho.

Đương nhiên, đến hắn cái này cấp bậc, mỗi tháng cầm những này lương tháng chỉ là đầu nhỏ, chân chính ích lợi vẫn là những cái kia qua một tay lợi ích.

Đối Trần Bình An tới nói, xem như tương đối ổn định ích lợi bộ phận.

Giống trước đây hắn đi nhậm chức Bắc Thương, thế lực khắp nơi tặng lễ, cũng coi là hắn chức vị này mang đến ngoài định mức ích lợi. Ngoài ra, còn có ngày lễ ngày tết một chút thăm hỏi, ngoài định mức bơm nước cùng tính toán, đều tính tại hắn ích lợi bên trong.

Nếu như Trần Bình An chỉ là phổ thông Tông sư, những này bơm nước chia lãi coi là phong phú. Nhưng đối với hắn bây giờ Đại Tông Sư chi cảnh tới nói, bực này ích lợi, không thể nghi ngờ là có chút không quá đủ.

Nói xác thực, xác nhận chênh lệch rất xa.

Hắn đối ngoại vật ỷ lại tuy là có hạn, nhưng vô luận là mua sắm thần binh còn là tu hành công pháp, đều cần đại lượng Nguyên tinh. Mà những này Nguyên tinh, tự nhiên không thể hi vọng xa vời tại có một đơn không có một mua một cái bán, cần phải có định kỳ cố định ích lợi.

"Cái này cấp bậc bên trên, cuối cùng vẫn là kém một chút. Nếu là có thể tấn thăng nữa, cái kia ngược lại là có thể đền bù một hai." Trần Bình An trong lòng tính toán.

Hắn tấn thăng tốc độ, kỳ thật không tính chậm, vừa vặn tới nói, coi là hoả tốc đề bạt.

Nhưng đối Trần Bình An nhu cầu tới nói, lại là hoả tốc cuối cùng vẫn là theo không kịp hắn tiến cảnh.

Chuyến này Thương Long châu thành một nhóm, không biết rõ có thể hay không vì hắn lại mưu một cái tiền đồ trở về.

Trần Bình An đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti, đầu tiên là đi tìm một chuyến Lữ Nguyên Tái.

Lữ Nguyên Tái phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ, là hắn trên danh nghĩa thượng cấp, Vương Lăng Chí có tin tức truyền về, hắn tự nhiên trước tiên muốn tới tìm hắn.

Không biết rõ là bán ra viên kia yêu thú trứng, thu hoạch tương đối khá đây, vẫn là Vương Lăng Chí truyền về tin tức, lấy được tiến triển to lớn, lần này nhìn thấy Trần Bình An, Lữ Nguyên Tái cũng không có nghiêm mặt, nhìn qua tâm tình không tệ.

Đương nhiên  dựa theo Trần Bình An suy đoán, hẳn là cả hai tất cả đều cũng có.

Nói đến, hắn ngược lại là cũng là có chút hiếu kỳ, cái này Vương Lăng Chí lời nói trọng đại đột phá, đến tột cùng là cái gì.

Dựa theo hắn trước đây phỏng đoán, Tiết Khôn Sinh hẳn là chết tại Thất Tuyệt lão nhân trên tay. Mà Thất Tuyệt lão nhân lại chết trên tay hắn, vậy cái này Vương Lăng Chí đột phá sẽ là cái gì?

Chẳng lẽ lúc trước hắn đoán sai, Tiết Khôn Sinh bỏ mình cùng Thất Tuyệt lão nhân tới cửa, chỉ là cái trùng hợp, hung thủ thật sự có khác Kỳ Nhân?

Mặt khác, Lý Hương Quân làm Thiên La giáo cái đinh, đính tại Bắc Thương trọng trấn, tiềm phục tại bên cạnh hắn, muốn nói Thiên La giáo không có bất luận cái gì tính toán, hắn là một vạn cái không tin tưởng.

Hẳn là. . . . Vương Lăng Chí là tìm tới đường tuyến kia đi lên rồi?

Trần Bình An làm Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, liên quan tới Tiết Khôn Sinh bỏ mình chi tiết cùng Vương Lăng Chí trong điều tra cho, tự nhiên là có quyền hỏi đến.

Lữ Nguyên Tái cũng không có giấu diếm hắn, trực tiếp liền nói rõ ràng Vương Lăng Chí điều tra tiến triển.

"Hai cái tà đạo cứ điểm, một cái Vạn Ma giáo cứ điểm?" Trần Bình An ánh mắt hơi rét: "Trong này còn có Vạn Ma giáo sự tình?"

Lại có mấy tháng chính là Long An trọng trấn trù bị Long An thịnh hội, dính đến hai châu giao lưu, mấy cái này tà ma ngoại đạo, không phải là chuẩn bị muốn làm cái gì đại động tác?

Trần Bình An biết Thiên La giáo sự tình, đối với tin tức này phản ứng muốn càng thêm mẫn cảm một điểm.

Giao lưu xong tin tức về sau, Lữ Nguyên Tái cùng Trần Bình An cũng không có trò chuyện bao lâu, chủ yếu chính là hỏi hắn chuẩn bị cái gì thời điểm trở về, đại khái còn cần bao lâu.

Trước đây giao lưu lúc, Lữ Nguyên Tái cũng là biết rõ hắn tại châu thành, chủ yếu vẫn là phối hợp Cố gia thông gia tuyên truyền. Cho nên lần này giao lưu, cũng đã hỏi hắn mấy miệng, xem như quan tâm quan tâm thuộc hạ.

Lữ Nguyên Tái tuy là Tương Tuân, nhưng trên thực tế cũng không tốt như vậy kỳ, càng nhiều vẫn là tìm chủ đề, biểu đạt thân cận chi ý.

Lấy Trần Bình An thanh thế, Cố gia tuổi tác gần, có thể gả ra ngoài đích nữ kỳ thật cũng liền mấy cái như vậy. Không phải Cố Minh Lan chính là Cố Thư Huyên, dù sao luôn không khả năng là Cố Khuynh Thành đi!

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Lữ Nguyên Tái không tính là Cố gia tại châu Trấn Phủ ti phe phái thành viên, nhưng đối Cố gia có nhiều thân cận, xem như Cố gia tại châu Trấn Phủ ti trợ lực.

"Nghĩ đến lại có mấy ngày, hẳn là liền sẽ có tin tức rõ ràng." Trần Bình An cười trả lời.

Cụ thể chi tiết hắn ngược lại là không nói quá nhiều, Cố gia bên kia cái gì cũng còn không nói đây, hắn liền trông mong nói Cố Khuynh Thành muốn gả cho hắn. Cái này không thích hợp.

Cố gia nếu là tại có thứ tự thêm nhiệt, như vậy hắn bên này cũng muốn phối hợp mới là.

"Vậy thì chờ lấy uống ngươi thành hôn rượu." Lữ Nguyên Tái cười nói vài câu.

"Lữ đại nhân, thành hôn còn sớm, còn sớm a. . . ." Trần Bình An cũng cười đáp lại vài câu, nói tóm lại không khí không tệ.

Thế gia quý nữ xuất giá, khâu đông đảo, cực kì phức tạp.

Tựa như trước đây Trần Bình An tiến về Cố gia, từ Cố Thanh Thiền chứng kiến, định ra hôn thư  dựa theo bình thường trình tự tới nói, kỳ thật có rất nhiều lễ nghi phiền phức.

Ngoài ra, liền lấy bình thường hôn ước trình tự tới nói, giống tiền kỳ nạp thải, vấn danh, trung kỳ nạp cát, nạp chinh, lại đến hậu kỳ thỉnh kỳ hòa thân nghênh, mỗi một đạo trình tự đều cần đại lượng chuẩn bị.

Như cái gì đại biểu trung trinh không hai Đại Nhạn, như cái gì có giá trị không nhỏ sính lễ, giống như cái gì. . . .

Mà tại những phương diện này, Cố gia cũng là cân nhắc đến Trần Bình An thực tế tình huống, tiến hành đại lượng đơn giản hoá, càng nhanh thôi động chuyện thông gia.

Đương nhiên, nếu là đối bên ngoài, dính đến Cố gia mặt mũi, kia Cố gia đương nhiên sẽ không mất thể diện, là phải lớn thao lớn xử lý.

Bất quá việc này gắn liền với thời gian còn sớm, từ bình thường trình tự đến xem, tại hôn ước xác định về sau, trước hết nhất tổ chức là lễ đính hôn, sau đó mới là thành hôn. Trong quá trình này, cần khoảng cách thời gian không đợi, cụ thể nhìn song phương ước định cùng thực tế tình hình.

Đương nhiên, trong cái này chi lễ, đa số đạo lữ độc hưởng, là kết tóc vợ đặc biệt đãi ngộ. Giống phía sau bình thê thiếp thất nạp thiếp, liền sẽ không có bực này cao quy cách..