Chương 517: Bắc Thương tin tức, vong hồn dưới đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 517: Bắc Thương tin tức, vong hồn dưới đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Nói đến, Bình An, ngươi thật đúng là diễm phúc không cạn a. Cái này diễm Danh Uyên bác, nghe tiếng Thương Long Bách Hoa tiên tử, cuối cùng lại là. . . ." Lữ Nguyên Tái cười điều khản vài câu.

Hắn nói chính là mấy ngày gần đây truyền xôn xao, Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử ở giữa phong lưu chuyện văn thơ.

Lấy Lữ Nguyên Tái địa vị, đề cập bực này chuyện tình gió trăng, đương nhiên sẽ không cùng tiểu bối. Hắn chân chính chú ý vẫn là bởi vậy sự tình đưa tới đánh cờ cùng phản ứng.

Lẽ thường tới nói, mưa bụi thuyền hoa là Tiết gia sản nghiệp, tự nhiên mà nhiên Vân Mộng tiên tử trên thân cũng mang theo Tiết gia ký hiệu, Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử huyên náo xôn xao, cái này Cố gia vậy mà không có nửa điểm biểu thị?

Trần Bình An vậy mà đến Cố gia coi trọng như thế?

Cùng loại ý nghĩ không thiếu tại Lữ Nguyên Tái trong đầu hiện lên, bất quá trên mặt tiếu dung vẫn như cũ, hai người trò chuyện là vui vẻ hòa thuận.

Trần Bình An gần thành Cố gia rể hiền, hơn nữa đối với bên ngoài triển lộ thiên tư, Lữ Nguyên Tái tự nhiên là vui lòng giao hảo.

Hai người hàn huyên một một lát, mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều, Trần Bình An chính là cáo biệt rời đi. Lữ Nguyên Tái tượng trưng giữ lại hai câu, mắt thấy Trần Bình An đã đứng dậy, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lữ Nguyên Tái đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt. Hắn nhìn xem trên bàn công vụ, trong đầu ngược lại là nhớ tới mấy ngày nay tại Tông sư vòng tròn bên trong lưu truyền rộng rãi cái kia đạo tin tức.

Mấy ngày trước trận kia giao dịch tiểu hội phát sinh không ít sự tình, bao quát Cố Thanh Thiền trấn áp Lục Hợp Phong Ma Quyền Sở Cuồng Hùng sự tình.

Giống Cố Thanh Thiền tu hành đỉnh tiêm vô thượng thần công, Huyền Nữ tâm pháp, Cố Thanh Thiền có được đỉnh tiêm thần binh sự tình, đều tại vòng tròn bên trong lưu truyền rất rộng.

Nhưng những tin tức này, nhưng còn xa không bằng Cố Thanh Thiền gần sát ôm nhau, lại thảm tao Hắc Bào lão quái cự tuyệt kia một đầu tin tức kình bạo.

Lữ Nguyên Tái lúc ấy đi sớm, cũng không tận mắt nhìn thấy một màn này, đối với chuyện này nửa tin nửa ngờ.

Tin tức quá mức không hợp thói thường, lấy về phần để cho người ta đều cảm thấy là giả.

Nhưng lúc đó mắt thấy việc này Tông sư không ít, không thể nghi ngờ là xác nhận việc này chân thực tính.

Ngoài ra, nghe nói kia Hắc Bào lão quái giao dịch thời điểm, dường như Nguyên tinh không đủ, còn từng gọi tới Cố Thanh Thiền tính tiền.

Việc này cũng từ mấy tôn tham gia tiểu hội Tông sư trong miệng đạt được thực chùy.

Nghe nói lúc ấy, Cố Thanh Thiền đang cùng hai tôn Đại Tông Sư trò chuyện, Hắc Bào lão quái truyền âm nhập mật tin tức vừa mới tới, liền để xuống Đại Tông Sư ở giữa trò chuyện, trực tiếp chạy tới tìm người lão quái kia đi. Dựa theo vây xem Tông sư thuyết pháp, người lão quái kia dường như để Cố Thanh Thiền thanh toán Nguyên tinh, để mà mua sắm trân bảo linh vật.

"Sao mà may mắn a!"

Lữ Nguyên Tái mặt lộ vẻ cực kỳ hâm mộ, trong lòng mong mỏi.

Cố Thanh Thiền thân là Cố gia nguyên lão, bản thân địa vị liền đầy đủ quý giá, xa không phải bình thường Đại Tông Sư có khả năng bằng được. Càng gì luận, thiên tư của nàng tiềm lực, đủ để có hi vọng đứng hàng phong vân, thành tựu một tôn Phong Vân Đại Tông Sư!

Người lão quái kia có thể được Cố Thanh Thiền ưu ái, cái này cần ít đi bao nhiêu năm đường quanh co!

Hắn phí hết tâm huyết, vất vả dốc sức làm, thật vất vả trù bị đến tài nguyên, khả năng cũng không bằng người lão quái kia một câu.

Một đạo truyền âm nhập mật, liền có thể để một tôn thiên kiêu Đại Tông Sư, buông xuống trong tay chuyện quan trọng, cam tâm tình nguyện vì đó tính tiền.

Lão quái này đến tột cùng có cái gì ma lực, có thể để cho Cố Thanh Thiền như thế liều lĩnh.

Ai

Tâm niệm đến chỗ, Lữ Nguyên Tái không khỏi thở dài một tiếng.

Cố Thanh Thiền phong hoa tuyệt đại, sặc sỡ loá mắt, có hi vọng chấp chưởng Cố gia quyền hành, như thế phong vân nhân vật, đều tránh không được đi lên một đầu đơn phương yêu mến con đường.

Tình một chữ này, quả nhiên là ảo diệu khó dò.

Lữ Nguyên Tái khẽ lắc đầu, bỗng nhiên, ngược lại là nghĩ đến Phong Vô Ngân.

Nói đến, vị này Vân Ẩn kiếm khách, đã qua vài ngày không đến châu Trấn Phủ ti.

. . .

Từ Lữ Nguyên Tái kia ra, Trần Bình An đi tìm một chuyến Trọng Trạch Vũ. Trước đây hắn liền nghĩ hỏi một chút Thương Long học đường phong cách học tập sửa chữa tình huống, chuyện này ưu tiên cấp tại cái kia không cao lắm, cho nên một mực không có cố ý tới.

Hiện tại vừa vặn có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Trọng Trạch Vũ cấp bậc không bằng Lữ Nguyên Tái, hắn công phòng vị trí muốn bên ngoài bên cạnh một điểm, bất quá không phải tại trụ cột muốn trên đường, Trần Bình An vừa mới tới thời điểm cũng không có đi ngang qua.

Tại đi tìm Trọng Trạch Vũ trên đường, Trần Bình An ngược lại là ngầm trộm nghe đến một chút tiếng nghị luận. Ở trong có không ít là đang nói chuyện Phong Vô Ngân, nói là đã rất nhiều thời gian không thấy được Phong đại nhân, Phong đại nhân có phải hay không có nhiệm vụ ngoại phái.

Đối với việc này, mấy người có nhiều nghị luận, nhưng từ trong lúc nói chuyện đến xem, hiển nhiên đều không biết rõ cụ thể nguyên do. Ngược lại là có người suy đoán, có phải hay không đoạn thời gian trước Băng Phách Thần Châm Cố tiên tử sự tình, để Phong đại nhân cảm thấy thần thương, cho nên. . . .

Bất quá, hắn lời này còn chưa nói xong, liền bị người ngăn lại, nói châu Trấn Phủ ti bên trong hết thảy nói cẩn thận. Nghe hắn ngữ khí, hiển nhiên là muốn đến cái gì chuyện thương tâm. Đằng sau ngược lại là lại có người bổ sung, nói vài ngày trước Phong đại nhân hẳn là khôi phục mới là, còn tới qua châu Trấn Phủ ti, hẳn không phải là chuyện sự tình này. Phong đại nhân như thế, sợ là khác có nguyên do. . .

Tiếp theo, Trần Bình An liền không có chú ý nghe.

Những này trò chuyện người, cấp bậc không tính thấp, đều là châu Trấn Phủ ti bên trong kiên. Giữa lẫn nhau giao lưu, ngược lại không phải là bọn hắn không xem chừng, tư ẩn công việc làm không đủ.

Trên thực tế, bọn hắn trò chuyện thanh âm cực kỳ nhỏ, nếu là người bên ngoài, đừng nói là nghe rõ ràng, chính là muốn nghe thấy thanh âm đều không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Nhưng Trần Bình An linh tính dồi dào, giác quan nhạy cảm, dù là chỉ là trải qua tùy ý nghe xong, đều có thể nghe được vô cùng rõ ràng.

"Trần đại nhân, tới tới tới, nhanh mời vào bên trong." Thời gian qua đi nhiều ngày, lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, Trọng Trạch Vũ biểu hiện được cực kì sốt ruột.

"Lão Trọng, ta lần này tới. . . ."

Trần Bình An hàn huyên hai câu, cũng không có quá nhiều hàn huyên, thẳng vào chủ đề biểu đạt ý đồ đến.

"Trần đại nhân, việc này yên tâm, hết thảy đều tại có thứ tự thúc đẩy. Vốn nghĩ tiếp qua hai ngày  chờ có giai đoạn tính thành quả về sau, lại hướng ngươi báo cáo. Bất quá bây giờ, Trần đại nhân ngươi vừa vặn đến đây, vậy ta liền thuyết minh sơ qua một cái tình huống."

Đối Thương Long học đường phong cách học tập sửa chữa vấn đề, Trọng Trạch Vũ vẫn luôn có đang cùng tiến, Trần Bình An một phát hỏi, hắn chính là bắt đầu nói, hiển nhiên là tính trước kỹ càng, sớm có chuẩn bị.

"Thương Long học đường phong cách học tập vấn đề, nội thành Trấn Phủ ti bên kia cũng cực kỳ trọng thị. Gần đây, nhằm vào Thương Long học đường, hết thảy tổ chức hai lần ngầm hỏi, một lần tuần tra, ở trong kiểm tra ra vấn đề không ít, tương đối điển hình có. . . . Những vấn đề này, nội thành Trấn Phủ ti đã giao trách nhiệm học đường phương diện tại thời hạn bên trong mau chóng làm ra chỉnh đốn và cải cách, phía trước mấy ngày, học đường phương diện cũng xuất cụ tương ứng văn thư báo cáo, tại chỉnh đốn và cải cách biện pháp cùng thời hạn bên trên, làm ra giải thích cặn kẽ nói rõ."

"Nhằm vào học đường an bài giai đoạn tính chỉnh đốn và cải cách thời gian, ta cùng nội thành Trấn Phủ ti bên kia làm qua series câu thông, chuẩn bị lại tiến hành một lần hệ thống tính toàn phương vị series kiểm tra, nghiêm cấm ngăn chặn loại này hiện tượng lại lần nữa phát sinh. Trước mắt tạm thời câu thông kiểm tra thời gian, là tại ba ngày sau, càng gia tăng hơn cụ thể hơn chỉnh đốn và cải cách thành quả, cũng cần kia thời điểm đến kiểm nghiệm. Mặt khác, liên quan tới. . . ."

". . . ."

Trọng Trạch Vũ nói là đơn giản báo cáo, trên thực tế giảng rất nhỏ, dính đến cụ thể chỉnh đốn và cải cách biện pháp bên trên, đều có tương ứng thí dụ chứng minh. Ngoài ra, còn có liên quan tới chỉnh đốn và cải cách thời hạn, đều có tường tận giải thích..