Chương 517: Bắc Thương tin tức, vong hồn dưới đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 517: Bắc Thương tin tức, vong hồn dưới đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Mặc dù còn không có cụ thể văn thư báo cáo, nhưng Trần Bình An một phen nghe xuống tới, ngược lại là vô cùng rõ ràng, đối chuyện sự tình này, có toàn phương vị nắm chắc.

Giống Thương Long học đường tổ chức trận kia việc học nghiên cứu thảo luận sẽ, cũng là chỉnh đốn và cải cách biện pháp bên trong một vòng, là xuất cụ văn thư báo cáo hướng vào phía trong thành Trấn Phủ ti đánh qua cam đoan. Ý tại kiến lập phong cách học tập cộng đồng sửa chữa cơ chế, gắn bó học đường cùng gia đình quan hệ trong đó.

Ngoài ra, còn có tổng quát kế hoạch, để mà chỉnh đốn và cải cách việc này, từ căn bản tính trên giải quyết vấn đề.

Đối với chuyện sự tình này, không đơn thuần là học đường phương diện, còn có nội thành Trấn Phủ ti đều cho độ cao coi trọng, bảo đảm tại tiết điểm bên trong, vững bước thúc đẩy việc này.

Mà hết thảy này đầu nguồn, bất quá chỉ là Trần Bình An trong lúc lơ đãng một cái ý niệm trong đầu.

Có thời điểm, để phía dưới người chạy chân gãy, nói khua môi múa mép, đổi nát tay, thường thường chỉ là phía trên đại nhân vật một cái ý niệm trong đầu. Một cái không có ý nghĩa suy nghĩ.

"Lão Trọng, đáng tin cậy a." Trần Bình An cười khen một câu.

"Trần đại nhân sự tình, không dám không để trong lòng a." Trọng Trạch Vũ cười ha hả khiêm tốn một câu.

Trên thực tế, tuy nói từ chức quyền góc độ đến xem, Trần Bình An nhập chủ Bắc Thương, ngồi chưởng đại cục, địa vị muốn xa cao Vu Châu Trấn Phủ ti một cái thự nha Trọng Trạch Vũ.

Nhưng từ chức cấp tới nói, Trọng Trạch Vũ cùng Trần Bình An cùng thuộc một cấp, cũng không phân chia cao thấp. Mặt khác, giữa hai người, cũng không bất kỳ thượng hạ cấp quan hệ. Trọng Trạch Vũ hoàn toàn có thể không bán Trần Bình An mặt mũi.

Nhưng trải qua lời nói, Trọng Trạch Vũ đối Trần Bình An có nhiều kính ý, hiển nhiên là xem trọng hắn tương lai, cố ý giao hảo.

Trọng Trạch Vũ người này, vô luận là vì người còn có thể lực, Trần Bình An đều có chút xem trọng. Hai nhân gian, cũng không có bất kỳ xung đột lợi ích, đối phương cố ý kết giao, Trần Bình An từ cũng vui vẻ đến như thế.

Đằng sau nếu là có cơ hội, Trần Bình An không ngại kéo Trọng Trạch Vũ một thanh.

Trò chuyện xong chính sự, Trọng Trạch Vũ thần sắc ngược lại là dễ dàng một chút, ngữ khí hâm mộ trò chuyện lên Vân Mộng tiên tử sự tình.

Vân Mộng tiên tử liên tục mấy giới Bách Hoa tiên tử, hắn thân ở Thương Long châu thành, đối phương thanh danh tự nhiên có chỗ Thính Văn. Đoạn trước thời gian Bách Hoa yến, càng là huyên náo xôn xao, mọi người đều biết.

Thanh danh tại ngoại Bách Hoa tiên tử, cuối cùng từ Mãng Đao Trần Bình An ôm mỹ nhân về. Việc này một khi truyền ra, ai lại có thể không hâm mộ đâu! ?

Trọng Trạch Vũ là thật hâm mộ.

Nhưng hắn hâm mộ lại không chỉ ngừng ở đây.

Vài ngày trước, Băng Phách Thần Châm Cố tiên tử cùng Hắc Bào lão quái dưới ánh trăng riêng tư gặp, không minh bạch tin tức, trở thành Thương Long châu thành bên trong nóng nhất nghị tin tức.

Cố tiên tử cùng Trần Bình An quan hệ, hắn nhưng là quá biết rõ.

Truyền ra tin tức như vậy, có thể nghĩ đối Trần Bình An đả kích đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Lúc ấy, biết rõ nội tình hắn, còn tốt sinh an ủi một phen Trần Bình An.

Để hắn không cần để ý, có một số việc đi qua cũng liền đi qua.

Coi như sự tình trong thời gian ngắn không có đi qua, cũng không cần quá quan tâm, an tâm qua tốt chính mình thời gian là được.

Lại nói, lời đồn dừng ở trí giả, tin tức truyền đi rộng, không có nghĩa là nó là thật, Trần đại nhân không cần chú ý. . . . Như thế vân vân, rất nhiều ngôn ngữ, có nhiều an ủi.

Chỉ là chưa từng nghĩ, lúc này mới qua bao lâu, Trần đại nhân liền náo động lên động tĩnh lớn như vậy.

Trực tiếp đi ngủ nổi danh bên ngoài Vân Mộng tiên tử!

Huyên náo châu cảnh đều biết.

Chân trước mới không có cơm chùa, chân sau đi ngủ mưa bụi thanh quan.

Hơn nữa còn là tại Cố gia sắp tuyên bố thông gia tin tức đương khẩu.

Trần đại nhân, đỉnh a!

Trọng Trạch Vũ từ đáy lòng sinh ra kính ý.

Nói đến. . . .

Trọng Trạch Vũ nhìn một chút trước mắt Trần Bình An, không khỏi chần chờ một cái.

"Đây là Trần đại nhân trả thù sao? Là đối Băng Phách Thần Châm Cố tiên tử trả thù."

Cố tiên tử cùng Hắc Bào lão quái dưới ánh trăng riêng tư gặp, náo động lên động tĩnh lớn như vậy, Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử ở giữa phong lưu chuyện văn thơ, cũng huyên náo mọi người đều biết.

Không thể không khiến hắn liên tưởng, chuyện này chính là Trần Bình An đối Cố Thanh Thiền có ý định trả thù.

Trần Bình An náo loạn động tĩnh lớn như vậy ra, sợ sẽ là cố ý khí Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền!

Ngươi có thể cùng nam nhân khác thật không minh bạch, vậy ta đương nhiên cũng có thể cùng khác nữ anh anh em em.

Nếu là như vậy, việc này. . .

Còn có Cố gia thông gia, chỉ sợ cũng là. . . . .

Trọng Trạch Vũ nheo mắt, không còn dám nghĩ sâu xuống dưới.

Trong này nước rất sâu a!

Mắt thấy Trần Bình An vô ý nhiều trò chuyện, Trọng Trạch Vũ nỗi lòng biến hóa, miên man bất định.

Trách không được a, ta nói sao!

Trần Bình An lúc này vô ý nhiều trò chuyện thái độ, cũng xác nhận trong lòng của hắn suy đoán.

"Quả là thế!"

Trọng Trạch Vũ hiểu rõ tại tâm, mắt thấy Trần Bình An như thế, hắn cũng không tại hung hăng trò chuyện xuống dưới, mà là tận lực dẫn ra chủ đề, trò chuyện lên sự tình khác.

Trần đại nhân vết sẹo, hắn có thể nào nhẫn tâm đi Yết đâu! ?

Ngoại nhân coi là Trần đại nhân xuân phong nhất độ, cuối cùng là ôm mỹ nhân về, là không coi ai ra gì hăng hái, nhưng chỉ có hắn lão Trọng, mới hiểu Trần đại nhân bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ.

. . . .

"Cái này lão Trọng kỳ quái."

Từ châu Trấn Phủ ti ra, Trần Bình An cảm thấy Trọng Trạch Vũ lời nói cử chỉ có chút kỳ quái. Trước mặt thời điểm ngược lại là bình thường, nhưng đến đằng sau liền có chút không thích hợp, tuy nói không tính đặc biệt rõ ràng, nhưng làm giao lưu một phương khác, Trần Bình An vẫn là rất bén nhạy cảm giác được.

"Lần trước là lải nhải, như thế trở nên cổ quái kỳ lạ." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ: "Cái này lão Trọng, là gặp gỡ chuyện?"

Hắn đối Trọng Trạch Vũ giác quan không tệ, đám này bận bịu cũng là thật tận tâm, Trọng Trạch Vũ nếu là thật gặp gỡ chuyện, hắn không ngại ra tay giúp một đám.

Hắn bây giờ năng lượng, nhưng so sánh người bên ngoài trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Nói đến. . . .

Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến một chuyện.

Tại cùng Trọng Trạch Vũ giao lưu đằng sau, đối phương nâng lên châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết Vi Nhất Kỳ.

Trước đây Vi Nhất Kỳ một câu, không biết lễ phép, tùy ý làm bậy, bản chưởng ti hôm nay xem như lĩnh giáo, sau đó tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti náo động lên không nhỏ động tĩnh.

Mãng Đao Trần Bình An không biết lễ phép, trở mặt chưởng ti dự khuyết Vi Nhất Kỳ.

Châu Trấn Phủ ti bên trong không ít thự nha, chênh lệch phòng đều nghe nói qua chuyện sự tình này. Bao quát châu Trấn Phủ ti không ít cao tầng cung phụng cùng chưởng ti dự khuyết, trong lỗ tai cũng có như thế tin tức nghe đồn.

Chuyện sự tình này cho Trần Bình An mang đến rất nhiều ảnh hướng trái chiều.

Trần Bình An trước đây chém giết Thương Long đặc sứ Tề Quảng Sơn, không ít người đối với hắn ấn tượng vốn cũng không tốt. Mà bây giờ Vi Nhất Kỳ một câu không biết lễ phép, càng là liên hồi đối với hắn ấn tượng nhận biết, trở nên triệt để mặt trái.

Cũng may Trần Bình An thụ Cố gia coi trọng, có Cố gia phe phái người ngoài sáng trong tối nâng đỡ, cho nên ấn tượng mặc dù mặt trái, nhưng cũng không có gì mắt không mở người nhảy ra tạo thế.

Nhiều lắm là chính là tại trong âm thầm âm thầm nghị luận, liền liền bên ngoài thảo luận công kích cũng không quá sẽ có.

Đều là tại châu Trấn Phủ ti qua, phía dưới người hoặc nhiều hoặc ít là có điều cố kỵ, sợ trêu chọc phiền toái gì.

Nhưng là hiện tại. . . .

Tình thế lại phát sinh biến hóa.

Cố gia cố ý cùng Trần Bình An thông gia, việc này mọi người đều biết.

Trước đó không lâu Cố gia các phương diện thêm nhiệt, phủ lên chuyện thông gia, càng là triệt để xác nhận việc này. Hiển nhiên tiếp qua không lâu, Trần Bình An sắp thành Cố gia rể hiền tin tức, liền sẽ chính thức tuyên bố, trở thành chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng ngay tại như thế một cái đương khẩu, truyền ra Mãng Đao Trần Bình An chuyện tình gió trăng. Chuyện này, không thể nghi ngờ là đang đánh Cố gia mặt, để Cố gia mặt mũi không ánh sáng.

Tại dạng này tình hình dưới, Cố gia thái độ tạm dừng khôngnói, nhưng Cố gia phe phái bên trong thành viên đối Trần Bình An thái độ, lại là có thể nghĩ.

Một cái sắc dục huân tâm, không biết điều đánh giá là tránh không được.

Lần này nhân tố phía dưới, trước kia ngoài sáng trong tối bảo vệ Trần Bình An lực lượng, mặc dù không về phần nói trái lại ra mặt giáo huấn hắn một trận, nhưng không hề nghi ngờ, có một số việc từ ban đầu kháng cự chống cự biến thành vui thấy kỳ thành.

Trước đây Vi Nhất Kỳ một chuyện, đưa tới ảnh hưởng, tại gần đây có bắt đầu bộc phát xu thế.

Trước kia tự mình nghị luận công kích, cũng dần dần chuyển đến bên ngoài, liền Trọng Trạch Vũ Thính Văn, liền không chỉ một lần.

Trọng Trạch Vũ nhấc lên việc này, tất nhiên là để Trần Bình An hết thảy xem chừng, nếu là nghe được cùng loại ngôn ngữ, chớ xúc động. Nếu thật là bởi vậy phát tác, chuyện kia chỉ sợ cũng thật là phiền toái.

Trước đây hộ che chở hắn những cái kia lực lượng, cái này một lát có thể chưa hẳn sẽ còn ra mặt.

Đối châu Trấn Phủ ti bên trong không ít người tới nói, tại trong chuyện này, Trần Bình An nếu là thật cho cơ hội, đó chính là thù mới hận cũ cùng tính một lượt.

"Đến lúc đó, Trần đại nhân cho dù vô tính mệnh nguy hiểm, cũng thế tất tránh không được một phen chất vấn nghiêm trị. Thật nếu là như vậy, đại nhân chẳng những đả thương thể diện, còn tổn hại căn cơ, mệt nhoài phí thời gian, tốt đẹp tiền đồ cho một mồi lửa."

Trọng Trạch Vũ tận tình khuyên bảo khuyên.

Tóm lại, Trần Bình An nghe được thanh âm gì, nhất định không thể xúc động, nếu là hắn xuất thủ, đó chính là chính nhập những người kia ý muốn.

Không có Cố gia phe phái lực lượng bảo vệ, Trần Bình An kết cục sẽ chỉ là nghiêm trị. Mà nghiêm trị phía dưới, Trần Bình An lâu như vậy đến nay, dựng uy thế tường cao, chính là triệt để sụp đổ.

Có một lần thất bại, rất nhiều ngắm nhìn cảm xúc, cũng sẽ dần dần đi lên. Tường đổ mọi người đẩy, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Tóm lại, chầm chậm mưu toan, bàn bạc kỹ hơn, mới là đường giải quyết.

Chỉ cần Trần Bình An cùng Cố gia thông gia sự tình không bị ảnh hưởng, kia chuyện sự tình này mặc kệ có bao nhiêu khó, ảnh hưởng lớn bao nhiêu, cuối cùng nhất định là sẽ viên mãn giải quyết.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới một cái nho nhỏ nhạc đệm, còn sẽ có những này dư ba ảnh hưởng.

Bất quá, Trọng Trạch Vũ nhắc nhở, Trần Bình An ngược lại là nhớ kỹ.

Mặc kệ là châu Trấn Phủ ti bên trong, vẫn là châu Trấn Phủ ti bên ngoài, nghe được một chút không tốt ngôn luận, bất lợi ảnh hưởng, hắn đương nhiên sẽ không xúc động.

Đều là chút bị đẩy ra quân cờ, hắn đi so đo, không khỏi là có chút buồn cười.

Nhưng mặc cho bởi vậy chuyện xảy ra giương ảnh hưởng, lại không phải phong cách của hắn.

Cởi chuông phải do người buộc chuông!

"Vi Nhất Kỳ. . ."

Trần Bình An hai mắt thâm thúy, giống như giếng cổ đầm sâu, không có chút nào gợn sóng.

Bá Đao sơ thành, có thể dưới đao. . . .

Nhưng có vong hồn! ?.