Chương 518: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Bên trên ) (1)

Chương 518: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Bên trên ) (1)

Thương Long Châu Tân Tú bảng đổi mới, tại Thương Long Châu cảnh nội cũng nhấc lên một trận không nhỏ gợn sóng.

Không chỉ là Thương Long Châu, xung quanh chư châu đều có Tân Tú bảng đổi mới. Các châu cảnh nội, đều có thiên kiêu, đứng hàng trên đó.

Tân Tú bảng bảng danh sách hàm kim lượng tuy cao, nhưng càng nhiều là giới hạn trong một châu chi địa, muốn lưu truyền bên ngoài châu, chư châu nghe tiếng, kia tối thiểu nhất đều là tân tú mười vị trí đầu thiên kiêu!

Bất quá, giống Cố Khuynh Thành, Trần Bình An bực này tư chất tuyệt thế tân tú thiên kiêu, tự nhiên là chư châu nghe tiếng. Nhất là Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng Long Hổ thứ chín, càng làm cho Thương Long Châu cảnh nội Tân Tú bảng hàm kim lượng gia tăng thật lớn.

Ngay tiếp theo Tân Tú bảng trên có thể ổn ép Trần Bình An một đầu Cố Khuynh Thành, ở trong mắt ngoại giới cũng nhiều mấy phân thần bí.

Các châu mặc dù đều có Tân Tú bảng, nhưng khác biệt châu cảnh nội Tân Tú bảng hàm kim lượng lại lớn không đồng dạng. Giống một chút nhỏ yếu châu cảnh Tân Tú bảng thủ, phóng tới một chút cường đại châu cảnh Tân Tú bảng bên trong, chưa hẳn có thể xếp vào mười vị trí đầu liệt kê. Trái lại cũng thế, cường đại châu cảnh Tân Tú bảng cuối cùng, đặt ở một ít châu cảnh Tân Tú bảng bên trên, khả năng chính là mười vị trí đầu thậm chí là năm vị trí đầu chiến lực!

Khác biệt cương vực, người khác nhau miệng cơ số, khác biệt võ đạo lý niệm, khác biệt cạnh tranh không khí, mặc dù cùng là tân tú thiên kiêu, nhưng cuối cùng bày biện ra đến kết quả lại là hoàn toàn khác biệt.

Phóng nhãn Bắc cảnh chư châu, Thương Long Châu thực lực không tính yếu, châu cảnh cương vực cũng thuộc về trung thượng chi lưu. Thương Long Tân Tú bảng hàm kim lượng từ trước đến nay không thấp, mà lần này bởi vì Cố Khuynh Thành cùng Trần Bình An tồn tại, càng làm cho Tân Tú bảng hàm kim lượng tăng lên rất nhiều.

Bắc cảnh bên trong, trừ ra cá biệt châu cảnh, Thương Long Châu lần này Tân Tú bảng thủ hàm kim lượng xem như đến một cái đỉnh phong.

Giống bực này thiên kiêu, tương lai đều là có hi vọng Đại Tông Sư!

Trên cơ bản cách mỗi mười năm, Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu liền muốn hoàn chỉnh thay đổi một nhóm. Mười năm liền có hi vọng ra một hai tôn Đại Tông Sư, thời gian này phạm vi, đản sinh ra cường giả tỉ lệ không thể nghi ngờ là cực cao trình độ.

Đại Tông Sư thọ năm trăm, phóng nhãn Bắc cảnh đều là tuyệt đối cường giả. Mà dạng này nhân vật, tại Thương Long Châu lần này Tân Tú bảng bên trong có hi vọng ra trước một hai tôn, không thể nghi ngờ chính là đối Thương Long Tân Tú bảng khẳng định.

Cho nên, mấy ngày trước đây Tân Tú bảng đổi mới, Trần Bình An mặc dù không có làm ra quá nhiều chú ý. Nhưng trên thực tế, lần này bảng danh sách đổi mới, đưa tới không Tiểu Phạm vây nghiên cứu thảo luận.

Bao quát xung quanh mấy châu cảnh nội, đều có liên quan tới Thương Long Châu Tân Tú bảng nghiên cứu thảo luận thanh âm.

Ngoài ra, mượn Long An thương lộ, Thanh Linh châu cảnh nội, cũng có liên quan tới Thương Long Châu Tân Tú bảng tin tức. Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng Long Hổ bảng, vốn là thanh danh không nhỏ, lần này Tân Tú bảng đổi mới, thứ tự dù chưa phát sinh biến hóa, nhưng vẫn cũ đưa tới không nhỏ nhiệt độ.

Bất quá, tại dưới mắt Thương Long châu thành bên trong, trải qua mấy ngày thảo luận, nhiệt độ cao nhất cũng đã không phải Thương Long Tân Tú bảng đổi mới. Dù sao, tân tú thiên kiêu thiên tư lại là kinh diễm, vậy cũng cuối cùng chỉ là tiểu bối thôi. So sánh với chân chính cường giả tối đỉnh, chung quy là kém không chỉ một bậc.

Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền, đại tân sinh Đại Tông Sư bên trong điển hình nhân vật. Tại nàng thành tựu Đại Tông Sư cảnh về sau, Cố gia liền có tin tức truyền ra, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền nhập gia tộc nguyên lão đường. Ngoài ra, vào khoảng sau ba tháng, tổ chức long trọng điển lễ.

Mà bây giờ, lại có bảy tám ngày quang cảnh, chính là Cố Thanh Thiền tấn thăng đại điển.

Trận này đại điển, quy cách cực cao, không đơn thuần là Thương Long Châu cảnh nội, Thương Long Châu xung quanh chư châu, đều có thế lực đại biểu đến đây tham gia. Cố Thanh Thiền tiềm lực không tầm thường, cũng không phải là là bình thường Đại Tông Sư, nàng tấn thăng điển lễ, đưa tới các đại thế lực cao độ coi trọng.

Mà sớm tại trước mấy thời điểm, liền có thế lực đại biểu lần lượt chống đỡ Đạt Châu thành. Lúc ấy tuy có một chút thanh âm, nhưng nói tóm lại nhiệt độ không cao. Nhưng bây giờ theo thời gian tới gần, càng nhiều càng nhiều thế lực đại biểu chống đỡ Đạt Châu thành, chủ đề nhiệt độ cũng đang không ngừng tăng lên.

Rất nhanh liền vượt qua Tân Tú bảng đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử thuyền hoa đêm xuân các sự kiện, trở thành Thương Long châu thành bên trong nhiệt độ tối cao sự tình.

Đối với những chuyện này, Trần Bình An cũng không có làm quá nhiều chú ý. Từ cái này một ngày hắn đi châu Trấn Phủ ti về sau, hắn liền an tâm ở trong nhà tế luyện Huyền Quang bảo kính, tu luyện Thất Tuyệt thần công.

Gần nhất Thất Tuyệt thần công tiến độ tu luyện ngược lại là biết tròn biết méo, không biết rõ có phải hay không bởi vì võ đạo cảnh giới tăng lên, linh tính căn cơ càng phát ra vững chắc nguyên nhân.

Dựa theo tiến độ này, tin tưởng lại có không lâu, liền có thể nhất cử bước vào đại thành chi cảnh. Đến thời điểm, chính là chân chính thành tựu lục văn Đại Tông Sư thời điểm.

Bất quá, Trần Bình An an tâm tu hành ngược lại không có tiếp tục mấy ngày. Bởi vì, Thương Long học đường việc học nghiên cứu thảo luận sẽ đến.

Khó được tại Thương Long châu thành, có quan hệ tiểu nha đầu sự tình, Trần Bình An đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Việc học nghiên cứu thảo luận sẽ thời gian, là tại thả đường kết thúc về sau, mời học viên gia trưởng, cộng đồng nghiên cứu thảo luận chia sẻ một loạt vấn đề.

Tới gần chạng vạng tối, Trần Bình An tính toán thời gian, sớm liền đi qua Thương Long học đường.

Nói đến, như thế đường đường chính chính đến Thương Long học đường, hắn thật đúng là lần thứ nhất.

Đến học đường cửa ra vào, Trần Bình An lúc đầu nghĩ đến trực tiếp đi vào, bất quá thủ vệ mấy cửa tử, nói thả đường thời gian còn chưa tới, hiện tại còn không thể đi vào.

Trần Bình An tâm tính bình thản, cũng là không cùng bọn hắn khó xử. Đều là làm theo việc công cương vị, nghe lệnh làm việc, hắn đã không còn gì để nói.

Các loại quá trình bên trong, hắn vừa vặn nhìn thấy có ban một tuần nhai sai dịch đi ngang qua, một nhóm bốn người, thân mặc tạo phục, yêu bội đại đao, nhìn qua uy phong lẫm liệt.

Trần Bình An ánh mắt bình thản, đưa mắt nhìn mấy người dần dần từng bước đi đến thân ảnh, ngược lại là nhớ tới một chút chuyện cũ.

Tuần nhai sai dịch. . . .

Liễu Diệp nhai, Ngưu Diệp phường, Kê Minh hẻm. . . .

Chỉ chớp mắt cũng nhanh là năm năm!

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Trần Bình An có chút cảm xúc, năm đó hắn, trà trộn tại ngõ phố ở giữa, ai lại có có thể biết rõ hắn hôm nay bộ dáng.

Trần Bình An chính cảm xúc ở giữa, ngược lại là nghe thấy được mấy cửa tử nghị luận.

"Lại qua ban một, gần nhất tuần tra càng ngày càng thường xuyên."

"Ta nhìn không phải tuần tra tấp nập, là chúng ta cái này đặc thù, Trấn Phủ ti kia cố ý thêm cấp lớp."

"Nhiều năm như vậy không đều như thế tới, đặc thù không phải cũng sớm đặc thù. Nào có cố ý thêm cấp lớp."

"Không nghe nói đi, học đường cái này sự tình, cấp trên có người chú ý, phía dưới tự nhiên là nhiều coi trọng."

"Là như thế này a? Không nghe nói a."

"Ngươi bỏ mấy ngày ngươi không biết rõ, không tin ngươi hỏi một chút Thiết Tử cùng Đại Dũng."

". . . ."

Sai vặt ở giữa giao lưu ngược lại là nhẹ nhõm, trong lúc nói chuyện nhìn ra được mấy người quan hệ rất tốt. Nhìn xem người kia còn tại nghi hoặc, gọi là Thiết Tử cùng Đại Dũng hai cái cửa tử, rất nhanh liền ra mặt làm giải thích.

Nói ngầm hỏi đều tới hai lần, chuyện sự tình này là thật. Ngươi nhìn những này thời gian đến nay, học đường oanh oanh liệt liệt làm chỉnh đốn và cải cách sửa chữa, không phải liền là bởi vì cấp trên coi trọng nha. Còn có hôm nay việc học nghiên cứu thảo luận sẽ, cũng là bởi vì cái này. . . .

Trần Bình An câu được câu không nghe, tâm tình ngược lại là có chút buông lỏng. Đau khổ tu luyện sau khi, có thể cảm nhận được sinh hoạt bình thản, bực này cảm thụ coi là thật không tệ.

Hoặc như truyện ký trong tiểu thuyết thiên mệnh nhân vật chính rõ ràng cảm ngộ như thế, trải qua chìm nổi, nhận thức Thương Hải về sau, lại lần nữa cảm nhận được sinh hoạt bình thản, mới biết rõ trong đó quý giá.

Những năm này, bước qua tiên sơn biển mây, cũng đã gặp núi thây biển máu, năm đó mũi kiếm giống như còn giấu ở lông mi bên trong, nhưng nhìn xem Lân gia trẻ con truy đuổi đùa giỡn, nghe trên phố vui cười giận mắng, ngửi ngửi bếp lò ở giữa bay tới khói lửa khí tức, sinh hoạt phảng phất tại một khắc này liền tươi sống đến đây.

Nguyên lai trân quý nhất tu hành, đã sớm bị tuế nguyệt vò tiến vào trong sinh hoạt.

Con đường từ từ, tổng nói bình thản hiếm thấy nhất, lại không biết cái này khó được hai chữ, hoặc phải dùng cả đời khốn cùng mới có thể ước lượng đến rõ ràng..