Chương 518: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Bên trên ) (2)

Chương 518: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Bên trên ) (2)

Thiên địa đại mỹ, thế này tu hành, cuối cùng cũng phải quy về khói lửa nhân gian.

Trần Bình An hưởng thụ lấy cái này khó được thể ngộ  chờ đợi ở giữa, bên ngoài học đường người ngược lại là càng ngày càng nhiều. Ngoại trừ có tham gia việc học nghiên cứu thảo luận sẽ gia trưởng, còn có cùng nhau cùng đi vú già tùy tùng.

Có thể tại Thương Long học đường học tập, gia cảnh phần lớn không tầm thường. Từ bọn hắn cái này xuất hành dáng điệu bên trên, cũng có thể nhìn trộm đến mấy phần.

Trong lúc đó, cũng là có người nghĩ sớm đi vào, sai vặt đối xử như nhau, trả lời ngược lại không có gì khác biệt, nói vẫn là kia vài câu. Thả đường thời gian còn chưa tới  dựa theo quy định, hiện tại còn không thể đi vào.

Phần lớn gia trưởng thái độ ngược lại đều là phối hợp, sau khi nghe đã đến một bên đợi. Có xe đỡ ngồi xe trên kệ nghỉ ngơi, không xe đỡ đứng tại lộ diện chờ.

Bất quá cũng có cá biệt sĩ diện, tra hỏi là tùy hành gã sai vặt đến hỏi, chuyền về trở về, nghe được còn không thể đi vào, lập tức liền kéo dung mạo.

Có khắc chế chỉ là sắc mặc nhìn không tốt, cũng có kiêu căng một điểm, hùng hùng hổ hổ hai câu, biểu đạt đối Thương Long học đường bất mãn.

Đã định thời gian mở nghiên cứu thảo luận sẽ, để bọn hắn chờ ở cái này như cái gì nói.

Bất quá, tiến lên gây, ngược lại là không có.

Khó được đến một chuyến khai giảng đường nghiên cứu thảo luận sẽ, chủ đề một bộ phận lại là phong cách học tập sửa chữa vấn đề, sự tình không tính quá phận tình huống dưới, cũng không có người nghĩ náo điểm không thoải mái ra.

Gây chuyện không có, nhưng phàn nàn cũng không phải ít. Không câu nệ là có xe đỡ, những cái kia không xe đỡ cũng là đồng dạng.

Trên thực tế, thường thường chính là những này, bởi vì một chút xíu việc nhỏ, liền mắng mắng liệt liệt gia trưởng, lập gia đình bên trong ảnh hưởng dưới một đời tính cách tiềm ẩn nhân tố.

Đời sau, cũng chính là học đường học sinh, mưa dầm thấm đất, cảm xúc trở nên không đủ ổn định, suy nghĩ trở nên không đủ tỉnh táo. Rất nhiều nhân tố hợp thành tạp phía dưới, cuối cùng ảnh hưởng đến học đường phong cách học tập.

Đương nhiên, trong cái này sự tình, chỉ là một bộ phận nguyên do, giống học đường bản thân không khí, giáo dụ lý niệm, tính cách tốt xấu, đều là ảnh hưởng yếu tố mấu chốt.

Thương Long học đường lấy ra chỉnh đốn và cải cách biện pháp, cân nhắc vẫn tương đối toàn diện, rất nhiều khâu đều có dính đến. Giống lần này việc học nghiên cứu thảo luận sẽ càng nhiều vẫn là muốn từ gia trưởng phương diện bắt đầu. Ngoài ra, cũng là biến hiện địa chấn nhiếp một cái học đường học sinh.

Lại là đợi một một lát, Trần Bình An nhìn thấy trong học đường vội vàng vây quanh chạy ra mấy người, phía trước nhất người kia, nhìn qua bốn năm mươi tuổi bộ dáng, mặc một thân ngân tuyến tối thêu, chế tác khảo cứu trường bào.

"Quách Đường tốt."

Mấy cái sai vặt một mặt khẩn trương chào hỏi.

Mấy người bọn họ vừa còn tại nói chuyện phiếm, Quách Đường đột nhiên tới, bọn hắn có chút chưa kịp phản ứng, ngậm miệng bế đến có chút chậm, lo lắng sẽ bị Quách Đường quở trách.

Quách Đường là học đường phó đường dài, bọn hắn chỗ người gác cổng, vừa lúc là Quách Đường phân quản nội dung một trong.

Cái này nếu như bị Quách Đường mắng, bắt tại chỗ, đó chính là trời sập. Lão đại có thể trực tiếp mắng chết bọn hắn, sa thải cũng có thể.

Đường dài, phó đường dài, tổng giáo, giáo dụ, dạy trợ. . .

Từng tầng từng tầng, từng bậc, toàn bộ Thương Long học đường bên trong, đẳng cấp sâm nghiêm, phân biệt rõ ràng.

Quách Đường đối mấy cái khom người vấn an sai vặt, chỉ là khẽ vuốt cằm, ánh mắt sớm đã vượt qua Chu Hồng Môn hạm nhìn phía bên ngoài.

Trần Bình An lơ đãng liếc qua.

"Quách Đường?"

Thương Long học đường tối cao người phụ trách là đường dài, phía dưới nó chính là mấy cái phó đường dài, riêng phần mình có riêng phần mình phân công quản lý chức trách. Trước đây Trọng Trạch Vũ tại cùng hắn giao lưu thời điểm, có đơn giản đề cập qua Thương Long học đường tình huống, đường dài cũng không họ Quách, hiển nhiên trước mắt tên này Quách Đường, xác nhận Thương Long học đường mấy tên phó đường dài bên trong một người.

Bất quá, việc này đối Trần Bình An ngược lại không có gì liên quan, đường dài cũng tốt, phó đường dài cũng được, hắn hôm nay tới chủ yếu là đến tham gia học đường nghiên cứu thảo luận sẽ đến.

Quách Đường xuất hiện ở trước cửa không bao lâu, nơi xa liền truyền đến bánh xe ép qua bàn đá xanh tiếng lộc cộc. Không bao lâu, một cỗ lộng lẫy vô cùng bảo mã hương xa liền xuất hiện ở học đường trước cửa.

Theo bảo mã hương xa xuất hiện, Quách Đường trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, cử chỉ có độ nghênh đón tiếp lấy.

"Lý phu nhân."

"Quách tiên sinh, đã lâu không gặp." Tại tùy hành nha hoàn nâng đỡ, bảo mã hương xa trên đi xuống một tên dáng vóc nở nang phụ nhân.

"Lần này nghiên cứu thảo luận sẽ, làm phiền."

Quách Đường vội vàng khoát tay, cười nói: "Lý phu nhân nói quá lời. Phu nhân có thể nhổ nhũng đến, quả thật ta Thương Long học đường may mắn. Lần này nghiên cứu thảo luận, có phu nhân tham dự, nhất định có thể làm rạng rỡ không ít."

Hắn vừa nói, một bên nghiêng người sang, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Phụ nhân khẽ vuốt cằm, góc miệng nhấp ra một vòng ý cười: "Quách tiên sinh vẫn là trước sau như một biết nói chuyện."

"Lý phu nhân, chuyện này, trước đây nghe đông đường nhắc qua, nói phu nhân thường ngày đối văn giáo có tâm. . ."

Quách Đường hầu ở một bên, cười nói vài câu, đem phụ nhân đón vào.

Nhìn xem Quách Đường tự mình dẫn người, mấy cửa tử nào dám cản đường, hỏi thăm cũng không dám, vội vàng nhường đường.

Phụ nhân ánh mắt liếc nhìn chung quanh, có chút hất cằm lên, trên mặt lộ ra mấy phần kiêu căng.

Quách Đường dẫn phu nhân, tiến vào Thương Long học đường về sau, trong lúc nói cười tựa như nghĩ tới điều gì, hắn nhìn sau lưng tùy hành một chút. Sau lưng tùy hành một tên trường bào nam tử, rất nhanh hiểu ý, cùng thủ vệ mấy cửa tử phân phó một câu.

"Có thể để bọn hắn vào."

"Vâng, Hàn giáo dụ." Sai vặt khom người đáp, trong lòng thở phào một hơi.

Chuyện phiếm sự tình, tính qua đi.

"Bảo mã hương xa, cái này nhà ai a?"

"Không biết rõ, nhìn tình cảnh lớn như vậy, thân phận hẳn là không tầm thường."

"Người kia là ai a? Sao còn sẽ có học đường tiên sinh ra nghênh tiếp?"

"Tiên sinh? Ngươi nhìn lầm, kia là học đường phó đường dài, Quách phó đường."

"Quách phó đường? Ngươi làm sao biết rõ?"

"Hơn một năm trước, đến học đường thời điểm, may mắn gặp qua một lần."

"Phó đường mọc ra nghênh đón, phụ nhân kia. . ."

". . . ."

Chờ ở phía ngoài các gia trưởng chính còn suy đoán phụ nhân thân phận lúc, liền nghe đến thủ vệ mấy cửa tử nói một tiếng, có thể tiến đến.

Nghe vậy, đám người như nước thủy triều mà động, hướng về học đường trước cửa dũng mãnh lao tới.

Hôm nay học đường nghiên cứu thảo luận sẽ, tới gia trưởng không ít, trong lúc nhất thời đi vào bên trong, tràng diện có chút hỗn loạn. Bất quá cũng may thủ vệ sai vặt cũng là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm cay độc, điều tiết khống chế chỉ huy phía dưới, rất nhanh liền khôi phục trật tự.

Trần Bình An không vội không chậm, theo dòng người rất thuận lợi tiến vào Thương Long học đường nội bộ.

Đi vào bên trong thời điểm, còn có một bộ phận gia trưởng trò chuyện vừa mới phụ nhân. Vừa mới phụ nhân kia dáng điệu không nhỏ, chiếc kia bảo mã hương xa, cũng không phải người bình thường nhà có thể chịu nổi, lại thêm học đường phó đường dài tự mình nghênh đón, vẫn là có không ít người đối nàng thân phận tương đối hiếu kỳ.

Trải qua nghiên cứu thảo luận giao lưu, thật là có nhận ra phụ nhân kia thân phận. Nói là nội thành một phú thương phụ nhân, kia phú thương sinh ý làm cực lớn, cùng Thương Long châu thành nội thành ngoại thành bên trong không ít bang phái đều có quan hệ. Mặt khác, trên quan trường quan hệ cũng không ít, nghe nói tại nội thành Trấn Phủ ti bên trong đều có không ít quen biết người.

"Quan diện cùng bang phái đều có quan hệ!" Nghe thấy mấy người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Có quan hệ cũng không phải nói chỉ là nhận biết đơn giản như vậy, cái này phía sau đại biểu cho chính là cực kỳ phức tạp lợi ích mạng lưới.

Bang phái liền không nói, liền Trấn Phủ ti kia đều có lợi ích chuyển vận, rất hiển nhiên cái này phú thương sinh ý so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn được nhiều hơn nhiều.

"Ngươi nói họ Lý phú thương, có phải hay không bắc nhai trên lớn nhất nhà kia tơ lụa phường. . . ." Có người liên tưởng đến cái gì.

"Đúng, đây cũng là bọn hắn tên sản nghiệp. Còn có Đông Hà bên kia tụ phúc quán rượu, tây nhai. . . ." Người nói chuyện thuộc như lòng bàn tay, nói không ít địa phương, liên tiếp nói xuống, xa không chỉ mười nơi..