Chương 518: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Bên trên ) (3)

Chương 518: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Bên trên ) (3)

". . . . ."

Mấy người giao lưu có chút nhiệt liệt  liên đới lấy cùng nhau đi đường một số người đều bu lại. Nghe thấy mấy người đang nói phụ nhân thân phận, không khỏi có chút kinh hô.

Bực này phú thương, quan hệ thông thiên, trên bản chất kỳ thật đã ẩn ẩn đột phá thương nhân giới hạn, nếu là lại truyền thừa cái mấy đời, khả năng chính là một phương thế gia.

Thế gia đại tộc đệ tử tự có tộc học giáo dụ, giống bực này bối cảnh nhân vật, tuyệt đối xem như Thương Long học đường đông đảo gia trưởng bên trong đứng đầu nhất bối cảnh.

Mấy người trong lúc nói chuyện ngữ khí, không khỏi nhiều hơn mấy phần kính ý.

Giống gia cảnh của bọn hắn mặc dù không kém, nhưng cũng liền so đồng dạng giàu có nhà tốt hơn một chút, cự ly phú thương bực này hoàn cảnh, kém không biết rõ bao nhiêu trù.

Hướng mặt trước đi mấy người, xe ngựa vừa đi vừa về, gia cảnh có lẽ tốt hơn một chút, nhưng càng nhiều cũng chỉ là tại người làm ăn phạm trù bên trong, bang phái kia mặc dù có chút quan hệ, nhưng quan hệ không rất cứng, thường thường chỉ có thể giúp chút chuyện nhỏ. Cái này cùng loại kia đã thành lập nên trường kỳ ổn định lợi ích mạng lưới, quan hệ có thể hoàn toàn không đồng dạng.

Thương Long học đường nội cảnh gây nên không tệ, như là một bức chầm chậm triển khai thủy mặc trường quyển, gạch xanh ngói đen kiến trúc xen vào nhau tinh tế, trời chiều Tây Hạ, xuyên thấu qua pha tạp bóng cây tung xuống, hình thành từng mảnh từng mảnh quầng sáng.

Ven đường bên trong, bọn hắn thỉnh thoảng có thể gặp được một chút học sinh. Mặc thống nhất học phục, làm Tịnh Y áo ở dưới ánh tà dương hiện ra ánh sáng dìu dịu, thanh xuân khí tức đập vào mặt.

Có người vui sướng, có người chuyên chú, có người nhiệt liệt, có người mặt mày hớn hở. . . .

Tốp năm tốp ba đi làm một đám, cấu thành học đường cảnh trí trọng yếu một góc.

Hôm nay nghiên cứu thảo luận sẽ, học đường phương diện đã sớm làm an bài, trên đường cũng an bài tương ứng chỉ dẫn.

Học đường căn cứ việc học tiến độ, chia làm bên trong bỏ bên ngoài bỏ, tiểu nha đầu ở bên trong bỏ, Trần Bình An án lấy chỉ dẫn tự nhiên mà nhiên liền hướng bên trong bỏ đi đến.

Tiến đến một đoàn gia trưởng, có hơn phân nửa đều rơi mất đội, đi bên ngoài bỏ.

Mới nhiệt nghị giao lưu mấy người, tự nhiên mà nhiên cũng tiến hành phân lưu, chỉ còn lại một tên cao gầy nam tử, còn cùng Trần Bình An đồng hành.

"Vị tiểu ca này, nhà ngươi cũng bên trong bỏ a."

Nam tử nhìn Trần Bình An niên kỷ không lớn, đối với hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, cười hàn huyên vài câu.

Trần Bình An cũng không có bưng, bình thường đáp lại hai câu.

Lời nói bên trong, ngược lại là phát hiện hai người bọn hắn đi vừa lúc là bên trong bỏ cùng một ban, thật đúng là đúng dịp.

"Ca ca."

Trần Bình An vừa mới vừa đến địa phương, liền nghe đến Trần Nhị Nha thanh âm.

Tiểu nha đầu thanh âm như thường, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra hưng phấn.

"Nhị Nha." Trần Bình An ánh mắt ấm áp, mặt lộ vẻ ý cười.

"Tiểu ca, có rảnh trò chuyện tiếp."

Cao gầy nam tử cũng nhìn thấy tự mình nhi tử, cười nói một tiếng, liền đi đi qua.

Trần Bình An cũng không để ý, cười trả lời một câu, lực chú ý liền đều đặt ở Nhị Nha trên thân.

"Ca ca, nơi này là ta vị trí." Trần Nhị Nha duỗi ra tay chỉ, chỉ chỉ một bên vị trí: "Ngày bình thường học tập đều là ở chỗ này, kia là. . . . ."

Tiểu nha đầu cười giới thiệu, mặt mày cong cong, thần sắc vui thích.

Trần Bình An có thể tới học đường, đối với nàng mà nói, cũng là một loại khó được trải qua.

Trần Bình An tự nhiên phát giác tiểu nha đầu cảm xúc, nghiêm túc lắng nghe tiểu nha đầu giới thiệu. Những này thời điểm, không cần nói quá nhiều, nói cái gì cũng không bằng hành động tốt.

Hắn xem như nhóm đầu tiên tiến đến gia trưởng, thời gian còn sớm, tiên sinh giáo dụ cũng còn không có tới, nơi này cũng chỉ có học sinh cùng gia trưởng.

Nghe tiểu nha đầu đang khi nói chuyện, Trần Bình An ngược lại là chú ý tới vừa mới cái kia cao gầy nam tử, tại cùng nhi tử giao hàn huyên vài câu về sau, ánh mắt bên trong liền nổi lên mấy phần kinh ngạc, không khỏi hướng về Trần Bình An bên này nhìn nhiều mấy lần.

Trần Bình An ý cười ấm áp, hữu thiện nhẹ gật đầu.

Xem ra tiểu nha đầu tại học đường thanh danh không Tiểu Ma!

Trần Bình An ánh mắt nhu hòa, trong lòng thoải mái.

Có như vậy trong nháy mắt, thậm chí cảm thấy đến, loại cảm giác này so với mình võ đạo đột phá còn cao hứng hơn.

Theo thời gian trôi qua, lần lượt tiến đến một chút gia trưởng. Lần này nghiên cứu thảo luận sẽ, học đường phương diện không có làm cưỡng ép hạn chế, học sinh có thể sớm trở về, cũng có thể lưu tại nơi này cùng gia trưởng cùng một chỗ.

Bất quá, bên trong bỏ tuyệt đại nửa học sinh đều lưu tại trong học đường, chuẩn bị cùng gia trưởng cùng một chỗ tham gia xong cái này nghiên cứu thảo luận hội.

Rất nhanh, học đường giáo dụ đi đến. Vẫn là Trần Bình An người quen biết cũ, Lâm giáo dụ.

"Các vị gia trưởng, mọi người tốt, ta là bên trong bỏ lớp một giáo dụ, ta họ Lâm, hôm nay mời mọi người tới, chủ yếu là vì. . . . ."

Lâm giáo dụ rất tự nhiên mở màn, trong lúc nói chuyện lộ ra một cỗ thư quyển khí, dung mạo tuy là phổ thông, nhưng ẩn ẩn tăng thêm một tia thanh nhã cảm giác.

"Xem trước một chút, người đến đông đủ không có. . . ."

Lâm giáo dụ chính chuẩn bị kiểm kê hạ nhân số, ngoài cửa liền xuất hiện mấy người.

"Quách Đường." Lâm giáo dụ ánh mắt khẽ giật mình, lập tức khôi phục bình thường.

"Lâm giáo dụ, vị này là Lý phu nhân." Quách Đường cười giới thiệu: "Lý Trạch Hữu đồng học mẫu thân."

Có thể để cho Quách Đường tự mình cùng đi, rất hiển nhiên vị này Lý phu nhân thân phận không tầm thường. Lâm giáo dụ chấp giáo nhiều năm, tự nhiên minh bạch đạo lý này. Nàng cười hỏi một tiếng tốt: "Lý phu nhân."

"Lâm giáo dụ." Đứng Quách Đường bên cạnh nở nang phụ nhân, khẽ vuốt cằm, sắc mặt lộ ra mấy phần hững hờ.

Trước cửa xuất hiện mấy người, tự nhiên dẫn tới trong học đường đám người ghé mắt.

Mặc kệ vừa rồi có thấy hay không Lý phu nhân bảo mã hương xa, nhìn thấy Quách Đường trước cửa nghênh đón, nhưng cái này thời điểm cho dù ai đều biết rõ phu nhân này thân phận không giống bình thường, tại trong học đường xem như đặc quyền giai cấp.

"Lý phu nhân, ta cái này còn có việc đang bận, ta trước hết đi qua. Có chuyện gì, trực tiếp cùng Lâm giáo dụ nói cũng là đồng dạng."

Quách Đường cùng Lý phu nhân nói một câu, lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp đi.

Hôm nay nghiên cứu thảo luận sẽ, sự tình không ít, hắn thân là học đường phó đường dài, cũng là trong lúc cấp bách nhín chút thời gian tới.

Lý phu nhân cùng Lý Trạch Hữu, hai người rất nhanh ngồi xuống, ngồi tại học đường nhất phía trước.

"Ca, hắn chính là ta lần trước nói, dẫn đầu ganh đua so sánh một trong mấy người." Tiểu nha đầu ở một bên nhỏ giọng giới thiệu nói.

Trần Bình An gật gật đầu.

Trước đó tiểu nha đầu nói trong học đường trong nhà có người mua được cỡ lớn thuyền hoa ghế, hẳn là nhà này.

"Được rồi, người cũng đã đủ. Như vậy, ta cái này chính thức bắt đầu. . ."

Lâm giáo dụ mặt lộ vẻ cười nhạt, nhìn phía trước, tự nhiên mở màn.

Cả tràng việc học nghiên cứu thảo luận sẽ quá trình không phức tạp, chủ yếu chính là chia sẻ học sinh việc học, giáo dục lý niệm, còn có chính là phong cách học tập vấn đề. Quá trình bên trong sẽ còn nâng một chút điển hình ví dụ.

Chia sẻ việc học tình huống lúc, Trần Nhị Nha làm bên trong bỏ học tập điển hình, bị Lâm giáo dụ nhiều lần điểm danh biểu dương.

Khen ngợi thời điểm, dẫn tới đám người ghé mắt, hấp dẫn tới không ít ánh mắt.

Bao quát cái kia Lý phu nhân ở bên trong, cũng không khỏi nhìn nhiều Trần Nhị Nha vài lần. Trước đây Trần Nhị Nha đặc biệt điều đi vào bỏ lúc, còn đưa tới không nhỏ gợn sóng, ở trong có không ít học sinh gia trưởng biết rõ có Trần Nhị Nha như thế số một nhân vật.

"Đây chính là các ngươi học đường nữ học bá?" Lý phu nhân nhìn xem một bên Lý Trạch Hữu hỏi.

"Đúng, nương, chính là nàng. Ta và ngươi nói, nàng có thể lợi hại. Nàng mới tới mấy tháng, liền đem đại bộ phận người việc học tiến độ đều vượt qua." Lý Trạch Hữu nói chuyện mảnh mảnh, nhưng trong lúc nói chuyện đối Trần Nhị Nha lại là cực kì tôn sùng.

Trần Bình An giác quan nhạy cảm, thanh âm đối phương không lớn, nhưng tự nhiên không gạt được lỗ tai của hắn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này trong học đường dẫn đầu ganh đua so sánh lão đại đại ca, đối tiểu nha đầu cũng tôn sùng như vậy.

Hắn vốn đang lo lắng tiểu nha đầu tại trong họcđường sẽ thụ ủy khuất gì. Hiện tại xem ra, lo lắng của hắn hoàn toàn là dư thừa.

Nha đầu này, nhìn xem yếu đuối, trên thực tế sợ là có chút thủ đoạn.

Hắn nghiêm túc đánh giá tiểu nha đầu một chút, ánh mắt rơi vào tiểu nha đầu trơn bóng khuôn mặt bên trên, trong lòng có chút cảm thán.

Mặt khác một bên, Lý phu nhân cũng không nghĩ tới, sẽ từ nhi tử trong miệng nghe được đối với người khác tán dương. Hiểu con không ai bằng mẹ, nàng đứa con trai này, thuở nhỏ thông tuệ, nhưng làm người kiệt ngạo, cực ít nhìn thấy hắn tôn sùng một người như vậy thời điểm.

Mặc dù cảm giác có chút vui mừng, nhưng đối tượng là một cái cùng tuổi nữ tử, làm mẫu thân, nàng bản năng vẫn là cảm giác được một tia không thoải mái dễ chịu.

"Học được cho dù tốt có làm được cái gì." Lý phu nhân thản nhiên nói, trong ánh mắt ẩn ẩn lộ ra xem thường: "Trong nhà mấy tên nha hoàn người hầu, trước đây việc học không phải cũng rất tốt, nhưng đến đầu đến trả không phải tới nhà làm người hầu. Tuy nói đãi ngộ cao hơn chút, nhưng chung quy là tới hầu hạ ngươi."

"Nương, ngươi tại sao nói như thế." Lý Trạch Hữu một mặt không phục, hắn đang muốn tranh luận cái gì, đã thấy Lâm giáo dụ ánh mắt nhìn đến, đã bắt đầu kế tiếp chia sẻ.

Nhìn ra, Lâm giáo dụ làm chuẩn bị rất đầy đủ, liên quan tới học đường giáo dục lý niệm chia sẻ, cũng là hạ bút thành văn. Trong lúc đó có cá biệt gia trưởng đưa ra một vài vấn đề, toàn bộ đều nhất nhất giải đáp.

Bao quát cuối cùng khâu phong cách học tập vấn đề, Lâm giáo dụ tường tận cử đi mấy cái ví dụ, sau đó trọng điểm nói rõ trong đó nguy hại, hi vọng các vị gia trưởng có thể coi trọng, đồng học đường cùng một chỗ, cộng đồng sửa chữa cỗ này không tốt chi phong.

Chia sẻ xong xuôi, chính là học sinh gia trưởng đặt câu hỏi chia sẻ thời gian, phần lớn gia trưởng loại này khâu cũng không quá sẽ tham dự, ngược lại là kia Lý phu nhân đề hai cái tương đối sắc bén vấn đề.

Lâm giáo dụ kinh nghiệm lão đạo, ngược lại là từng cái giải đáp, cũng không có ra cái gì chỗ sơ suất.

Thời gian trôi qua rất nhanh, hơn một canh giờ việc học nghiên cứu thảo luận sẽ rất nhanh đã đến hồi cuối.

Ngay tại mọi người coi là trận này việc học nghiên cứu thảo luận sẽ liền muốn kết thúc thời điểm, liền thấy ngoài cửa vội vàng chạy một người, đem Lâm giáo dụ kêu ra ngoài, thấp giọng nói vài câu.

"Liên hợp tuần tra?" Lâm giáo dụ thần sắc khẽ giật mình.

Bởi vì Lang Sĩ Nguyên quan hệ, nàng đối học đường trong khoảng thời gian này tới chỉnh đốn và cải cách uốn nắn, hiểu rõ rất sâu.

Dựa theo Lang Sĩ Nguyên thuyết pháp, hẳn là Thương Long học đường đắc tội người nào. Nói xác thực, hẳn là đắc tội cái gì đại nhân vật. Cái này còn không phải đồng dạng trên ý nghĩa đại nhân vật, là chân chính tay cầm quyền cao, quan hệ thông thiên hạng người.

Giống lần này phong cách học tập sửa chữa sự kiện, nội thành Trấn Phủ ti cao độ coi trọng, học đường từ trên xuống dưới xem như thứ nhất sự việc cần giải quyết đến xử lý, đều là bắt nguồn ở đây.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, vài ngày trước tổ chức hai lần ngầm hỏi, một lần tuần tra còn chưa đủ, bây giờ lại còn có một trận đại quy mô toàn phương vị liên hợp tuần tra.

"Đông đường, Quách Đường bọn hắn đã dẫn người đi nghênh đón, để chúng ta tùy thời chờ lệnh, trước không nên động. Vừa vặn đụng phải, nghiên cứu thảo luận sẽ cũng trước không muốn kết thúc." Người tới một mặt trịnh trọng, thần sắc có chút nghiêm túc: "Lâm giáo dụ, sự tình khẩn cấp, ta còn muốn đi thông tri cái khác địa phương, trước hết không nói. Tóm lại, hết thảy như thường, nên như thế nào liền như thế nào."

Dứt lời, người tới chính là vội vã chạy ra.

Chỉ còn lại Lâm giáo dụ một người, đứng ở phía trước, có chút nhỏ mộng.

Hết thảy như thường?

Nên như thế nào liền như thế nào?

Đang liên hiệp tuần tra trước, bày biện ra một cái trạng thái tốt nhất, nàng có thể hiểu được.

Có thể nghiên cứu thảo luận sẽ đều đã kết thúc, còn thế nào hết thảy như thường đâu! ? Một lần nữa bắt đầu nghiên cứu thảo luận, cái này còn thế nào xem như như thường mà! ?

Hai người đối thoại, Trần Bình An tự nhiên nghe được rõ ràng.

Ngược lại là vừa vặn!

Lần này nội thành Trấn Phủ ti liên hợp tuần tra, hẳn là lão Trọng nói hệ thống tính toàn phương vị series kiểm tra. Nghĩ đến lần này liên hợp đã kiểm tra về sau, liền sẽ xuất cụ một phần hoàn chỉnh báo cáo đưa ra đến châu Trấn Phủ ti, cũng chính là lão Trọng nơi đó. Trải qua tu sửa về sau, đến tiếp sau sẽ giao cho trên tay của hắn.

Nhìn phản ứng của hai người, lần này liên hợp tuần tra, hẳn là khiến cho là đột nhiên tập kích, không có chuyện trước thông tri, ngược lại là không tệ.

Bởi vì cái gọi là bên trên có chính sách, dưới có đối sách. Tuyệt đại bộ phận tuần tra, nhìn như nghiêm ngặt khắc nghiệt, thực tế lên sớm có tính toán, trước đó pha chế rượu tốt. Tuần tra trước đó, phía dưới đã sớm tính nhắm vào làm đủ chuẩn bị, tuần tra đi một cái đi ngang qua sân khấu, ngươi tốt ta hảo đại gia tốt. Về phần đằng sau như thế nào, cái kia như cũ là nên làm sao lại như thế nào.

Phía dưới người cũng hiểu chuyện, trước đó sau đó đều sẽ cho đủ chất béo. Như thế tuần tra, thường thường cũng nhất có chất béo có thể kiếm.

Nhưng nếu là một lần tuần tra, người bề trên không dám vớt thời điểm, phía dưới người liền biết rõ, lần này kia là làm thật. Cũng không phải trong ngày thường cười toe toét liền có thể không có trở ngại.

Cái này nhẹ thì trọng phạt, nặng thì mất chức bỏ mệnh, nếu thật là gặp gỡ cái này thời điểm, phía dưới liền không có không khẩn trương.

"Các vị gia trưởng, vừa mới nâng lên mấy điểm phong cách học tập vấn đề, không đủ kỹ càng, hiện tại ta lại đến trình bày bổ sung mấy điểm." Lâm giáo dụ phản ứng rất nhanh, tại trải qua ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, cấp tốc điều chỉnh trạng thái, đối đám người nghiêm mặt nói.

Trước đây giao lưu, hai người thanh âm không lớn, tăng thêm người ở bên ngoài, cho nên trong học đường đám người cũng không có nghe rõ ràng chuyện cụ thể.

Không ít người nhìn thấy Lâm giáo dụ tiếp tục bổ sung, không có kết thúc nghiên cứu thảo luận sẽ ý tứ, cảm thấy có chút kỳ quái. Nhưng cũng có thông minh, đã ẩn ẩn đoán được hẳn là đã xảy ra chuyện gì sao.

Lý phu nhân ngồi ở phía trước, cự ly tương đối gần, trong lúc mơ hồ nghe chút đôi câu vài lời, trong lòng có một chút suy đoán.

"Nội thành Trấn Phủ ti liên hợp tuần tra?" Lý phu nhân con mắt có chút tỏa sáng.

Nhà nàng tại nội thành Trấn Phủ ti quan hệ không tầm thường, không biết rõ lần này có hay không cơ hội có thể gặp được mấy người. Mặc dù có quan hệ, nhưng cũng muốn thường đi lại không phải.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ngồi tại đường bên trong, nghe Lâm giáo dụ giảng nói.

Ngay tại Lâm giáo dụ cưỡng ép tục lấy nghiên cứu thảo luận sẽ lúc dài lúc, bên ngoài tới tin tức.

. . . .

Ta coi là năm ngàn chữ có thể làm được, không nghĩ tới viết tám ngàn chữ. Rất nhiều chi tiết, kỳ thật đều đã tóm tắt, không phải ta cảm giác theo ta cái này cách viết, có thể làm cái một vạn hai ngàn chữ. Nói đến, trước đó vừa mới mở sách thời điểm, kịch bản đẩy rất chậm, thành tích vẫn luôn rất không lý tưởng. Bất quá lên khung về sau, một đường đổi mới xuống tới, thành tích ngược lại là chậm rãi trướng bắt đầu. Đánh giá vẫn còn là, không phải rất lý tưởng. Nhưng là có trước mặt làm nền, tâm tính cảm giác muốn tốt rất nhiều. Hiện tại thành tích còn tại trướng, vẫn là dựa theo mở sách phong cách, hoàn toàn như trước đây xuống dưới. Hấp thụ kinh nghiệm, tiêu hóa hấp thu, chậm rãi tăng lên..