Chương 519: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Phía dưới ) (1)

Chương 519: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Phía dưới ) (1)

Thương Long học đường cửa ra vào, ô ương ương đứng đấy một đám người.

Đứng tại phía trước nhất chính là một cái đầu tóc hoa râm xưa cũ lão giả, Thương Long học đường đường dài, Đông Đường.

"Hàn dạy, lần này tuần tra, làm sao đột nhiên như vậy, cũng không có trước đó thông tri."

"Còn không rõ hiển mà! Phía trên là làm thật."

Trong đám người có người thấp giọng nghị luận.

Lần này liên hợp tuần tra, chiến trận cực lớn, trước đó không có bất luận cái gì thông tri, khiến cho học đường từ trên xuống dưới đều cực kì khẩn trương.

Giống bực này không có chuyện trước thông báo kiểm tra, rất hiển nhiên là thật đến tra hỏi đề, quan hệ không rất cứng, cũng đừng nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì. Tận tâm tận lực phối hợp kiểm tra là được rồi!

"Tất cả an bài xong mà!"

Đông Đường thần sắc trịnh trọng, nhìn phía trước, đối bên cạnh mấy tên phó đường trưởng nói.

"Đông Đường, tất cả an bài xong. Lần này tuần tra vừa vặn gặp được nghiên cứu thảo luận sẽ cũng là đến thiên chi hạnh. Vừa vặn có thể tại tuần tra tổ trước mặt bày biện ra học đường đối với phương diện này Tông sư."

"Trật tự bên kia ta đã phái người đi nhắc nhở, cái này một lát hẳn là câu thông đến không sai biệt lắm. Còn có. . ."

"Tương quan tiếp đãi đường đi đã an bài thỏa đáng, sửa sang lại mấy đầu tuyến đường, liền nhìn tuần tra tổ làm sao tuyển."

"Mặt khác. . ."

". . ."

Mấy tên phó đường trưởng liên tiếp mở miệng, đối trận này đột nhiên xuất hiện liên hợp tuần tra biểu hiện ra cao độ coi trọng.

Việc quan hệ chức nghiệp tuổi thọ, tương lai phát triển, không phải do bọn hắn không coi trọng.

Đông Đường nhìn bọn hắn một chút, không nói gì.

Người bên ngoài có lẽ không biết rõ, nhưng hắn rõ ràng biết rõ, lần này phong cách học tập chỉnh đốn và cải cách, nội thành Trấn Phủ ti bên kia biểu hiện ra thái độ, so trong tưởng tượng còn coi trọng hơn.

Hắn tại Thương Long học đường nhiều năm, làm đường dài cái này vị trí cũng có hai ba mươi năm quang cảnh, xung quanh to to nhỏ nhỏ quan hệ cũng tất cả đều vuốt thuận, các cấp liên quan khớp nối cũng đều đả thông.

Hắn có thể ngồi lên đường dài cái này vị trí, tự nhiên không thể lại không có hậu trường.

Lần này phong cách học tập chỉnh đốn và cải cách, hắn chạy nội thành Trấn Phủ ti mấy lội, cũng cố ý đi bái phỏng một lần phía sau quan hệ. Có thể bên kia thái độ rất rõ ràng, lần này bên kia không sẽ ra tay, để hắn nghiêm túc đối phó, đừng có mảy may may mắn.

Nội thành Trấn Phủ ti bên kia cũng ẩn ẩn điểm ra, là có châu Trấn Phủ ti đại nhân vật chú ý việc này, để hắn từ bỏ hết thảy vọng tưởng, ít điểm bàn quan hệ tâm tư, toàn tâm chỉnh đốn liền có thể.

Làm rõ ràng chuyện lợi hại, hắn chỗ nào còn sẽ có nửa phần lười biếng. Lần này phong cách học tập chỉnh đốn và cải cách, hắn đúng là bỏ ra sức lực lớn.

Nhiều lần chủ trì học đường phạm vi bên trong hội nghị, tổ kiến từng cái phong cách học tập chỉnh đốn và cải cách tiểu tổ, từ trên xuống dưới đều cầm chương trình phương án, đẩy ra cưỡng chế chỉnh đốn và cải cách biện pháp  dựa theo tiết điểm trước đưa logic, toàn phương vị đa duy độ thúc đẩy việc này.

Một đoạn thời gian xuống tới, tại phong cách học tập vấn đề trên cũng là có chút thành tích, xem như thành quả nổi bật. Chỉ là, đối mặt tiêu chuẩn cao, nhiều phương diện, hệ thống tính liên hợp tuần tra, lúc này trong lòng của hắn vẫn như cũ không có gì đáy.

Cái này một lát hắn, trong lòng đã sớm kéo căng thành một cây dây cung.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy có chút không yên tâm, đối một bên mấy người phân phó nói.

"Sắp xếp người lại đi kiểm tra một chút."

Vâng

"Được rồi, Đông Đường."

Mấy người nhao nhao đáp lời, rất nhanh liền bắt đầu chuyển động.

Mấy cái sai vặt xa xa đứng đấy, thân thể đứng nghiêm, trong lúc nhất thời có chút không có làm rõ ràng tình huống.

Đường dài, phó đường trưởng, còn có nhiều như vậy học đường trung tầng, đều ở nơi này.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Nhìn xem tới tới lui lui chạy người, chung quanh trang nghiêm không khí, sai vặt nhóm thần sắc cũng biến thành có chút khẩn trương bắt đầu.

Theo bánh xe lăn qua đường đá xanh tiếng lộc cộc vang lên, mấy chiếc khung xe từ xa mà đến gần, Đông Đường hít sâu một hơi, thần sắc trở nên nhu hòa.

. . . . .

"Phương đại nhân! Triệu đại nhân! Tôn đại nhân. . ."

Đông Đường một mặt ấm áp ý cười, mang theo một đám Thương Long học đường bên trong cao tầng, cung kính nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn xem khung xe trên lần lượt đi xuống mấy người, tinh thần của hắn càng phát ra căng cứng.

Liên hợp tuần tra! Liên hợp tuần tra!

Cái này tới đều không phải cái gì tiểu nhân vật a, lần này tới mấy tên đại nhân thấp nhất đều là chênh lệch lĩnh một phương thự nha chủ quan, cầm đầu Phương đại nhân cùng Triệu đại nhân, càng là nội thành Trấn Phủ ti cao tầng cự đầu.

Một trận tuần tra, hai tên cự đầu, lần này liên hợp tuần tra quy cách so với hắn trong dự đoán còn cao hơn.

Không chỉ là Đông Đường, mấy cái biết rõ nội tình phó đường trưởng, lúc này cũng có vẻ hơi cung kính câu nệ. Quách Đường càng là đứng ở một bên, xem chừng cười theo.

Đây là trêu ai ghẹo ai! Như thế lớn chiến trận!

Nhìn xem liên tục đi xuống đại lão cự đầu, Quách Đường trong lòng âm thầm kêu khổ. Ngay tại hắn coi là không sai biệt lắm thời điểm, đã thấy ở giữa một cỗ xe ngựa bên trên, không vội không chậm đi xuống đến một tên đại nhân.

"Đông Đường dài, vị này là châu Trấn Phủ ti Trọng đại nhân." Nội thành Trấn Phủ ti cự đầu, Phương đại nhân trực tiếp mở miệng, chỉ ra trận này liên hợp tuần tra chủ thứ quan hệ.

Châu Trấn Phủ ti đại nhân!

Quách phó đường căng thẳng trong lòng.

Đây chính là thật đại nhân vật a!

Như thế hướng về, Quách phó đường nụ cười trên mặt trở nên càng thêm khiêm tốn bắt đầu.

"Trọng đại nhân tốt."

Đông Đường sắc mặt khiêm tốn, ủi lấy hai tay, có chút khom người:

Bên người mấy tên phó đường, còn có một đám trung tầng, cũng là nhao nhao vấn an.

"Ừm." Trọng Trạch Vũ xuống xe đỡ về sau, nhìn quanh chu vi: "Phương đại nhân, thời gian cũng không sớm, sớm một chút bắt đầu đi."

"Trọng đại nhân nói đúng lắm, vậy thì bắt đầu đi." Phương đại nhân phóng khoáng cười nói, nhìn qua vô cùng tốt nói chuyện.

Kì thực, chỉ có đã từng quen biết nhân tài biết rõ, nội thành Trấn Phủ ti cái này một vị Phương đại nhân ngày thường xử sự phong cách đến tột cùng như thế nào.

. . . .

"Tìm mấy cái gia trưởng đại biểu đi qua Minh Luân đường?"

Bên trong bỏ ban một bên trong, chính nỗ lực tục lấy nghiên cứu thảo luận sẽ lúc Trường Lâm giáo dụ nhận được Quách phó đường phái người tin tức truyền đến.

Quách phó đường phân quản nội dung không ít, giống giáo vụ khối này công việc, chính là Quách phó đường phân quản một trong số đó. Có thể nói, Quách phó đường là Lâm giáo dụ trực tiếp thượng cấp thượng cấp.

Minh Luân đường là Thương Long học đường bên trong Lễ Đường, ngày bình thường có cái gì trọng yếu hoạt động cơ bản đều là ở nơi đó tổ chức.

"Có nói cái gì tiêu chuẩn sao?" Lâm giáo dụ hỏi.

"Không nói, chỉ nói là mỗi cái bỏ ngẫu nhiên tuyển mấy người đi qua. Nhưng hẳn là ngay trước tuần tra tổ mặt khó mà nói, cụ thể liền để chúng ta xử lý."

"Ừm." Lâm giáo dụ gật đầu.

Nói là ngẫu nhiên tuyển, nhưng trên thực tế bực này chuyện quan trọng, ai dám ngẫu nhiên tuyển. Nếu là ngay trước tuần tra tổ mặt, thọc cái gì rắc rối, cái này sai lầm ai có thể gánh chịu được! ?

Cho nên, người trong quá khứ, khẳng định là phải nghiêm khắc si điều tra. Sở dĩ an bài các nàng những này giáo dụ tới làm, bởi vì các nàng hiểu rõ đến tình huống càng nhiều.

"Thời gian tương đối gấp, được nhanh chút. Chọn tốt người, mấy cái bỏ cùng đi."

"Biết rõ. Ngươi trước đi qua đi."

Lâm giáo dụ trong lòng hơi suy nghĩ một chút, liền có quyết đoán.

. . . .

Phía ngoài giao lưu âm thanh, Trần Bình An tất nhiên là nghe được rõ ràng. Bất quá hắn cũng không nghĩ tới, Lâm giáo dụ mới vừa vào đến, trực tiếp điểm mấy cái danh tự, để bọn hắn cùng đi một chuyến Minh Luân đường.

Trong đó một người, chính là Trần Bình An.

Bất quá, Lâm giáo dụ kêu không phải Trần Bình An danh tự, nói là Trần Nhị Nha gia trưởng.

Trừ hắn ra, ngoài ra còn có mấy tên gia trưởng, giống kia Lý Trạch Hữu mẫu thân, Lý phu nhân, chính là trong đó một người.

Ngoài ra, trước đó cùng Trần Bình An đồng hành tới tên kia cao gầy nam tử, cũng vừa tốt bị gọi vào, cùng đi Minh Luân đường.

Chờ bọn hắn đi ra thời điểm, bên ngoài đã tụ lên không ít.

Lĩnh bọn hắn chính là một cái trung niên giáo dụ, nhìn qua có chút lo lắng.

"Ba xá còn chưa tốt mà!"

"Nhanh lên, được nhanh điểm, đừng để bên kia đợi lâu."

"Năm bỏ, năm bỏ người đâu! ?"

". . . . ."

"Tiểu ca, ngươi nói gọi chúng ta mấy cái quá khứ là làm gì?" Cao gầy nam tử đứng tại Trần Bình An bên cạnh, nhìn xem chung quanh tình cảnh, thần sắc hơi có chút không tự nhiên.

Người khẩn trương thấp thỏm thời điểm, thường thường ưa thích tìm một cái quen thuộc người trò chuyện. Dù là nói người này, kỳ thật cũng không có quen thuộc như vậy.

Trong lúc nói chuyện với nhau sẽ để cho hắn tìm tới một chút cảm giác an toàn, dù là chỉ có như vậy một tia, nhưng lấy ra coi chừng lý an ủi cũng là đủ rồi.

Nhưng cũng có cực ít bộ phận người, nội tâm đầy đủ cường đại, không mượn tại ngoại vật, nhìn thẳng nội tâm tỉnh táo suy nghĩ..