Chương 519: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Phía dưới ) (2)

Chương 519: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Phía dưới ) (2)

Trần Bình An thực sự cầu thị nói: "Nghĩ đến hẳn là việc học phương diện sự tình."

So sánh với cao gầy nam tử khẩn trương, một bên Lý phu nhân cảm xúc không thể nghi ngờ là muốn ổn định nhiều lắm. Nàng có chút thản nhiên nhìn xem chung quanh gia trưởng, ngược lại là có như vậy một chút thần sắc tự nhiên cảm giác.

Có chút thời điểm, để ngươi siêu nhiên vật ngoại, không nhất định là tâm tính, mà là thân phận của ngươi bối cảnh.

Giống Lý phu nhân như thế, liền tới bắt nguồn từ nàng đối thân phận tự tin.

Đang dạy dụ luân phiên thúc giục dưới, mấy cái bỏ tuyển ra tới gia trưởng rất nhanh liền đủ. Ngoại trừ gia trưởng bên ngoài, các bỏ giáo dụ cũng đều ở đây.

Sau đó, tại cái kia trung niên giáo dụ dẫn đầu dưới, bọn hắn hướng Minh Luân đường đi đến.

Trên đường ngược lại là lại gặp được một chi đội ngũ, là bên ngoài bỏ mấy cái kia bỏ tuyển ra tới gia trưởng.

So với bên ngoài bỏ, bên trong bỏ gia trưởng, không thể nghi ngờ là có như vậy một chút cảm giác ưu việt. Càng nhiều thời điểm, cùng gia thế địa vị không quan hệ, thường thường bắt nguồn từ huyết mạch tương đối.

Bọn hắn mới vừa vặn đi đến nửa đường, liền xa xa có người chạy tới thúc giục.

"Làm sao chậm như vậy. Quách Đường bên kia đã đợi gấp. Đông Đường kia đều thúc giục hai lần!"

"Lập tức, lập tức." Trung niên giáo dụ liên tục đáp.

Đây là đại sự, dung không được nửa điểm sơ sẩy.

Lập tức, hắn xoay người, đối mọi người nói, hi vọng mọi người có thể tăng tốc chút bước chân, Minh Luân đường bên kia có Trấn Phủ ti tuần tra tổ, học đường một đám bên trong cao tầng cũng đều ở nơi đó, muốn cùng mọi người trò chuyện chút, thời gian tương đối khẩn cấp, hi vọng mọi người có thể lý giải.

Trung niên giáo dụ nói rõ nguyên do, đám người tự nhiên là trăm phần trăm lý giải.

Kỳ thật không cần nói cái khác, vẻn vẹn nói một cái Trấn Phủ ti như vậy đủ rồi!

Trấn Phủ ti, quản hạt toàn thành trật tự, đây chính là thỏa thỏa bạo lực cơ cấu a. Mặc dù không minh bạch tuần tra tổ cụ thể là làm cái gì, nhưng như thế tình hình dưới, tự nhiên là nhao nhao tăng nhanh bước chân.

"Tiểu ca, là Trấn Phủ ti người." Cao gầy nam tử bước nhanh đi tới, thanh âm khẩn trương bên trong trộn lẫn lấy một chút hưng phấn.

Đối với đại đa số người tới nói, dạng này nhân sinh trải qua, cũng coi là thể nghiệm khó được.

Trần Bình An cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Tại trung niên giáo dụ dẫn đầu dưới, đám người tốc độ rõ ràng đề không chỉ một bậc.

Nhanh đến Minh Luân đường thời điểm, bọn hắn liền thấy được trước cửa thủ vệ nghiêm ngặt.

Là Trấn Phủ ti sai dịch!

Cả đám bước nhanh đi tới, cho đến Minh Luân đường trước, trung niên giáo dụ nói rõ tình huống, liền đem bọn hắn mang theo đi vào.

"Quách Đường, người đều tới." Vừa mới tiến Minh Luân đường, liền thấy đi qua đi lại Quách phó đường, trung niên giáo dụ nhãn tình sáng lên.

"Làm sao chậm như vậy?" Quách phó đường cau mày, thần tình nghiêm túc, quét mắt sau lưng đám người.

Trung niên giáo dụ không dám nhiều lời, cái này thời điểm nhiều lời nhiều sai.

Quách phó đường cũng không tâm tình vấn trách, cái này thời điểm đem người mang vào mới là chuyện quan trọng.

Vừa mới tuần tra thời điểm, tuần tra tổ mặc dù không có kiểm tra ra cái gì muốn hại vấn đề, nhưng vấn đề nhỏ sửa chữa ra mấy cái, đường dài tâm tình không tốt, tâm tình của hắn cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Trước đây hồi báo thời điểm, nói đêm nay vừa vặn tổ chức việc học nghiên cứu thảo luận sẽ, chính là trọng điểm thảo luận phong cách học tập uốn nắn vấn đề.

Tuần tra tổ kiểm tra bộ phận nội dung, đưa ra muốn gặp một chút gia trưởng, xâm nhập hiểu rõ chút tình huống.

Tuần tra tổ đã lên tiếng, bọn hắn nào dám có một chút qua loa. Nhất là đã vừa mới ra chỗ sơ suất, hiện tại tự nhiên là muốn hấp thủ giáo huấn.

Thật vất vả có thừa điểm hạng, bọn hắn làm sao đến độ sẽ không bỏ qua.

Chuyện sự tình này, Đông Đường giao cho hắn, sự tình không có kết thúc mỹ mãn trước, trong lòng của hắn cây kia dây cung liền không khả năng lỏng ra tới.

"Quách tiên sinh." Nhìn thấy người quen, Lý phu nhân chào hỏi.

"Lý phu nhân." Quách Đường lên tiếng.

Lý phu nhân thân phận không tầm thường, trong nhà bối cảnh quá cứng, hắn tuy là phó đường, nhưng cũng muốn tận lực giao hảo.

Nhưng là hiện tại, chuyện quan trọng mang theo, hắn nhưng cũng không tâm tình hàn huyên.

Việc cấp bách, vẫn là mau chóng đem người đưa vào đi.

Bất quá tại đưa vào trước khi đi, hắn muốn làm sau cùng kiểm định, nhìn xem có cái gì chỗ sơ suất.

Ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu.

Liên quan đến tuần tra tổ vấn đề, tự nhiên muốn cực kỳ thận trọng.

Tâm hắn tự biến hóa, ánh mắt mang theo xem kỹ, nhìn về phía đám người.

Nhưng rất nhanh lông mày của hắn liền nhíu lại: "Đây là cái nào bỏ gia trưởng?"

Quá trẻ tuổi!

Tuần tra tổ tra hỏi không phải trò đùa, còn trẻ như vậy gia trưởng đi vào, không biết đến còn tưởng rằng là học đường qua loa tìm người.

Nhìn thấy Quách phó đường thần sắc, trung niên giáo dụ trong lòng lộp bộp một tiếng, vội vàng trả lời: "Quách Đường, là bên trong bỏ lớp một."

Đang khi nói chuyện, hắn lần theo Quách Đường ánh mắt, thấy được một tên tuổi trẻ đến quá phận nam tử.

Còn trẻ như vậy?

Trung niên giáo dụ trong lòng sững sờ.

Hắn vừa mới làm sao không có chú ý tới?

"Quách Đường, đây là Trần Nhị Nha ca ca." Lâm giáo dụ đứng ra giải thích nói: "Trần Nhị Nha tình huống ngài cũng biết rõ, một từ trước đến nay là học đường cọc tiêu, cho nên lần này tra hỏi bên trên, ta cũng muốn có thể lên điển hình tác dụng. . ."

Lâm giáo dụ chưa nói xong, nhưng là ý tứ đã rất rõ ràng.

Trần Nhị Nha tại Thương Long học đường biểu hiện, rõ như ban ngày, Quách Đường phân công quản lý giáo vụ tự nhiên là nghe nói qua.

Bất quá, trước đó bởi vì đặc biệt thăng bên trong bỏ sự tình, còn náo ra qua một trận phong ba, cho nên, Quách Đường đối cái này học sinh ấn tượng không tính quá tốt.

Đến hắn cái này vị trí, sợ nhất chính là phiền phức, như gió Ba Thập a, hắn là chán ghét nhất. Thoáng xử lý không tốt, liền một cái sự kiện lớn.

Hắn cái tuổi này, tương lai vẫn là có hi vọng có thể đi lên vừa đi. Nhưng nếu là liên lụy tiến vào những sự tình này kiện bên trong, tương lai như thế nào, vậy coi như khó mà nói.

"Như thế nào là ca ca của nàng tới, trong nhà trưởng bối đâu! ?" Quách Đường cau mày nói.

"Quách Đường, trong nhà nàng tình huống có chút đặc thù, chủ yếu là. . ." Lâm giáo dụ nhìn thoáng qua cách đó không xa đám người, biểu thị nói chuyện không tiện lắm. Kỳ thật nàng chủ yếu cũng là vì bận tâm Trần Nhị Nha thể diện.

Quách Đường nhìn nàng một cái, cũng không có truy vấn.

"Đi vào trước đi."

"Vâng." Trung niên giáo dụ lên tiếng.

"Lần sau chú ý." Quách Đường điểm Lâm giáo dụ một câu.

Hắn có lòng muốn thay người, nhưng người đều đến cái này, lo lắng đổi xảy ra sự cố, cuối cùng vẫn là tắt tâm tư.

"Đi vào bên trong, bên trong có vị trí, đến trước tiên có thể ngồi xuống. Đằng sau dựa theo thứ tự từng cái đi vào giao lưu." Trung niên giáo dụ làm lấy chỉ huy.

Tiến vào Minh Luân đường nội bộ, đám người rất nhanh y theo ngồi vào ngồi xuống. Có học đường người mang theo một cái gia trưởng, tiến vào một gian phòng.

Trần Bình An cảm giác nhạy cảm, dù chưa tận lực chú ý, nhưng vẫn là cảm ứng được một đạo quen thuộc khí tức.

"Lão Trọng?"

Từ khí tức cảm ứng đến xem, lão Trọng tại tầng hai một gian phòng, bên trong còn có tầm mười đạo khí tức, hẳn là tại mở cái gì tuần tra hội.

Ngược lại là đúng dịp.

Trần Bình An cười cười.

Cái thứ nhất học đường gia trưởng trong phòng không có đợi bao lâu, rất nhanh liền ra. Lập tức liền đến phiên cái thứ hai, nhìn ra được tốc độ rất nhanh.

Cao gầy nam tử ngồi tại Trần Bình An một bên, nhìn xung quanh chung quanh, đã khẩn trương, lại hưng phấn.

Chung quanh cái khác gia trưởng phản ứng cũng kém không nhiều, bởi vì là điều nguyên nhân, chỉnh thể nhân số ngược lại cũng không phải rất nhiều. Đánh giá tốn hao chút thời gian, cũng liền đều kết thúc.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, từng cái gia trưởng đi vào, sau đó ra.

"Tiểu ca, lập tức tới ngay ta. Ngươi cũng sắp." Cao gầy nam tử kích động nói.

Trần Bình An cười gật đầu.

Ngay tại hai người giao lưu ở giữa, nơi xa xuất hiện một chút tiếng huyên náo.

Đám người hiếu kì nhìn lại, chỉ gặp một đám người chính hướng bọn hắn nơi này đi tới. Nhìn một cái, liền có thể nhìn thấy trung ương vị trí bắt mắt nhất người kia, bộ pháp vững vàng, khuôn mặt uy nghiêm, khí chất bất phàm, xem xét chính là người có quyền cao chức trọng.

Chung quanh vây quanh người cũng là cái bất phàm, dáng đi uy nghi, phong mang nội liễm. Vừa mới còn cùng chỉ huy Quách Đường, lúc này đang đứng tại đội ngũ biên giới, xem chừng cười làm lành.

"Tôn đại nhân?"

Lý phu nhân nhãn tình sáng lên..