Chương 519: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Phía dưới ) (3)

Chương 519: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Phía dưới ) (3)

Nàng trong đám người thấy được một trương quen thuộc gương mặt. Nghiêm chỉnh mà nói, người này nàng kỳ thật cũng liền gặp mấy lần. Xem như nàng phu quân tại nội thành Trấn Phủ ti nửa cái Kháo Sơn, giống một chút muốn chia lãi lợi ích, căn bản là phải được hắn một tay.

Nhận ra Tôn đại nhân, Lý phu nhân trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

Dựa theo phu quân thuyết pháp, Tôn đại nhân quyền cao chức trọng, tại nội thành Trấn Phủ ti danh sách bên trong, đủ để xếp vào mười vị trí đầu. Nhưng nhìn dưới mắt cảnh tượng như vậy, Tôn đại nhân giống như. . . .

Hoàn toàn không phải đội ngũ hạch tâm, ở trong có mấy người địa vị rõ ràng so với hắn cao hơn!

Là nội thành Trấn Phủ ti cự đầu? Vẫn là. . . .

Lý phu nhân trong lòng suy nghĩ biến hóa, ánh mắt bên trong đã mang tới trịnh trọng.

Trọng Trạch Vũ đi tại Minh Luân đường bên trong, nghe bên tai một mực cung kính báo cáo âm thanh, thầm nghĩ lại là chuyện khác.

Hôm nay tuần tra xong, để nội thành Trấn Phủ ti người trong đêm thêm cái ban, tranh thủ ngày mai buổi chiều liền có văn thư báo cáo, có thể giao cho Trần đại nhân trên tay.

Phong cách học tập vấn đề, Trần đại nhân rất coi trọng. Vừa vặn Thương Long học đường có việc học nghiên cứu thảo luận sẽ, hắn xuống tới, chính là định tới nghe một chút gia trưởng nói chuyện, nắm giữ nắm giữ tình huống.

Chỗ ấy hẳn là học đường gọi tới các gia trưởng.

Trọng Trạch Vũ mắt sáng như đuốc, nhàn nhạt đảo qua đám người. Chỉ là, chưa từng nghĩ, hắn cái này quét qua, lại là trong đám người thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Trần. . . Trần đại nhân?"

Trọng Trạch Vũ trong lòng giật mình, vô ý thức thốt ra.

Đông Đường cẩn thận nghiêm túc hầu ở một bên, gọi là một cái kinh hồn táng đảm a. Còn lại mấy cái phó đường tâm tình cũng không sai biệt lắm, từng cái tinh thần cao độ căng cứng.

Bọn hắn chính xem chừng bồi tiếp đi tới, lại đột nhiên nghe được Trọng đại nhân thanh âm.

Trần đại nhân?

Cái gì Trần đại nhân?

Trong nháy mắt, mấy người có chút mê võng, lập tức không có làm rõ ràng tình huống.

Không chỉ là bọn hắn, bồi tiếp Trọng Trạch Vũ mấy tên nội thành Trấn Phủ ti đại nhân, phản ứng cũng là như thế.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, thuận Trọng đại nhân ánh mắt, trong đám người thấy được một thân ảnh.

Người kia là. . . . ?

Trọng Trạch Vũ thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là làm giữa sân chúng nhân chú mục tiêu điểm, hắn một thanh âm rất hiển nhiên hấp dẫn chú ý của mọi người.

Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc cùng nghi ngờ ánh mắt bên trong, Trọng Trạch Vũ trên mặt hiển hiện ý cười, nhanh chân đi mau.

"Trần đại nhân, ngài làm sao tại cái này?"

Nhìn xem tầm mắt của mọi người trông lại, cao gầy nam tử giật nảy mình. Sau đó, hắn liền thấy bên cạnh tiểu ca nhẹ gật đầu, hô một tiếng lão Trọng.

Cao gầy nam tử đầu, "Ông" một cái nổ tung.

Lý phu nhân mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

"Trần. . . Trần đại nhân?"

Quách Đường sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Đông Đường cùng một đám học đường bên trong cao tầng, thần sắc kinh hãi, có chút choáng váng.

. . . . .

Ai có thể nghĩ tới Thương Long học đường một trận việc học nghiên cứu thảo luận sẽ lên, vậy mà lại xuất hiện một tôn châu Trấn Phủ ti cự đầu.

Tại Trọng Trạch Vũ dẫn kiến dưới, nội thành Trấn Phủ ti mấy người, sắc mặt câu nệ, thần sắc cung kính liên tục vấn an.

"Ti chức tham gia Trần đại nhân!"

"Tham kiến Trần đại nhân!"

". . . . ."

Mà Minh Luân đường bên trong đám người cũng tại mấy người đôi câu vài lời ở giữa, biết rõ Trần Bình An thân phận.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti cự đầu, Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!

Như thế một tôn, chỉ có theo lời đồn đãi mới có thể xuất hiện nhân vật, bây giờ lại liền tại bọn hắn ở giữa!

Cái này. . . .

Giờ này khắc này, Quách Đường liền muốn tự tử đều có.

Nơi xa, Lâm giáo dụ khắp khuôn mặt là kinh hãi, cũng không còn trước đây thanh nhã.

Trần Nhị Nha ca ca là. . . . .

Mãng Đao Trần Bình An! ?

Kia một đêm. . . . .

Yên Vũ bến đò chào, hắn là chuẩn bị đi phó Bách Hoa thịnh yến! ?

Sau đó tại kia một đêm, hắn trèo lên mưa bụi thuyền hoa, bắt được Vân Mộng tiên tử phương tâm, danh truyền Thương Long! ?

Mãng Đao Trần Bình An thanh danh lan xa, Thương Long châu thành bên trong ai không biết! ? Dạng này nhân vật, phóng nhãn Thương Long Châu cảnh nội, đều là chân chính đại nhân vật. Không thể tranh cãi đại nhân vật, nhưng là hiện tại. . . .

Chấn kinh ngây thơ không chỉ là Lâm giáo dụ một người, còn có ở đây đông đảo giáo dụ, đông đảo gia trưởng, đối bọn hắn tới nói, chuyện này lực trùng kích quá mức to lớn.

Nhất là kia cao gầy nam tử, nhìn xem đám người chen chúc Trần Bình An, trong đầu hiển hiện tràn đầy mới vài câu tiểu ca tiểu ca.

"Trần đại nhân thật đúng là xảo a."

Trọng Trạch Vũ cũng không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp được Trần Bình An.

Hắn không nghĩ tới lấy Trần Bình An chi tôn, còn sẽ tới tham gia như thế một trận việc học nghiên cứu thảo luận hội.

Mới đám người chào ở giữa, bên trong tuần tra nói chuyện vừa vặn đến phiên Trần Bình An. Lấy Trần Bình An thân phận, Trọng Trạch Vũ tự nhiên không thể lại để hắn dựa theo chương trình tiếp tục đi nói chuyện, lúc ấy liền khuyên mấy câu. Một bên đám người cũng là nhao nhao đáp lời.

"Lão Trọng, nhà ta Nhị Nha cũng là ở chỗ này thăng đường, ta cái này làm ca ca cũng là gia trưởng, há có không nói lý lẽ." Trần Bình An cười nhạt.

Hắn chủ ý định, Trọng Trạch Vũ tự nhiên không còn dám cản. Cho nên kết quả chính là, đến phiên hắn thời điểm, bên trong bình chân như vại chuẩn bị nói chuyện mấy người, lập tức toàn bộ đều đứng lên, một mực cung kính hô một tiếng Trần đại nhân.

Nguyên một trận nói chuyện, cùng hắn nói là nói chuyện, không bằng nói là cung kính đã đến xin chỉ thị.

"Không có ý nghĩa." Làm thành như vậy, Trần Bình An ngược lại là không có niềm vui thú.

Có thời điểm thân phận là trợ lực, nhưng cũng có thời điểm, thân phận sẽ cho người mất hào hứng.

Một trận quy cách cực cao, hưng sư động chúng tuần tra nói chuyện, bởi vì Trần Bình An tồn tại, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột, không giải quyết được gì. Những người khác nói chuyện ngược lại là bình thường, nhưng người nói chuyện nhưng cũng không dám lại nói lung tung cái gì. Sợ nói cái gì không nên nói, truyền đến bên ngoài, xảy ra đại sự gì.

Việc học nghiên cứu thảo luận sẽ đã sớm kết thúc, bởi vì liên hợp tuần tra nguyên nhân, mới cưỡng ép tục lấy lúc dài. Không biết rõ, điểm này, biết rõ hắn tại hiện trường, học đường người sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bất quá, những người khác cảm giác không cảm tưởng, không có quan hệ gì với Trần Bình An.

Tuần tra nói chuyện vừa kết thúc, hắn liền trực tiếp ly khai Minh Luân đường.

Trần Bình An cái này chính chủ ở chỗ này, Trọng Trạch Vũ tự nhiên cũng mất chủ trì tuần tra hào hứng, hắn chủ yếu vẫn là dẫn đầu một cái kia, cụ thể thay đổi nhỏ trù tính chung công việc, có nội thành Trấn Phủ ti Phương đại nhân cùng Triệu đại nhân.

Tuy nói Trọng Trạch Vũ nói để bọn hắn tiếp tục tuần tra, nhưng hai người ra Minh Luân đường, phía dưới người tự nhiên không dám không hề làm gì. Lập tức cùng đi ra không ít.

Đông Đường các loại một đám bên trong cao tầng, đồng dạng là tùy hành ra ngoài. Đây là bọn hắn địa bàn, hai vị đại nhân ở chỗ này, bọn hắn làm sao có thể thật không quan tâm.

Quách Đường sắc mặt trắng bệch, bờ môi có chút run rẩy, nhưng vẫn là cố tự trấn định lấy cùng đội Ngũ Nhất lên.

Hối hận a!

Hối hận không trước đây!

Nếu là hắn sớm biết rõ, sao lại như thế!

Hắn vừa mới đó chính là phạm tiện!

Ở không đi gây sự!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn sau cùng ý đồ kia tắt. Bằng không, hiện tại. . . .

Quách Đường riêng là ngẫm lại đều cảm thấy có chút không rét mà run.

Mãng Đao Trần Bình An, đây là người nào! ?

Trong mắt của hắn đại nhân vật, ở trước mặt hắn, đó chính là một đao phần!

Giờ khắc này, Quách Đường đã âm thầm phát thề, nếu là qua một kiếp này, hắn chính là muốn coi Trần Nhị Nha là Thành Tổ tông đồng dạng cúng bái.

"Nhị Nha."

Tại cả đám tùy hành bên trong, Trần Bình An nhìn thấy tiểu nha đầu.

Nhìn xem Trần Bình An sau lưng ào ào đi theo một đám người, tiểu nha đầu cảm thấy có chút mộng.

Mới đi ra một chuyến, làm sao trở về cứ như vậy?

Mộng không chỉ là tiểu nha đầu, còn có ngồi tại trong học đường một đoàn gia trưởng, nhìn xem như thế lớn chiến trận, có nhát gan đã bắt đầu khẩn trương bắt đầu.

Khi bọn hắn nhận ra phía trước nhất người kia, tựa như là vừa mới gia trưởng lúc, cả người vậy cũng là không rõ.

"Ca ca." Trần Nhị Nha giòn tan kêu một tiếng.

Nàng biết rõ ca ca quyền thế, nhưng cái này một lát tại trong học đường tình cảnh lớn như vậy, nàng xác thực thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Trong học đường, Lý Trạch Hữu các loại một đám học sinh không thể tin nhìn xem Trần Nhị Nha..