Chương 519: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Phía dưới ) (4)

Chương 519: học đường nghiên cứu thảo luận, thông gia nghe đồn ( Phía dưới ) (4)

Bọn hắn mặc dù chịu phục Trần Nhị Nha, nhưng mỗi lần ganh đua so sánh tương đối thời điểm, nàng đều vô thanh vô tức, chú ý tự học tập. Thế gian này lâu, bọn hắn đều coi là Trần Nhị Nha gia cảnh bình thường, nhưng người nào có thể nghĩ đến. . . .

Lại liếc mắt nhìn một đám người kia, chúng học sinh tâm tình chỉ sợ chỉ có chính mình mới có thể hiểu được.

Không! Loại cảm giác này, chính mình cũng nói không rõ ràng!

"Nhị Nha, đến cấp ngươi giới thiệu một cái, đây là ngươi. . . . ." Trần Bình An nhìn Trọng Trạch Vũ một chút: "Trọng ca."

Trọng Trạch Vũ không nghĩ tới chính mình cao tuổi rồi, còn có thể cho một cái không thành niên tiểu nha đầu làm ca.

Nhưng cẩn thận đẩy một cái bối phận, giống như cũng không có gì mao bệnh.

Không làm trọng ca, hắn chẳng lẽ lại còn tưởng là trọng thúc, làm trọng gia mà!

Nếu là hắn dám nói như thế, tin hay không Trần Bình An quay đầu đem hắn bổ.

Tiểu nha đầu nhìn Trọng Trạch Vũ một chút, chiếu vào Trần Bình An thuyết pháp kêu một tiếng.

Trước mặt nhiều người như vậy bị một tiểu nha đầu kêu một tiếng trọng ca, cảm giác này thật đúng là có điểm là lạ. Bất quá Trọng Trạch Vũ chìm nổi nhiều năm, cay độc mượt mà, một chút gợn sóng tự nhiên không có khả năng ảnh hưởng tâm cảnh của hắn.

Hắn mặt lộ vẻ ấm áp ý cười, nhìn xem Trần Nhị Nha, thân mật nói: "Lần thứ nhất gặp mặt, ta cũng không có gì chuẩn bị. Cái này đồ chơi nhỏ, ngươi cầm trước."

Dứt lời, Trọng Trạch Vũ lấy ra một cái ngọc bội, đưa tới.

Ngọc bội tinh xảo hoa mỹ, ngọc chất ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ, hiển nhiên không phải vật tầm thường, giá trị xác nhận không ít.

Trần Nhị Nha không có nhận, mà là nhìn Trần Bình An một chút.

"Nếu là ngươi trọng ca cho ngươi, vậy ngươi liền cầm lấy đi." Trần Bình An cười cười.

Nghe được ca ca nói như vậy, tiểu nha đầu tự nhiên là nói tiếng cám ơn, nhận lấy ngọc bội.

Trọng Trạch Vũ cùng hàn huyên vài câu, nơi này người không có phận sự quá nhiều, cũng không phải cái có thể nói chuyện phiếm địa phương. Mắt thấy Trần Bình An cũng vô ý ở lâu, lập tức liền đề nghị đi bên ngoài tìm địa phương tụ họp một chút.

Bởi vì việc học nghiên cứu thảo luận sẽ quan hệ, hai huynh muội vừa vặn còn không có ăn cơm.

Đối mặt Trọng Trạch Vũ đề nghị, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, vui vẻ đáp ứng.

Kỳ thật có ăn hay không, Trần Bình An ngược lại là không quan trọng, nhưng là tiểu nha đầu võ đạo chưa thành, cái này ẩm thực vẫn là rất trọng yếu.

Trần Bình An mặc dù tính nhắm vào mua sắm một chút tu luyện đan dược, phụ trợ linh tài, nhưng từ bản nguyên đi lên nói, tiểu nha đầu hiện tại còn không thể rời đi một ngày ba bữa.

Đan dược mặc dù có thể ngắn hạn phục dụng, bổ sung khí huyết dinh dưỡng, giữ chức ăn uống, nhưng cứ thế mãi, dễ dàng xuất hiện đan độc.

Chỉ có bước vào Huyền Quang cảnh giới, tinh khí thần Tam Phong, ngưng tụ Huyền Quang chi chủng, mới có thể tại khá lớn trình độ trên trừ khử đan độc ảnh hưởng.

Đây cũng là rất nhiều thế gia đại tộc, rõ ràng làm ủng tốt đẹp tài nguyên, nhưng ở tiền kỳ trên tu hành, vẫn là sẽ biểu hiện ra trình độ nhất định khắc chế.

Một là vì làm chắc căn cơ, để căn cơ vững chắc. Hai tự nhiên là bởi vì đan độc nguyên nhân.

. . . .

"Trần đại nhân, Trọng đại nhân đi thong thả!"

"Cung tiễn Trần đại nhân, Trọng đại nhân!"

". . . ."

Thương Long học đường bên trong cung tiễn âm thanh một mảnh, Đông Đường, Quách Đường các loại một đám cao tầng, mặt lộ vẻ khiêm tốn ý cười, cử chỉ cung kính.

"Trọng ca?" Đưa mắt nhìn mấy người rời đi, đi theo đội ngũ Lâm giáo dụ có chút mộng.

Kia Trọng Trạch Vũ quyền thế địa vị, nàng mặc dù không phải đặc biệt rõ ràng. Nhưng lại thường xuyên theo phu quân trong miệng, nghe lên qua vị này Trọng đại nhân. Dựa theo phu quân thuyết pháp, vị này Trọng đại nhân, ngay tại đại biểu châu Trấn Phủ ti tuần tra nội thành Trấn Phủ ti tiêu chuẩn hệ thống, luận quyền thế địa vị, cũng liền nội thành Trấn Phủ ti Nhị Tam nắm tay, mới có tư cách bình khởi bình tọa.

Tại nội thành Trấn Phủ ti tuần tra đoạn này thời gian, đừng nói là trượng phu nàng Lang Sĩ Nguyên, chính là Lang Sĩ Nguyên thượng cấp, nhìn thấy vị này Trọng đại nhân, cũng muốn cung cung kính kính hô một tiếng đại nhân.

Mà dạng này nhân vật, một tới hai đi, đảo mắt liền thành Trần Nhị Nha trọng ca! ?

Ngang hàng luận giao! ! !

Nàng cái này học sinh. . . .

. . . .

Từ Thương Long học đường ly khai về sau, Trần Bình An ngược lại là cọ xát Trọng Trạch Vũ khung xe. Mang theo tiểu nha đầu cùng một chỗ, tìm nhà cấp cao xa hoa quán rượu, cùng một chỗ cộng ẩm một phen.

Tiểu nha đầu tự nhiên là không uống rượu.

Chén chén nhỏ giao thoa ở giữa, Trần Bình An nhìn xem một bên Tĩnh Tĩnh nghe tiểu nha đầu, ngược lại là nhớ tới trước đây Vị Thủy quận thành bên trong tình cảnh.

Lúc ấy, hắn bên ngoài nhậm chức, trở về Vị Thủy, sắp điều nhiệm, trước đây tiểu nha đầu cũng là bồi tiếp cùng một chỗ, cùng Vị Thủy ngoại thành Trấn Phủ ti Diêm Vũ, sướng trò chuyện Long An thương lộ, tam đại trọng trấn, Bắc Thương đấu giá hội, tuyệt đỉnh cao thủ. . . .

Bất tri bất giác ở giữa, hắn đã phát triển đến bực này tình trạng!

Lớn lên so thế nhân trong tưởng tượng còn muốn khoa trương!

Ngày xưa cần coi trọng vạn phần tuyệt đỉnh cao thủ, tại dưới tay hắn cũng còn so không lên địch! Đừng nói là tuyệt đỉnh cao thủ, chính là bình thường Tông sư, hắn toàn lực hành động phía dưới, cũng bất quá chính là một chiêu phần.

Năm đó đề cập Bắc Thương trọng trấn, bây giờ cũng là từ hắn chủ chưởng, một lời ra, càn khôn định!

Thời gian, thật là một cái tốt đồ vật.

Một trận rượu, uống đến cực kỳ tận tâm.

Hắn ly khai Thương Long về sau, tiểu nha đầu có Cố gia, có Trọng Trạch Vũ chăm sóc, nghĩ đến cũng muốn yên tĩnh không ít.

. . . .

Sau đó hai ngày, Trần Bình An theo thường lệ tu hành lấy Thất Tuyệt thần công, tế luyện lấy Huyền Quang bảo kính, nghiên cứu yêu thú điêu khắc.

Trải qua những ngày qua tế luyện, cự ly Huyền Quang bảo kính tế luyện công thành, cũng liền chênh lệch một bước cuối cùng.

Các loại Huyền Quang bảo kính một khi tế luyện thành công, đánh cùng là Ngọc Hành hậu kỳ Đại Tông Sư khó mà nói, nhưng nếu là đánh Ngọc Hành sơ kỳ, Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, cho dù là đỉnh tiêm Tông sư, kia cơ bản cũng là nghiền ép tính chất miểu sát.

Huyền Quang bảo kính tốc độ hạn chế, để Trần Bình An công phạt có thể càng thêm không kiêng nể gì cả, càng thêm tinh chuẩn.

Mặt khác, Huyền Quang bảo kính tỉ lệ chính xác mặc dù không cao, nhưng nếu có Vạn Ma Huyết Sát kiềm chế, không thể nghi ngờ có thể ở một mức độ nào đó tăng lên Huyền Quang bảo kính tỉ lệ chính xác.

Đằng sau nếu là có thể lại được Bá Đao trong truyền thừa bí kỹ, Bá Giả lĩnh vực trợ giúp, kia Huyền Quang bảo kính tỉ lệ chính xác, không thể nghi ngờ sẽ ở cực lớn trình độ nâng lên thăng.

Đáng nhắc tới chính là, dù là không có Bá Giả lĩnh vực, từ Bá Đao lĩnh ngộ ra tới bá đạo đao ý, cũng có thể kiềm chế một chút quân địch thân pháp cùng phản ứng, từ đó đề cao mệnh trung xác suất.

Cự ly Cố Thanh Thiền tấn thăng đại điển, lại tới gần hai ngày. Nhưng để Trần Bình An có chút kỳ quái là, hắn đến bây giờ cũng chưa lấy được Cố gia thiệp mời mời.

Lấy hắn giờ này ngày này địa vị, dù chưa đến Tông sư, nhưng luận tiềm năng cùng chiến lực, hoàn toàn không đang tìm thường Tông sư phía dưới. Long Hổ thứ chín hàm kim lượng, đủ để coi hắn là thành một tôn bình thường Tông sư đối đãi. Như tại hắn mở rộng tiềm năng của hắn, vậy hắn địa vị, thậm chí càng vượt trên phổ thông Tông sư một bậc!

Mặc dù còn không như ngọc hoành trung kỳ thâm niên Tông sư, nhưng ở Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đó cũng là siêu quần bạt tụy.

Lấy hắn cùng Cố gia quan hệ, Cố Thanh Thiền tấn thăng đại điển  ấn lý tới nói, vô luận như thế nào đều sẽ mời hắn.

"Chẳng lẽ lại là bởi vì Tiết Tử Nhu sự tình?" Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Kia một đêm, Vân Mộng tiên tử sự tình ngược lại là làm thật, Tiết Tử Nhu trên người ấn ký cũng là thật, nhưng mặt khác sự tình, trên thực tế bất quá là cái Chướng Nhãn Pháp.

Xem như hắn đối Tiết gia thu lấy một điểm lợi tức.

Từ cái này ngày sau, Tiết gia một mực không có gì động tĩnh, tựa như gió êm sóng lặng, cái gì cũng chưa từng xảy ra. Nhưng nghĩ đến gần chút thời gian, Cố gia cùng Tiết gia gợn sóng đến kịch liệt, vụng trộm chỉ sợ sớm đã là tối Đào mãnh liệt.

Chỉlà không biết, đánh cờ kết quả như thế nào? Là còn tại tiếp tục, vẫn là nói tạm có một kết thúc?

Trần Bình An cười cười.

Cố gia không có phát thư mời, hắn tự nhiên cũng không tốt mặt dạn mày dày đi tham gia tấn thăng đại điển.

Nói đến, trước đây Cố Thanh Thiền còn thân thể mềm mại ôn nhuận, ôn hương nhuyễn ngọc dán hắn, mời hắn tham gia tấn thăng đại điển. Cái này một lát ngược lại là không mời?

Trần Bình An âm thầm trong lòng đã có cách hai câu.

Bất quá trong cái này chi ngôn, cũng chính là cái trò đùa. Dù sao tại Cố Thanh Thiền trong nhận thức biết, hắn cùng Dạ Kiêu, căn bản cũng không phải là cùng là một người.

Cố Thanh Thiền tấn thăng đại điển, hắn bản thân, Trần Bình An hứng thú không lớn.

Lúc đầu, tham gia cũng tốt, không tham gia cũng tốt, Trần Bình An là không quan tâm.

Chỉ là, nhằm vào Vi Nhất Kỳ sự tình, cùng châu Trấn Phủ ti gần đây ngôn luận, trong lòng của hắn đã có tính toán.

Mà thời cơ. . . .

Chính là tại Cố Thanh Thiền tấn thăng đại điển bên trên.

"Việc này căn nguyên tại ta, liền nhìn Cố gia sau cùng thái độ đi." Trần Bình An nỗi lòng nhất chuyển, liền không còn suy tư.

Mọi loại tính toán mặc dù trọng yếu, nhưng chung quy không bằng tu hành hai chữ!

Ông

Linh quang rung động, Thất Tuyệt u quang sáng lên.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, gian phòng bên trong lâm vào một mảnh yên tĩnh.

. . . .

Sáng sớm hôm sau, một đạo nghe tin bất ngờ tại Thương Long châu thành bên trong nổ tung, triệt để đốt phát nổ châu thành dư luận, cả kinh toàn thành xôn xao.

Cố gia thiên kiêu Cố Khuynh Thành, thông gia Mãng Đao Trần Bình An!

. . . ..