Chương 520: phong vân khuấy động, Phục Long đao hiện ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 520: phong vân khuấy động, Phục Long đao hiện ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Một mặt bàn tay lớn nhỏ bảo kính, lơ lửng tại Trần Bình An trước người, màu vàng nhạt vầng sáng vù vù rung động.

Trần Bình An mi tâm lấp lánh, nhạt màu xanh vầng sáng lưu chuyển toàn thân, linh tính xen lẫn phía dưới, không ngừng tế luyện lấy cái này một mặt Huyền Quang bảo kính.

Không biết qua bao lâu, vù vù âm thanh đột nhiên cất cao, như hồng lữ chuông lớn chấn vỡ không gian.

Sau một khắc, màu vàng nhạt vầng sáng kiềm chế, hóa thành điểm điểm tinh quang, chui vào trong mặt gương.

Trần Bình An ánh mắt Xán Xán, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Xong rồi!"

Cuối cùng hơn mười ngày, hắn cuối cùng là đem cái này một mặt Huyền Quang bảo kính, tế luyện công thành.

Theo Trần Bình An tâm niệm khẽ động, trước người Huyền Quang bảo kính, đột nhiên tăng vọt, hóa thành hơn trượng lớn nhỏ, trong nháy mắt căng kín trước người không gian.

Mặt kính vù vù như sấm, hoàng mang bùng lên, dường như nổi lên đỉnh phong một kích.

Huyền Quang bảo kính, lớn nhỏ như ý!

Linh tính dẫn dắt, phát động thần dị, có thể chớp mắt thôi động ra một đạo Huyền Quang, nếu là mệnh trung, có thể cực lớn trình độ trên ảnh hưởng tốc độ của đối phương.

Cụ thể ảnh hưởng trình độ, y theo song phương tu vi chênh lệch cùng thực tế tình hình mà định ra.

Mặt kính vù vù, hoàng mang ngưng tụ, nhưng cuối cùng không có nổ bắn ra cực hạn một kích.

Tuy nói có chân nguyên ngăn cách, nhưng nơi này cũng không phải cái gì nếm thử tốt địa phương.

Cái này Huyền Quang bảo kính uy năng, vẫn là phải trải qua một lần đại chiến, mới có thể đầy đủ thể ngộ. Bất quá ở trước đó, cũng không ảnh hưởng hắn tìm tòi nghiên cứu.

Cái này Huyền Quang bảo kính mặc dù tế luyện hoàn thành, nhưng muốn phát huy đầy đủ ra uy năng, hắn tự thân thi triển cùng phối hợp, cũng là không thể thiếu.

Đồng dạng là Huyền Quang nổ bắn ra, nhưng có kiềm chế cùng không có kiềm chế, có biến chiêu cùng không biến chiêu, tỉ lệ chính xác chính là hai khái niệm.

Huyền Quang bảo kính tế luyện hoàn thành, ở một mức độ nào đó, đền bù Trần Bình An tức thời miểu sát năng lực. Giống trước đây, hắn sát phạt chi lực mặc dù cương mãnh, nhưng ở thiếu khuyết hạn chế thủ đoạn tình huống dưới, muốn làm được miểu sát cũng không phải dễ dàng như vậy một việc.

Phổ thông Tông sư, thâm niên Tông sư ngược lại cũng thôi. Nhưng là một chút sống sót hai ba trăm năm đỉnh tiêm Tông sư, nhiều năm tích lũy phía dưới, trên tay chưa hẳn không có cái gì cường lực thủ đoạn bảo mệnh. Nếu là dính đến bỏ chạy loại cùng loại phòng thủ, Trần Bình An muốn giết bọn hắn mặc dù vẫn như cũ nhẹ nhõm, nhưng nếu nói là muốn làm đến một chiêu miểu sát, vậy hắn còn không có cái này tự tin.

Có thể thành đỉnh tiêm Tông sư, cơ bản đều có chính mình bí kỹ độc môn cùng thủ đoạn bảo mệnh. Lấy Trần Bình An chiến lực, liên quan đến cá biệt đỉnh tiêm Tông sư, có lẽ hắn có thể làm được thuấn sát. Nhưng muốn nói có thể không nhìn tất cả đỉnh tiêm Tông sư, cũng có thể làm đến một chiêu thuấn sát, vậy chỉ có thể nói, hắn vẫn là coi thường người trong thiên hạ.

Đồng dạng cảnh giới, nhưng ở thời gian tích lũy xuống, có thể sẽ phát sinh một chút chất biến. Nhất là một chút phá cảnh vô vọng đỉnh tiêm Tông sư, hắn sẽ cuối cùng hết thảy thủ đoạn đến đề thăng tự thân chiến lực. Giống một chút cực hạn sát phạt đỉnh tiêm Tông sư, đơn thuần sát phạt năng lực, chưa chắc sẽ so Đại Tông Sư kém. Trái lại cũng thế, một chút không ngừng điệp gia thủ đoạn bảo mệnh đỉnh tiêm Tông sư, khả năng so cá biệt công cao máu giòn Đại Tông Sư còn muốn có thể sống.

Đại Tông Sư đại biểu cho chính là một cảnh giới, đại biểu cho tổng hợp tố chất thấp nhất hạn. Tại bình thường tình huống dưới, tự nhiên là xa xa cao hơn đỉnh tiêm Tông sư. Nhưng cũng không phải là nói, Đại Tông Sư tất cả chiều không gian liền nhất định có thể toàn bộ triệt để nghiền ép đỉnh tiêm Tông sư!

Nếu như song phương đều là bình thường tình hình, kia tự nhiên là muốn y theo trong cái này lý lẽ. Nhưng nếu là một phương thuộc về là yếu kém hạng, một phương thuộc về là ưu thế hạng, sau đó lại tiến hành cực hạn tăng cường, kia song phương đặt chung một chỗ so sánh, đơn thuần cái này một hạng, Đại Tông Sư chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

Từ xưa đến nay, lấy yếu thắng mạnh người, mặc dù hiếm thấy, nhưng không phải là không có!

Đại Tông Sư tuy mạnh, nhưng xét đến cùng, cùng đỉnh tiêm Tông sư chi lưu, vẫn là cùng thuộc tại một cái đại cảnh giới.

Đại Tông Sư, là vì cùng cảnh đại tu!

Tại thiên thời địa lợi nhân hoà tính toán dưới, lấy mình mạnh, tấn công địch ngắn, vậy liền có lấy yếu thắng mạnh khả năng!

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái khả năng, một cái xác suất cực thấp khả năng!

Tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, vẫn là nghiêm ngặt y theo lấy cảnh giới luận. Cao cảnh võ đạo người tu hành, chính là muốn so đê cảnh người tu hành mạnh, đây là thế gian lẽ thường.

Đê cảnh người tu hành, muốn nghịch phạt, cần trả ra đại giới cùng tâm huyết, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng. Đây là tại giữa hai bên cùng thuộc một cái đại cảnh giới, lại cảnh giới khác biệt không lớn tình huống dưới.

Giống trước đây, Trần Bình An nương tựa theo Vạn Ma Chú Thân Quyết, nương tựa theo công pháp hoàn mỹ nắm giữ, mới có thể lại không mượn nhờ ngoại vật thủ đoạn tình huống dưới, lấy đỉnh tiêm Tông sư thân phận, có được so sánh Đại Tông Sư chiến lực.

Đơn thuần cá thể tố chất, muốn có được nghịch phạt chi năng, vậy cấp độ đó độ khó, tuyệt không phải bình thường thiên kiêu có khả năng nhúng chàm. Dù cho là tuyệt thế thiên kiêu, chỉ sợ cũng liền đê cảnh giới lúc mới có thể làm được. Một khi đến cảnh giới Tông sư, muốn nghịch phạt, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Có thể đi đến hôm nay bước này, trừ cực kì cá biệt người, cái nào không phải tuyệt thế thiên kiêu?

Nhưng là lui một bước, nếu là có ngoại vật trợ giúp, độ khó kia không thể nghi ngờ là giảm mạnh. Lý luận tới nói, có một kiện đỉnh tiêm thần binh, lại có thể đầy đủ nắm giữ đỉnh tiêm Tông sư, xác thực có thể có được nghịch phạt Đại Tông Sư năng lực.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tôn này Đại Tông Sư cũng không có được cái gì cường lực thủ đoạn, hơn nữa còn thuộc về là gần đây phá cảnh không lâu Đại Tông Sư.

Nhưng Đại Tông Sư chưa từng có được cái gì cường lực thủ đoạn?

Khả năng này mà! ?

Cái gọi là cường lực thủ đoạn, bất quá là so ra mà nói, đối tiêu cùng cảnh Đại Tông Sư có lẽ không tính là cái gì cường lực thủ đoạn, nhưng đối hạ cảnh Tông sư tới nói, vậy nhất định rất cường lực!

Cho nên, lý luận cũng cuối cùng chỉ là lý luận. Cụ thể tình hình, vẫn là phải căn cứ cá thể khác biệt đến định.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới, tự nhiên không thể lại xuất hiện bực này tình hình. Hắn bây giờ ngưng tụ năm đạo linh văn, tại Đại Tông Sư cảnh đều là đi cực xa tồn tại. Đối mặt đỉnh tiêm Tông sư, hắn cân nhắc, chỉ là như thế nào tại thời gian ngắn nhất, dùng hữu hiệu nhất phương pháp tiêu diệt đi.

Không đơn thuần là đỉnh tiêm Tông sư, Đại Tông Sư đồng dạng cũng thế!

Dựa theo hắn bây giờ đối với mình phán đoán, tam vân bên trong Đại Tông Sư, hắn muốn trấn sát, xác nhận không khó. Chỉ là muốn phí chút tay chân, có lẽ đối phương có cái gì át chủ bài, sẽ còn cho hắn một cái đột nhiên kinh hỉ.

Dù sao, Đại Tông Sư không phải cải trắng lớn, có thể giống chém dưa thái rau đồng dạng nhẹ nhõm chém giết. Bình thường mà nói, Đại Tông Sư có thể đánh bại, nhưng muốn đánh giết, độ khó không thể nghi ngờ hiện lên cấp số nhân.

Giống như Trần Bình An bây giờ chiến lực, thủ đoạn ra hết phía dưới, có thể đánh bại một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư. Nhưng muốn đánh giết. . . .

Độ khó quá mức to lớn!

Nhưng nếu mà có được Huyền Quang bảo kính. . . .

Chỉ cần có thể mệnh trung, chậm lại đối phương thân pháp tốc độ, kia có lẽ. . . . . Rất có triển vọng!

Đương nhiên, đối phương có cái gì thủ đoạn, Trần Bình An cũng không rõ ràng, càng nhiều chỉ là làm một cái kế hoạch sơ bộ cùng diễn thử. Cụ thể như thế nào, vẫn là phải nhìn thực tế tình hình. Ngoài ra, cho dù có Vạn Ma Huyết Sát kiềm chế, hắn muốn mệnh trung một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nếu là có thể đang đối chiến bắt đầu trước, liền có thể biết thủ đoạn của đối phương, kia không thể nghi ngờ có thể giảm xuống một chút độ khó.

Chỉ là, những này Đại Tông Sư, giấu một cái so một cái sâu, tại thật chưa giao thủ trước đó, ai có thể biết rõ bọn hắn đến tột cùng có nắm chắc bao nhiêu bài.

Tựa như chính Trần Bình An, bây giờ chính là thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, các cấp thần binh biến chiêu, bảo đan đại dược bí kỹ. . . . Cùng cảnh giao chiến phía dưới, hoàn toàn có thể làm được hỏa lực toàn bao trùm!

Hắn tuy chỉ khắc họa năm đạo linh văn, nhưng lấy hắn bây giờ chi lực, chính là khắc họa lục văn, chính là về phần thất văn Đại Tông Sư tới, chỉ sợ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn..