Chương 520: phong vân khuấy động, Phục Long đao hiện ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 520: phong vân khuấy động, Phục Long đao hiện ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Ngoài ra, nếu là đối phương lấy lục văn căn cơ thăng Hoa Linh văn, hắn đối đầu cũng là rất có tự tin.

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, là xây dựng ở, không cần thiết tao ngộ chân chính hàng duy đả kích.

Cho nên, từ hắn đi Thương Long châu thành đến, trừ khổ tu bên ngoài, sẽ còn hiểu rõ một chút tin tức, dùng cái này để mở rộng tự thân nhận biết, phòng ngừa xuất hiện hàng duy đả kích tình huống.

Giống Phong Vân tông sư bảng, hắn mặc dù còn không có lấy tới, nhưng là thông qua từng cái con đường tin tức, cũng biết đến một chút Phong Vân Đại Tông Sư thủ đoạn.

Ngoài ra. . . . .

Đối Đại Tông Sư phía trên tin tức, hắn cũng ẩn ẩn có chỗ nhìn thấy!

"Mọi loại tu hành, bắt đầu tại dưới chân! Suy nghĩ nhiều vô ích, nặng tại tu hành!"

Trần Bình An khoan thai cười một tiếng, phất tay áo ở giữa, trước người hơn trượng lớn nhỏ Huyền Quang bảo kính, một lần nữa biến thành bàn tay lớn nhỏ, đã rơi vào Trần Bình An trong tay.

Tu hành! Tu hành!

Ông

Thất Tuyệt u quang sáng lên, gian phòng bên trong lần nữa trở nên yên tĩnh một mảnh.

+1!

. . . . .

Ngay tại Trần Bình An dốc lòng tu hành thời khắc, Thương Long châu thành bên trong dư luận sớm đã là nháo lật trời.

Cố gia thiên kiêu Cố Khuynh Thành, thông gia Mãng Đao Trần Bình An tin tức, trong thời gian cực ngắn, vượt qua gần đây tất cả sự kiện nhiệt độ, cấp tốc đăng đỉnh.

Cố gia thông gia Mãng Đao Trần Bình An tin tức, sớm có lưu truyền. Tại một chút thời gian làm nền cùng phủ lên dưới, Thương Long châu thành bên trong dân chúng bình thường, bao quát một chút lớn nhỏ bang phái thế lực, cùng châu thành bên trong thế gia, đối với cái này sớm đã có chỗ chuẩn bị, mặc dù không về phần nói là không cảm giác, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không sinh ra như thế lớn gợn sóng.

Có thể hỏi đề ở chỗ, bọn hắn trước đây tưởng tượng Cố gia chuẩn bị thông gia đích nữ, đó cũng không phải là Cố Khuynh Thành a!

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, Cố gia tuổi tác phù hợp, còn chưa xuất giá hạch tâm đích nữ, cứ như vậy mấy cái, cân nhắc đến võ đạo thiên tư, đây không phải là Cố Minh Lan chính là Cố Thư Huyên.

Hai nữ tài tình đã đầy đủ ưu dị, phối một cái Mãng Đao Trần Bình An, cũng không tính là bạc đãi hắn.

Nhưng là hiện tại. . . . .

Cố Khuynh Thành!

Cái này. . . . .

Làm sao có thể! ?

Cố gia đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu, chuẩn bị gả ra ngoài thông gia, đây là điên rồi đi!

Trong lúc nhất thời, châu thành xôn xao, quần tình xúc động phẫn nộ.

Nếu như nói Vân Mộng tiên tử sự tình, để đám người đối Mãng Đao chỉ là cực kỳ hâm mộ ghen ghét, nhưng Cố Khuynh Thành sự tình, để bọn hắn liên sát Mãng Đao tâm đều có.

Hận không thể giết Mãng Đao, thay vào đó!

"Cố Khuynh Thành! ? Khuynh Thành tiên tử! ? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Đúng vậy a, ở đâu ra tin tức, tính sai đi!"

"Khiêng đỉnh thiên kiêu gả ra ngoài? Ngươi làm Cố gia ngốc a! Ở đâu ra tin tức, cơ bản logic đều mặc kệ, cả một cái thêu dệt vô cớ!"

"Thiên kiêu vậy cũng là lưu tại gia tộc bên trong, huống chi là Khuynh Thành tiên tử bực này tuyệt thế thiên kiêu! Cực kỳ xấu tình huống, đó cũng là kén rể, làm sao có thể gả ra ngoài!"

"Không sai! Bác người nhãn cầu, loại này tin tức giả cũng dám thả! Đừng để ta biết là ai! Nếu không. . . . Hừ hừ. . . ."

"A a a! Mãng Đao!"

"Chuyện sự tình này, tám chín phần mười là tin tức giả, ngươi kích động như vậy làm gì!"

"Ta hận a! Cái này Mãng Đao có thể cùng Khuynh Thành tiên tử cùng một chỗ truyền ra lời đồn chuyện xấu, ta vì cái gì liền không thể a! A a a!"

"Đều nói là tin tức giả!"

"Tin tức giả cũng đồng dạng a! Cho dù là tin tức giả, có thể như thế truyền một lần, huyên náo mọi người đều biết, ta chết cũng vui vẻ!"

"Không có thuốc chữa! Bất quá nếu thật là có thể truyền, kia. . . ."

"Ai ai ai, huynh đệ, ngươi lại tốt đi đâu rồi?"

"Lăn, ngươi biết cái gì! Hỏi thế gian tình là gì, thẳng để cho người thề nguyền sống chết!"

"Không cứu nổi, không cứu nổi. Khuynh Thành. . . . Ta Khuynh Thành. . . . ."

"Một đám ngu xuẩn! Thời điểm này ở chỗ này vờ ngớ ngẩn, còn không bằng đi tìm một chút tin tức đầu nguồn! Giả! Nhất định phải là giả a!"

"Huynh đệ, chờ ta một chút, ta và ngươi cùng đi!"

". . . ."

Thương Long châu thành bên trong, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đầu đường cuối ngõ, trà lâu tửu quán, bảo các nhã uyển, đều đều đang nghị luận chuyện này.

Trong đó tuyệt đại nửa người đối với chuyện này đều là cầm thái độ hoài nghi, Cố gia lại là bỏ được trọng chú, cũng không thể sẽ đem đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu gả ra ngoài.

Cố Khuynh Thành, võ đạo thiên kiêu, chân chính võ đạo thiên kiêu, là vô số nam nhi trong lòng một màn kia xa không thể chạm ánh trăng sáng, cũng là để vô số nhân hồn dắt mộng quấn tuyệt đại giai nhân.

Từ hắn leo lên Tân Tú bảng đến nay, chính là lấy đám người khó mà dự liệu tốc độ, cấp tốc đăng đỉnh, như là một viên sáng chói sao trời, để Thương Long Châu cảnh nội vô số nam nhi ảm đạm phai mờ.

Dù cho là có Đại Càn hoàng thất huyết mạch Quận Vương Vương Tôn, đó cũng là thân phó châu thành, gảy một khúc Phượng Cầu Hoàng, chỉ vì đọ sức giai nhân cười một tiếng!

Như thế kiêu nữ, như thế nào gả ra ngoài! ?

Dù cho là gả ra ngoài, đó cũng là gả cho Bích Thương Vương Tôn, mà không phải Mãng Đao Trần Bình An!

. . . . .

Cố Khuynh Thành, chân chính thiên kiêu chi nữ, bề ngoài Khuynh Thành, như tiên tử lâm phàm, tài tình kinh diễm, như tinh hà sáng chói, khí chất thanh lãnh, giống như Nguyệt Hoa trút xuống.

Đối với Thương Long châu thành bên trong mọi người tới nói, Cố Khuynh Thành không chỉ chỉ là Cố gia thiên kiêu đơn giản như vậy, vẫn là vô số người tâm linh ký thác.

Tin tức vừa mới truyền ra thời điểm, Thương Long Tiết gia chính là trước tiên biết được việc này.

"Cố Khuynh Thành gả ra ngoài thông gia?" Tiết Thế Kính thần sắc kinh ngạc, trong đôi mắt mang theo kinh ngạc.

Thân là Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Tiết gia tộc lão, có thể để cho hắn kinh ngạc sự tình, đã không nhiều lắm.

"Tin tức đáng tin mà!"

"Trước mắt còn không có tra rõ tin tức xuất xứ, thật giả tạm cũng chưa biết." Có được biết việc này tộc lão trả lời.

"Làm tốt hai tay chuẩn bị, vô luận tin tức thật giả, ta Tiết gia đều có cách đối phó!"

"Có lý!"

Những ngày qua đến nay, bởi vì Vân Mộng tiên tử một chuyện, hắn Tiết gia cùng Cố gia đánh đến lợi hại, nhưng hiển nhiên Cố gia thân là Thương Long Châu đệ nhất thế gia, nội tình không thể coi thường. Hắn Tiết gia tuy có dư luận chi lợi, nhưng trong lúc nhất thời đúng là khắp nơi gặp khó, thụ áp chế.

Ngoại trừ bản thân thực lực sai biệt bên ngoài, càng thêm mấu chốt chính là, Cố gia nguyên lão Cố Thanh Thiền, mới tấn Đại Tông Sư chi tư, trấn áp thô bạo tán tu Đại Tông Sư Sở Cuồng Hùng! Hắn triển lộ ra chiến lực, đã tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư trình độ.

Việc này, ngoại giới có lẽ không biết, nhưng ở Thương Long châu thành cao tầng vòng tròn bên trong, sớm đã là truyền ầm lên.

Bởi vì chuyện này, lại thêm Cố gia thích đáng ứng đối, bọn hắn muốn mượn Mãng Đao sự tình, đả kích Cố gia uy thế bàn tính, rất hiển nhiên là rơi vào khoảng không.

Muốn nghịch chuyển cục thế, trừ khi, bọn hắn đem. . .

Tử Nhu thất thân sự tình tung ra.

Tiết gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, thất thân Cố gia rể hiền, Mãng Đao Trần Bình An, tin tức này không thể nghi ngờ là kình bạo. Ngoại trừ quấy dư luận bên ngoài, còn có thể nhờ vào đó sự tình tạo áp lực Mãng Đao Trần Bình An, đả kích Cố gia uy thế.

Khác, còn có phá hư thông gia khả năng!

Chỉ là. . . . .

Tuyên dương việc này, chẳng những sẽ tổn hại Tử Nhu danh tiết, hắn Tiết gia cũng chưa chắc chiếm được tốt. Sau cùng kết cục, rất có thể chính là lưỡng bại câu thương.

Còn có cái Vương gia. . . .

Nhằm vào việc này, trong tộc tính toán rất nhiều, trong lúc nhất thời có chút do dự. Trước mắt sách lược ứng đối, phần lớn là lấy Vân Mộng sự tình công kích làm chủ, cũng không vận dụng Tiết Tử Nhu sự tình.

Cố Khuynh Thành thông gia gả cho Mãng Đao sự tình, quả thực có chút vượt quá Tiết gia đoán trước. Dựa theo bọn hắn trước đây suy đoán, Cố gia tuyển định thông gia đối tượng, sẽ chỉ ở Cố Minh Lan cùng Cố Thư Huyên giữa hai người. Nhưng là hiện tại. . . .

Nếu như tin tức làm thật, kia Cố gia quả nhiên là bỏ được!

Cự tuyệt Bích Thương quận vương phủ thông gia chi mời, lấy Cố gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, gả ra ngoài thông gia Mãng Đao, Cố gia bực này khí phách, quả nhiên là. . . . .

Tiết Thế Kính xa xa nhìn ngoài cửa sổ, không khỏi bùi ngùi thở dài.

Hắn Tiết gia đã từng có dạng này khí phách, chỉ là lại bị Trần Bình An cự tuyệt. Mà bây giờ, hắn Tiết gia đương đại kiêu nữ, trời xui đất khiến phía dưới, thất thân Mãng Đao Trần Bình An, như vậy có lẽ. . ..