Chương 520: phong vân khuấy động, Phục Long đao hiện ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 520: phong vân khuấy động, Phục Long đao hiện ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Tiết Thế Kính ánh mắt lấp lóe, ẩn ẩn có quyết đoán.

Nếu là tin tức làm thật, vậy hắn liền đưa ra chương trình nghị sự, mời gia tộc nguyên lão đường, quyết đoán việc này.

Trước đây liên quan tới phải chăng muốn hi sinh nhất định đại giới, phá hư Cố gia chuyện thông gia, tộc lão đường bên trong có chút do dự. Nhưng Cố gia muốn thật là lấy Cố Khuynh Thành thông gia Mãng Đao, vậy bọn hắn có lẽ là phải sớm làm dự định.

Việc này ảnh hưởng, không chỉ có riêng chỉ là Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành hai người đơn giản như vậy. Còn dính đến Cố gia càng sâu xa hơn một bước mưu đồ, dính đến Bích Thương quận vương phủ vương vị chi tranh, phe phái chi tranh!

. . . .

Không chỉ là Thương Long Tiết gia, Thương Long Vương gia tự nhiên cũng là trước tiên biết được tin tức này, giống như Tiết gia, Vương gia trong lúc nhất thời cũng không có đánh giá ra tin tức thật giả tính, còn tại ở vào tiến một bước xác minh tin tức giai đoạn.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn nhằm vào khả năng này làm ra kịp thời phán đoán.

Cùng một ngày, Vương gia tông lão các liền tổ chức một trận quy mô cực lớn xem xét hội nghị. Cùng Tiết gia phán đoán, Vương gia cho rằng, nếu như Cố gia thật lấy Cố Khuynh Thành thông gia Mãng Đao Trần Bình An, kia chuyện sự tình này, xa không coi trọng đi đơn giản như vậy, dính đến Cố gia càng sâu một bước bố cục tính toán.

Liên quan đến đại thế đánh cờ, hắn Vương gia nhằm vào việc này, hẳn là muốn làm ra kịp thời ứng đối cùng dự án.

"Đơn giản vô căn cứ!"

Trong đình đài, Vương Tư Viễn một bộ áo trắng, cau mày, thần sắc u ám. Hắn nhìn qua trong ao cảnh trí, mất mấy phần trong ngày thường khiêm tốn công tử khí độ.

Hắn vừa mới xuất quan, liền từ trong tộc nghe nói việc này.

Trong lòng hắn Khuynh Thành tiên tử, thông gia Mãng Đao?

Việc này quá mức buồn cười!

Lời nói vô căn cứ!

Nếu nói là thông gia Bích Thương Vương Tôn, hắn sẽ còn tin tưởng mấy phần. Nhưng nếu là thông gia Mãng Đao, vậy liền tuyệt đối không thể!

Mãng Đao người này, thiên tư mặc dù tốt, nhưng hoàn toàn không có căn cơ, hai không bối cảnh.

Cố gia không phải người ngu, sao lại làm này lựa chọn.

Nhưng lời tuy như thế, Vương Tư Viễn trên mặt vẫn là bịt kín vẻ lo lắng.

Hắn nếm thử phá cảnh Tông sư thất bại, mặc dù nương tựa theo thiên tài địa bảo bảo vệ tính mạng cùng căn cơ, nhưng trong thời gian ngắn còn muốn đột phá, đã không có khả năng.

Dù là có gia tộc trân tàng rất nhiều bí dược, trong vòng ba năm, hắn cũng tuyệt đối khôi phục không đến cường thịnh chi tư.

Lần này phá cảnh, mặc dù không phải tưởng tượng bên trong kết quả xấu nhất, nhưng hắn cuối cùng chưa thể giải quyết xong tâm nguyện, phá cảnh Tông sư, từ đây thiên địa rộng rãi, nhân sinh lớn không đồng dạng.

"Ba năm. . . ."

Vương Tư Viễn đứng tại trong đình đài, một bộ áo trắng bị gió nhẹ nhàng lay động, sợi tóc trong gió lộn xộn Khinh Vũ.

Nguyên bản có thể đụng tay đến Tông sư chi cảnh, bây giờ chí ít cần lại chờ đợi ba năm. Ba năm quang cảnh, tuy là không dài, nhưng thân là thiên kiêu ba năm, không thể nghi ngờ là muốn bỏ lỡ quá nhiều.

Có lẽ. . . .

Tại trong ba năm này, hắn bây giờ Tân Tú bảng thứ ba, chỉ sợ đều không nhất định có thể bảo trụ.

"Ta còn trẻ, chỉ cần căn cơ không tổn hại, hết thảy đều có cơ hội. Dù là ba năm sau lại phá cảnh Tông sư, ta vẫn như cũ là Thương Long Châu cảnh đương đại, trẻ tuổi nhất Tông sư!"

Vương Tư Viễn kiên định đạo tâm.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng ẩn ẩn mang tới một tia vẻ u sầu.

"Khuynh Thành. . . . ."

. . .

"Thông gia Mãng Đao! !" Mộc Thần Kiệt thần sắc kinh ngạc, tràn đầy ảm đạm.

"Vì cái gì! ? Vì cái gì. . . ."

Lúc này Mộc Thần Kiệt trong lòng, có quá nhiều không hiểu. Rõ ràng trước đó không lâu, Mãng Đao còn náo ra chuyện lớn như vậy, cùng mưa bụi thuyền hoa Vân Mộng sự tình, huyên náo mọi người đều biết.

Nhưng vì cái gì tại dạng này tiết cốt bên trên, còn truyền ra Khuynh Thành tiên tử thông gia Mãng Đao tin tức! ?

"Giả! Nhất định là giả!"

Mộc Thần Kiệt có chút khó mà tiếp nhận, một trái tim tựa như là tắc lại.

Cách đó không xa, Mộc Thanh Dao nhìn xem Mộc Thần Kiệt cô tịch bóng lưng, có lòng muốn muốn tiến lên an ủi, nhưng chung quy là đứng ở tại chỗ.

Qua nhiều năm như vậy, Mộc Thần Kiệt giấu mặc dù sâu, nhưng nàng cái này làm muội muội, lại là đem hết thảy nhìn ở trong mắt.

"Mãng Đao. . . ."

Mộc Thanh Dao khẽ cắn môi dưới, đây là nàng lại một lần nghe được tin tức liên quan tới Mãng Đao.

Ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, dạng này cảm xúc nàng đã trải qua nhiều lần.

. . . .

"Cố Khuynh Thành thông gia Mãng Đao Trần Bình An!"

Từ đồng liêu trong miệng, nghe được tin tức này, Lang Sĩ Nguyên trừng lớn hai mắt, khắp khuôn mặt là không thể tin.

Ngay tại hôm qua, hắn vừa mới từ phu nhân trong miệng, nghe được một cái làm cho người rung động tin tức. Mà mới qua một ngày không đến, hắn lại từ đồng liêu miệng bên trong, nghe được như thế kình bạo một tin tức.

Cố Khuynh Thành, Cố gia thiên kiêu, Thương Long Châu Tân Tú bảng đứng đầu bảng!

Tài tình trác tuyệt, phong hoa tuyệt đại, dù là hắn thân ở nội thành Trấn Phủ ti, nhưng cũng biết rõ đối phương người theo đuổi vô số, dẫn tới vô số nam nhi thần hồn điên đảo.

Chỉ có như vậy một vị tuyệt thế thiên kiêu, đúng là muốn gả cho Mãng Đao Trần Bình An! ?

Thì thào không thể tin ở giữa, Lang Sĩ Nguyên trong đầu, vang lên một thanh âm.

"Tiên sinh, đây là ca ca ta. . . ."

Ngày đó, kia một đêm, kia một đạo dáng người thẳng tắp, giống như Thanh Tùng thân ảnh. . . .

Mãng Đao, Trần Bình An!

. . . . .

Trong mấy ngày, liên quan tới Cố Khuynh Thành thông gia Mãng Đao Trần Bình An đồn đại, huyên náo xôn xao. Châu thành xôn xao, trên phố nhiệt nghị, nhưng trải qua ngược dòng tìm hiểu phía dưới, lại một mực không có tìm được tin tức đầu nguồn.

Cái này khiến đại đa số cầm thái độ hoài nghi người, tìm được cảm xúc cửa ra vào, nói thẳng việc này quả quyết là giả! Chính là người hiểu chuyện tung tin đồn nhảm, không có bằng chứng lí do thoái thác.

Nhưng cùng lúc đó, làm sự kiện hai phe, vô luận là Mãng Đao Trần Bình An, vẫn là Cố gia, đều an tĩnh có chút đáng sợ, không có chút nào đứng ra giải thích ý tứ.

Ngoài ra, Thương Long châu thành cái khác hai đại thế gia, còn có các đại đỉnh tiêm thế lực, đối với cái này đều không có tỏ bất kỳ thái độ gì.

Cái này khiến cái này nguyên một chuyện, lại trở nên khó bề phân biệt bắt đầu, để cho người ta khó mà phỏng đoán.

Trần Bình An trong nhà an tọa, dốc lòng tu hành, ngược lại là không có nghe được quá nhiều đồn đại.

Mấy ngày thời gian, hắn tại Thất Tuyệt thần công trên việc tu luyện, lại lấy được có chút không tệ thành quả. Nhàn hạ rảnh rỗi sau khi, hắn còn nghiên cứu một phen Huyền Quang bảo kính.

Bây giờ, hắn công phạt, phòng hộ, tập sát, hạn chế, các loại thần binh đều đủ, có thể nói là toàn phương vị thành hình.

Công pháp phương diện, nếu là Thất Tuyệt thần công có thể bước vào đại thành, vậy hắn linh tính cái này một khối nhược điểm cũng đem triệt để đền bù, hoàn toàn sẽ không kém hơn đỉnh tiêm Đại Tông Sư bình quân trình độ.

Quả nhiên, vẫn là câu cách ngôn kia.

Mạnh không mạnh, là tương đối.

Theo võ đạo cảnh giới tăng lên, nếu là ở một phương diện khác không đủ tinh tiến, sẽ dần dần theo không kịp phương diện khác, cuối cùng thành cản trở kia một khối.

Bất quá, đây cũng là hiện tượng bình thường, dù sao một người tinh lực là có hạn.

Giống võ đạo người tu hành bên trong, phần lớn là có mạnh có yếu, có am hiểu, có không am hiểu, có thể thành toàn phương vị tuyển thủ, chung quy là số rất ít, là ít càng thêm ít.

Giống các phương diện biểu hiện đều cực kỳ đột xuất, cực kì cân đối, bực này người tu hành, thường thường chỉ có hai cái khả năng. Một cái là tại cùng một cảnh giới bên trong ngưng lại quá lâu, hao phí lượng lớn thời gian, tích lũy tháng ngày dưới, mới lấy được thành tựu như thế.

Một cái khác, đó chính là chân chính yêu nghiệt thiên kiêu, hơn nữa còn là xuất thân giàu có, bối cảnh hùng hậu yêu nghiệt thiên kiêu, như thế mới có tư cách có thể làm được các phương diện tề đầu tịnh tiến.

Trần Bình An mặc dù không phải hai phương diện bên trong một người, nhưng là. . . .

Trần Bình An cười cười, không có nghĩ tiếp nữa.

"Hai ngày sau, tấn thăng đại điển!"

Ngay tại hôm qua, Cố gia phái người đưa tới một phần thiếp mời, mời hắn tham gia Cố gia mới Tấn Nguyên lão, Cố Thanh Thiền tấn thăng khánh điển!

"Chờ chuyện chỗ này, liền trở về Bắc Thương, tọa trấn đạicục!"

Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền lại lần nữa nhắm mắt lại.

. . . . .

Trời chiều Tây Hạ, hoàng hôn màu nhạt vầng sáng, chiếu vào Thương Long châu thành trên tường thành, như là một bức bị tuế nguyệt nhuộm dần Cổ lão bức tranh.

Thương Long châu thành hai bên cửa thành, như thường ngày đồng dạng sắp xếp một chi đội ngũ thật dài, tại trải qua nghiêm ngặt thẩm tra, cùng giao nạp xong lệ phí vào thành dùng về sau, mới có thể tiến nhập châu thành bên trong.

Phải cửa thành bận rộn có thứ tự bận rộn, hai cái mặc giáp tráng hán, một bên vội vàng một bên có dựng không có một dựng trao đổi, thần sắc ngược lại là có chút nhẹ nhõm.

"Lão Vương, ngươi làm xong hôm nay, liền đến phiên thay ca nghỉ mộc đi! Năm ngày a! Ròng rã năm ngày, thật hâm mộ ngươi a!"

"Hâm mộ cái gì a, lão Tần! Lão tử thức đêm trên chủ thời điểm, ngươi là không thấy được a!"

"Đừng đắc ý, ai không có thức đêm trên chủ thời điểm, nói một chút đi, nghỉ mộc lâu như vậy muốn làm cái gì."

"Hắc hắc. . ."

". . . ."

Hai người chính trò chuyện, đột nhiên có một người thần sắc có chút thay đổi một lần, một người khác trước tiên liền chú ý tới, lập tức lần theo đối phương ánh mắt nhìn.

Sau đó hắn liền thấy một đại đội nhân mã, cờ xí Cao Dương, trên viết, Vô Ảnh Đao Tông!

"Mau nhìn kia! Vô Ảnh Đao Tông!"

"Vô Ảnh Đao Tông người!"

"Đến châu thành làm gì?"

". . . ."

Xếp hàng đám người cũng có vẻ hơi bạo động.

Vô Ảnh Đao Tông thân là Thương Long Châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực, thanh danh không nhỏ, nó thế lực nội tình tại đỉnh tiêm thế lực ở trong cũng là không thể khinh thường kia một nhà.

"Lão Tần, cái này hai ngày cái gì tình huống, liên tiếp nhiều như vậy thế lực chạy đến!"

"Không biết rõ! Ấn lên đầu thuyết pháp, tựa như là có cái gì đại sự. Tựa như là Cố gia nguyên lão tấn thăng, vẫn là thế nào."

"Thật là lớn chiến trận a! Trước mặt cũng không tính là, liền mấy ngày nay chúng ta nhớ đại thế lực, số lượng cũng không dưới mười nhà đi!"

"Đúng! Cái này cũng chưa tính. . . . ."

"Được! Lại tới một cái đại hoạt!"

Hai người thần sắc tuy nói không tính ngưng trọng, nhưng cũng thu liễm mới nhẹ nhõm ý vị.

Cái này Vô Ảnh Đao Tông tới, lại là một cái đại hoạt! Thẩm tra tiêu chuẩn còn phải nắm tốt, cái này nếu là quá nghiêm khắc, không chừng xảy ra chuyện gì chứ.

"Rừng đầu đến rồi!" Lão Tần ngạc nhiên phát hiện, nhìn cách đó không xa người khoác huyền hắc áo choàng nam tử, ánh mắt của hắn rõ ràng muốn nhẹ nhõm không ít.

"Quá tốt rồi." Mặt của lão Vương trên cũng lộ ra tiếu dung.

Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy.

Câu nói này, đặt ở trên công việc cũng đồng dạng! Có rừng đầu tại, dù sao cấp trên nói thế nào, liền làm như thế đó thôi! Xích không tiêu chuẩn, phía trên nắm liền tốt.

. . . .

"Nghiêm huynh, ngươi cùng ta quen biết nhiều năm, năm đó từ biệt, tình cảnh lúc đó, còn chiếu vào trong đầu của ta. Bây giờ ta bế quan đạt được, lại nghe nghe ngươi chết thảm Mãng Đao chi thủ. Thù này không báo! Ta. . . ."

Vô Ảnh Đao Tông đội ngũ nhất phía trước, là một tên vai cõng dày rộng, gánh vác trường đao cao lớn nam tử. Hắn nhìn xem Thương Long châu thành tường thành, sắc mặt hiện lên một tia đao khách đặc hữu lăng lệ.

"Đạm Đài Kim Phong thề không làm người!"

Hai mắt của hắn như lửa, như muốn đem chân trời nhóm lửa. Phía sau trường đao ông rung động, dường như có thể cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ.

"Mãng Đao, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Phục Long đao, Đạm Đài Kim Phong!.