Chương 521: tấn thăng khánh điển, Bích Thương sứ giả ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 521: tấn thăng khánh điển, Bích Thương sứ giả ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Trần đại nhân, nguyên lão tấn thăng đại điển liền muốn bắt đầu."

Một ngày này sáng sớm, Cố gia liền phái tới khung xe, tiếp Trần Bình An tiến đến tham gia Cố Thanh Thiền tấn thăng đại điển.

Hai ngày này ở giữa, Trần Bình An là thật không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng Khổ Tu Thần Công pháp.

Hắn cẩn thận kiểm kê một phen hắn bí kỹ thủ đoạn, giống Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, Long Tượng Bá Thể Quyết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Du Long thân pháp bực này thần công bình thường bí kỹ không tính, vậy cuối cùng bí kỹ, hắn có Chấn Lôi Chỉ, Đằng Vân Giá Vụ, Long Tượng Bá Thể, Kim Nhân Bất Phôi.

Trong đó, Long Tượng Bá Thể cùng Kim Nhân Bất Phôi có thể lẫn nhau trộn lẫn cùng một chỗ thi triển, hắn thần dị hiệu quả có thể kiêm dung.

Vạn Ma Chú Thân Quyết hắn tu tới đại thành, có thể vận dụng thủ đoạn, có Vạn Ma Huyết Sát, còn có Vạn Ma Xâm Thực, lấy hắn linh tính căn cơ thi triển, cả hai đối Đại Tông Sư đều có cực mạnh kiềm chế tác dụng. Nhất là cái sau, có thể ở một mức độ nào đó suy yếu Đại Tông Sư phòng hộ cùng công phạt.

Thất Tuyệt thần công hắn chỉ là tu tới tiểu thành giai đoạn, ngoại trừ bảy đại thần công biến chiêu bên ngoài, nhằm vào Thất Tuyệt thần công bản thân, hắn càng nhiều chỉ là nắm giữ một môn tâm pháp, để linh tính căn cơ càng thêm hùng hậu, hắn trên bản chất cũng không cái gì bí kỹ thủ đoạn.

Bất quá, có Thất Tuyệt thần công tồn tại, để hắn có thể đem bảy đại thần công biến hóa, đều do tại tâm, tùy tâm mà thay đổi, lại phối hợp Bách Huyễn Thần Nhận, sát phạt uy năng, không thể khinh thường.

Thất Sát Thiên Cương quyền, hắn khó khăn lắm tu tới nhập môn, vẻn vẹn chỉ nắm giữ một thức sát quyền, sấm sét phá!

Quyền phong như sấm, chấn nhiếp địch tâm, đây là, kinh giết!

Làm cơ sở nhất một thức sát quyền bí kỹ, luận tổng hợp tác dụng không bằng Vạn Ma Huyết Sát, Vạn Ma Xâm Thực, nhưng luận sát phạt chi lực, tại Trần Bình An nắm giữ thủ đoạn bên trong, có thể xếp tại thứ hai.

Cuối cùng, còn có một môn Bá Đao, làm bên ngoài có thể thuận lý thành chương sử dụng vô thượng thần công, Trần Bình An là đem nó tu đến cảnh giới tiểu thành, ngoại trừ nắm giữ đến Bá Đao đao ý bên ngoài, hắn còn lĩnh ngộ được Bá Đao bí kỹ, tuyệt địa chém!

Có Bách Huyễn Thần Nhận hỗ trợ, cái này tuyệt địa trảm sát phạt chi lực, tại Trần Bình An tất cả thủ đoạn bên trong, số một, hơn xa với cái gì Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, lại là cực điểm thăng hoa một đao, đều kém xa một đao kia tuyệt địa chém!

Không phải đao chi tội, mà là phẩm giai chi chênh lệch!

Trần Bình An cẩn thận kiểm kê một phen bí kỹ, phát hiện bất tri bất giác ở giữa, chính mình liền tích lũy lên thủ đoạn nhiều như vậy, một đạo Đạo Nhất môn môn, nếu là lại tính cả rất nhiều thần binh, linh vật đan dược, vậy hắn cũng coi là bảo mệnh át chủ bài rất nhiều, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp người!

Áo lót chuyên môn công pháp không tính, riêng là bên ngoài những thủ đoạn này, cũng đầy đủ hắn sử dụng.

Hôm nay Cố Thanh Thiền tấn thăng khánh điển, tâm hắn có tính toán, có những thủ đoạn này, ứng đối bắt đầu, hoàn toàn là dư xài.

Có lẽ. . . .

Trần Bình An cười cười, lắc đầu.

. . . .

Cố Thanh Thiền tấn thăng đại điển, không có đặt ở dinh thự bên trong, mà là đặt ở Cố gia tộc địa, Tiểu Bàn Sơn.

Tiểu Bàn Sơn, khắp nơi đều là một phái vui mừng náo nhiệt cảnh tượng. Thỉnh thoảng liền có các phe phái thế lực đại biểu, riêng phần mình mang theo trọng lễ, leo lên Tiểu Bàn Sơn.

Cố gia thân là Thương Long Châu đệ nhất thế gia, thế lực phóng xạ ảnh hưởng xung quanh mấy châu chi địa. Lần này gia tộc nguyên lão tấn thăng khánh điển, sớm chính là rộng mời các phương, lúc này tự nhiên là bốn phương tám hướng hội tụ, vô cùng náo nhiệt.

Đại Tông Sư, làm châu cảnh bên trong đỉnh cấp cường giả, bất luận cái gì một tôn đản sinh, đều là gia tộc chuyện may mắn, châu cảnh đại sự. Nhất là lần này tân tấn Đại Tông Sư, tại cùng cảnh phía trên, còn chỗ tuổi thanh xuân, tương lai tiềm lực vô hạn.

Đợi một thời gian, chưa hẳn không phải một tôn Phong Vân Đại Tông Sư.

Tình hình như thế dưới, giống Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu, Bích Thương châu các vùng, tự nhiên đều là có đại biểu đặc sứ đến đây.

Tham gia khánh điển nhân số rất nhiều, Cố gia dựa theo lễ ngộ quy cách, phân biệt tại đỉnh núi mây bãi, ngọn núi bình đài, sườn núi, chân núi các loại địa phương làm ra kỹ càng an bài bố trí.

Có thể tại đỉnh núi mây bãi tham dự, kia tự nhiên đều là cấp cao nhất thế lực đại biểu, cùng một chút vô cùng có danh vọng túc lão cùng Đại Tông Sư. Giống Thương Long Châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti các loại yếu viên, tự nhiên cũng ở nơi đây.

Ngọn núi trên bình đài ngược lại là phải kém hơn một chút, nhưng có thể ở chỗ này, chí ít cũng đều là Tông sư hoặc là cùng cấp Tông sư nhân vật. Giống một chút thân phận bối cảnh tương đối đặc thù thế lực tùy hành, cũng là lại ở chỗ này.

Sau đó sườn núi chỗ, đồng dạng tại nơi này phần lớn đều chỉ là một chút cỡ trung tiểu thế lực đại biểu. Về phần chân núi, đó chính là thế lực tùy hành nhân viên ở địa phương.

Giống giữa sườn núi cùng chân núi, vậy cũng chỉ có thể xa xa chiêm ngưỡng Đại Tông Sư phong thái, thấy cũng không rõ ràng.

Trần Bình An thân là Long Hổ bảng đứng hàng thứ chín cao thủ, Tân Tú bảng Thượng Thiên kiêu, được mời vị lần là tại ngọn núi trên bình đài. Tại Cố gia quản sự dẫn dắt dưới, Trần Bình An leo lên Tiểu Bàn Sơn. Quá trình bên trong, tự nhiên tránh không được một chút hàn huyên.

"Viêm Liệt Châu, Đại Kỳ Môn trưởng lão, hạ nguyên tinh hai ngàn mai, thượng phẩm linh dược năm cây. . . ."

"Huyền Linh châu, Thiên Vũ các Các lão, chúc tinh quáng ba trăm cân, linh vật đại sâm mười cái. . . ."

"Bích Thương châu. . . . ."

Tiểu Bàn Sơn bên trên, thỉnh thoảng liền có truyền xướng tiếng vang lên, dùng để báo đưa các phe phái thế lực hạ lễ. Ngoại trừ bên ngoài châu thế lực, giống Thương Long Châu cảnh nội thế lực cũng là liên tiếp truyền xướng.

Như cái gì Thương Long Vương gia, Tiết gia, Liệt Viêm các, Hồi Xuân đường, Tiết gia, Mộc gia. . . .

"Vô Ảnh Đao Tông trưởng lão, chúc tinh phẩm bảo khí mười cái, tăng thêm đan dược hai mươi bình. . . ."

Trần Bình An vừa mới ngồi xuống, liền nghe được Vô Ảnh Đao Tông hạ lễ truyền xướng âm thanh.

"Vô Ảnh Đao Tông!" Trần Bình An hướng phía dưới núi nhàn nhạt thoáng nhìn.

Chính vào việc này, ngược lại là nghe được chung quanh tiếng nghị luận. Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng không hề nghi ngờ, toàn bộ đều đã rơi vào trong tai của hắn.

"Vô Ảnh Đao Tông đến rồi! Gần nhất thanh thế không nhỏ a!"

"Ngươi nói là Phục Long đao phá cảnh sự tình?"

"Đúng vậy a! Vô Ảnh Đao Tông lại nhiều một tôn Tông sư rồi."

"Cái này Phục Long đao vốn là Long Hổ bảng cao thủ, bây giờ một buổi sáng phá cảnh Tông sư, hắn chiến lực sợ không phải phổ thông Tông sư có thể so sánh."

". . . . ."

"Phục Long đao?" Trần Bình An trong đầu nổi lên một đạo vai cõng dày rộng thân ảnh, xa xa đứng tại nóc nhà phía trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Trước đây, Bắc Thương đấu giá hội lúc, hắn hóa thân áo lót, từng cùng Phục Long đao từng có tiếp xúc ngắn ngủi.

Nghĩ không ra, thời gian hai năm, hắn ngược lại là đột phá Tông Sư.

Bất quá, việc này cũng là bình thường.

Phục Long đao, Đạm Đài Kim Phong vốn là Vô Ảnh Đao Tông tráng niên một đời khiêng đỉnh người, tu hành là Vô Ảnh Đao Tông đỉnh tiêm thần công, Phục Long đao pháp.

Sớm tại trước đây, liền đem Phục Long đao pháp tu tới cảnh giới viên mãn, đã ngộ ra được Phục Long ý tưởng, trên Long Hổ bảng xếp hạng có chút gần phía trước.

Giống cảnh giới cỡ này cao thủ, sớm đã đem căn cơ tu vi rèn luyện đến viên mãn, có thể hay không phá cảnh Tông sư, chủ yếu coi trọng vẫn là tâm tính cùng duyên phận, giống thời gian hay không thời gian, ngược lại không phải trọng yếu ảnh hưởng nhân tố.

Trần Bình An nhàn nhạt liếc qua, liền thu hồi ánh mắt.

Phong Vân đao Nghiêm Thịnh một chuyện, hắn cùng Vô Ảnh Đao Tông kết thù kết oán. Trước đây Vô Ảnh Đao Tông yêu cầu khôi phục tại Bắc Thương lợi ích, việc này còn đặt ở trong tay hắn.

Trước đây Thương Long đặc sứ, Tề Quảng Sơn cái chết, có bộ phận nguyên do, chính là căn cứ vào đây.

Trần Bình An ngồi tại dài mấy trước đó, dưới đất là trải tốt tơ lụa ngọc cẩm, chung quanh là một mảnh chúc mừng cảnh tượng.

Rất nhanh, Trần Bình An liền thấy được Vô Ảnh Đao Tông người tới.

Vô Ảnh Đao Tông một nhóm ba người, vừa mới leo lên ngọn núi, liền có không ít người chào hỏi. Mấy người hàn huyên chào, rất nhanh ngồi xuống. Ngồi xuống ở giữa, ngược lại là có người ánh mắt, rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Mãng Đao!" Đạm Đài Kim Phong ánh mắt bên trong hiện lên một đạo lăng lệ, sát ý ẩn hiện.

Nhìn thấy Trần Bình An, còn lại hai người thần sắc cũng khó coi. Thân là đao khách phần lớn đều là đi thẳng về thẳng, cũng không có người nào tiến lên, chơi kia hư coi là rắn kia một bộ.

Đối với Đạm Đài Kim Phong tới nói, trong lòng của hắn đã có quyết đoán, thề phải giết Trần Bình An là Nghiêm huynh báo thù.

Nhưng lại không phải hiện tại, nếu không được, cũng phải tìm một cái lấy cớ nổi lên.

Hắn Vô Ảnh Đao Tông tuy mạnh, nhưng ở Cố gia khánh điển bên trên, cũng không phải có thể không hề cố kỵ.

"Một tôn Ngọc Hành trung kỳ, hai tôn Ngọc Hành sơ kỳ." Trần Bình An một chút liền đã đoán được mấy người cảnh giới cấp độ, cảm thụ được ẩn hiện sát ý, hắn bình tĩnh tự nhiên, giơ ly rượu lên, còn xa xa kính một cái.

Đạm Đài Kim Phong thần sắc âm trầm, cường tự nhẫn nại.

Thỉnh thoảng liền có thế lực đại biểu đến, khánh điển chờ đợi quá trình, tự nhiên cũng chính là lẫn nhau giao lưu danh lợi trận.

"Lữ đại nhân.".