Chương 521: tấn thăng khánh điển, Bích Thương sứ giả ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 521: tấn thăng khánh điển, Bích Thương sứ giả ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Phong đại nhân."

Trần Bình An cũng nhìn được mấy cái người quen biết cũ, châu Trấn Phủ ti Lữ Nguyên Tái, Phong Vô Ngân.

Hôm nay gặp lại Phong Vô Ngân, hắn có vẻ hơi trầm mặc ít nói, hoàn toàn không giống trước đây Tam Kỳ sơn vây quét lúc phong thái.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, tự nhiên còn có một số châu Trấn Phủ ti đồng liêu, có thể ở chỗ này, cơ bản đều là chưởng ti dự khuyết cùng cung phụng tầng cấp. Bất quá đại đa số người Trần Bình An cũng không quá quen thuộc. Duy nhất có như vậy một chút quen thuộc, còn tính là hắn nửa cái kẻ thù.

Châu Trấn Phủ ti, chưởng ti dự khuyết, Vi Nhất Kỳ.

Những người khác nhìn thấy Trần Bình An, cũng chính là khẽ vuốt cằm, liền coi như là thăm hỏi chào. Ngược lại là cái này Vi Nhất Kỳ, còn đặc biệt đi tới, âm dương quái khí nói vài câu.

Trần Bình An phong độ không mất, để hắn hưởng thụ giống như Vô Ảnh Đao Tông đãi ngộ, xa xa nâng chén, xem như chào.

Hai người gặp mặt rải rác mấy ngữ, đưa tới không ít người chú ý. Nhất là châu Trấn Phủ ti người, rất có vài phần xem kịch vui ý vị.

Gần chút thời gian đến nay, Mãng Đao ngọn gió quá thịnh, ở trong có mấy người, ước gì Vi Nhất Kỳ có thể hảo hảo giáo huấn hắn một phen. Để cho cái này nhân tài mới nổi, có thể nhận rõ ràng cái gì gọi là tiền bối khả kính.

Đương nhiên, như thế tình huống cũng là dựa thế nổi lên, đại đa số người chính mình cũng sẽ không đứng tại trên mặt bàn.

Trên thực tế, nếu không phải trước đây Mãng Đao cùng Vân Mộng sự tình, để Cố gia thái độ không rõ, ôm xem kịch vui người có lẽ còn không có nhiều như vậy.

Châu Trấn Phủ ti ngoại trừ những người này bên ngoài, còn tới mấy tôn chân chính cự đầu, giống Đại Tông Sư cảnh Đại cung phụng, còn có Phó chưởng ti, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc.

Giống bọn hắn bực này cự đầu đãi ngộ, tự nhiên không phải là bình thường Tông sư có khả năng so. Cố gia phương diện phái ra tộc lão, chuyên môn nghênh đón tiếp đãi, đi cũng là đỉnh núi mây bãi.

Tầng cấp chênh lệch, tại thời khắc này, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ châu Trấn Phủ ti người bên ngoài, còn có châu Càn Khôn Ti người cũng tới không ít, về phần người bên kia, Trần Bình An thì càng chưa quen thuộc . Bất quá, ở trong ngược lại là lại thấy được một cái quen thuộc gương mặt.

Thương Long Châu Càn Khôn Ti, Kim La Càn Khôn Sứ dự khuyết, Thiên Cương Đồng Tử Công, Đồng Quán!

"Nếu không phải muốn thuận tay. . . ." Trần Bình An xa xa nhìn qua một chút: "Cùng một chỗ làm thịt?"

Đồng Quán khí sắc không tệ, xem ra tu vi có chỗ tinh tiến. Khí tức phương diện so ban đầu ở giao dịch tiểu hội trên lúc muốn hùng hậu không ít.

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, ngược lại là không có gì khác biệt.

Một chiêu giây ngươi, đại biểu là ngươi hạn mức cao nhất, mà không phải trên mặt ta hạn!

Theo thời gian trôi qua, lần lượt có đại biểu đến, trong lúc đó không thiếu có Đại Tông Sư tầng cấp nhân vật. Ở trong có một người, Trần Bình An

Còn gặp qua, trước đây giao dịch tiểu hội trên Trường Mi đạo nhân. Ngoài ra, giống Liệt Dương các Thái Thượng trưởng lão cũng tại hắn liệt, bất quá hắn đến tương đối sớm.

Rất nhiều Đại Tông Sư đến, Cố gia phương diện tự nhiên cũng có đối ứng tầng cấp nguyên lão tiếp đãi, giống Hằng lão, Lan lão thình lình ở đây.

Trần Bình An nhập tọa trên ghế, kia Lan lão tại mây bãi phía trên, giống như còn xa xa nhìn hắn một cái, bao hàm thâm ý, sắc mặt có chút không ngờ.

Nghĩ không ra, cái này Lan lão cao tuổi rồi, vẫn là yêu ghét rõ ràng tính cách.

Tiết Tử Nhu một chuyện, đúng là. . . .

Bất quá việc này, tuy có chút xin lỗi Cố gia, nhưng Trần Bình An tâm niệm ngược lại là thông thuận.

Tiết Tử Nhu trên người ấn ký đúng là hắn lưu lại, nhưng chuyện còn lại, bất quá là chướng nhãn chi pháp, là hắn là Tiết gia đặc biệt vì chuẩn bị.

Chờ đợi ở giữa, Trần Bình An cũng rốt cục tại mây bãi phía trên, thấy được Cố Thanh Thiền thân ảnh.

Hôm nay Cố Thanh Thiền, trang phục lộng lẫy, hình tượng khí chất cũng cùng trước đây rất là khác lạ.

Đầu đội gió quan, trâm cài tóc kim xán, hất lên hoa mỹ khăn quàng vai, một bộ váy dài dắt địa, váy như lưu động Vân Hà, phía trên thêu lên Nhật Nguyệt, sông núi, dòng sông.

Cố Thanh Thiền vừa ra trận, liền hấp dẫn không ít Tông sư ánh mắt.

Ở trong có không ít Tông sư, có lẽ đã qua thật đẹp sắc tình trạng, nhưng cùng cảnh đại tu mị lực lại không phải ai cũng có thể ngăn cản được.

Mà lại hôm nay, Cố Thanh Thiền Phượng Quan Hà Bí, sáng chói hoa mỹ trang trí, lại có mới Tấn Nguyên lão thân phần gia trì, càng là gia tăng thật lớn mị lực của nàng cùng dụ hoặc.

Bất quá Đại Tông Sư ở trước mặt, đương nhiên sẽ không có người vọng nghị hòa nói nhỏ, càng nhiều tâm tư chỉ là ở trong lòng lưu động, cũng không hiển tượng tại bên ngoài.

Duy nhất có một cái lệ riêng. . . . .

Trần Bình An nhìn cách đó không xa Phong Vô Ngân một chút, chỉ gặp hắn tinh mi lãng mục ở giữa, dường như khôi phục trước đây thần thái, ẩn ẩn có thể thấy được trước đây anh tư bừng bừng phấn chấn.

Gặp tình hình này, Trần Bình An không khỏi khẽ lắc đầu thở dài.

Tình một chữ này, nhất là đả thương người a!

Chữ tình. . . .

Giải thích thế nào! ?

Một bên Lữ Nguyên Tái, cũng là nhìn Phong Vô Ngân một chút, thái độ tình hình cùng Trần Bình An không sai biệt lắm.

"Chư vị đồng đạo, không chối từ vất vả, một đường bôn ba, đến tham gia bản cung khánh điển, bản cung. . . . ."

Trần Bình An ngồi tại ngọn núi trong bữa tiệc, lờ mờ có thể nghe được Cố Thanh Thiền thanh âm.

Cố Thanh Thiền thanh âm vẫn là trước sau như một tươi mát ngọt ngào, kiều nộn thanh thúy, chữ câu chữ câu đều như Thanh Tuyền đám mây, lay động lòng người.

Cố Thanh Thiền dung mạo Nghiên Lệ, phong hoa tuyệt đại, thân phận cao quý, nếu có cái gì đặc thù đam mê, nghe được thanh âm của nàng, chỉ sợ là tâm linh chập chờn, tình khó chính mình, dù có muôn vàn định lực, đều chưa hẳn có thể đem cầm được.

Trần Bình An ngược lại là không có gì đặc thù đam mê, chỉ là không biết là hôm nay Cố Thanh Thiền mị lực quá thịnh, vẫn là linh tính giao hòa di chứng, hắn ngồi ở phía dưới, nhìn xem mây bãi trên hào quang chiếu người tuyệt đại giai nhân, trong lòng ẩn ẩn nổi lên một tia gợn sóng.

Chúng thế lực đại biểu miệng nói ăn mừng, theo thứ tự chào. Cố Thanh Thiền đoan trang ưu nhã, từng cái hoàn lễ.

Trần Bình An chú ý tới, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc, cái này một vị châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, lúc này ở Cố Thanh Thiền trước mặt cũng là ý cười nhu hòa, thần sắc ôn nhuận, hoàn toàn không thấy trước đây gặp mặt lúc trang nghiêm cùng uy nghiêm.

Ngoài ra, châu Càn Khôn Ti chiêng vàng càn khôn phó sứ, cũng tại mây bãi phía trên, mũi ưng, hẹp dài mắt, một thân kim tuyến thêu văn màu đen Nhật Nguyệt phục.

Mây bãi trên Đại Tông Sư số lượng không ít, Trần Bình An không có cẩn thận cảm ứng, nhưng đại thể phán đoán, đối phương cảnh giới cấp độ không kém Ninh Chính Nhạc.

Có thể ngồi lên châu Càn Khôn Ti, châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti vị trí, tối thiểu nhất đều là Đại Tông Sư bên trong cường giả. Nếu là nắm giữ thực quyền lời nói, thực lực trình độ sẽ chỉ cao hơn!

Giống Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc, sớm tại thật nhiều năm trước, liền có chính diện đánh bại đỉnh tiêm Đại Tông Sư chiến tích, cấp độ thực lực muốn so đỉnh tiêm Đại Tông Sư mạnh hơn nửa ngăn.

Đã nhiều năm như vậy, trước mắt đến tột cùng là cái gì trình độ, biết người rất ít!

Châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti, hai đại bạo lực cơ cấu tại cái này Thương Long châu thành tọa trấn nhiều năm, chỗ dựa vào không chỉ có riêng chỉ là vương triều đại nghĩa. Nó thế lực nội tình, chỉ sợ xa không phải người thường có khả năng tưởng tượng.

"Đông! Đông! Đông! . . . ."

Tiểu Bàn Sơn bên trên có tiếngchuông vang lên.

"Giờ lành đến!"

Giờ lành đã tới, ăn mừng đại điển, chính thức bắt đầu.

Chủ trì đại điển chính là Cố gia một tôn thâm niên tộc lão, theo hắn mở màn chào, đang ngồi thế lực đại biểu, nhao nhao đứng dậy, chắp tay chào.

Trần Bình An nơi ở, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, chúng Tông sư đứng dậy chào, đại biểu đối tân tấn Đại Tông Sư tôn trọng, đại biểu đối Cố gia kính ý.

Khánh điển cả một cái quá trình, kỳ thật có chút nhàm chán. Phần lớn chính là những cái kia nghi thức cùng chứng kiến, căn bản là tại trang nghiêm bầu không khí bên trong vượt qua.

Bất quá, Trần Bình An tới đây, cũng không phải vì đến xem khánh điển. Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa ngồi vào vị trí Vi Nhất Kỳ, thần sắc bình tĩnh, bưng lên một chén rượu chậm rãi uống vào.

Khánh điển nghi thức tiến triển cực kì thuận lợi, tại Cố gia an bài cùng tính toán dưới, cũng không có chút chỗ sơ suất. Các phe phái thế lực đại biểu, cũng là tiếu dung hiền lành, tâm tư dị biệt, nhìn xem giữa sân nghi thức tiến hành.

Các loại khánh điển kết thúc về sau, mới là bọn hắn chân chính giao lưu chuyện quan trọng thời điểm. Giống ngay trong bọn họ, có người không xa vạn dặm, thậm chí ba vạn dặm, đi Thương Long châu thành, tự nhiên không có khả năng chỉ tham gia một trận ăn mừng đại điển đơn giản như vậy.

Ngay trong bọn họ, có không ít người đều là mang theo riêng phần mình nhiệm vụ tới, đại biểu gia tộc, đại biểu tông môn, đại biểu riêng phần mình thế lực, hoặc là biểu lộ thành ý, hoặc là biểu đạt thái độ, hoặc là lợi ích qua lại. . . . .

Tóm lại, các cấp tố cầu không phải trường hợp cá biệt.

"Ban thưởng nguyên lão tỉ ấn, lấy. . . ."

Cố gia thâm niên tộc lão thần sắc trang nghiêm, chủ trì nghi thức.

Ngay tại khánh điển tiến hành đến một nửa thời điểm, một đạo to lớn vô cùng bái chúc âm thanh, từ chân núi truyền đến đỉnh núi mây bãi.

"Bích Thương quận vương phủ, Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu, đến đây ăn mừng —— ".