Chương 522 Cuồng Lan Liệt Địa, Phục Long khiêu chiến (1)

Chương 522 Cuồng Lan Liệt Địa, Phục Long khiêu chiến (1)

"Bích Thương quận vương phủ?"

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp mấy thân ảnh, chính lấy cực nhanh tốc độ leo lên Tiểu Bàn Sơn, rất nhanh liền vượt qua hắn ở vị trí, lên núi đỉnh mây bãi.

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới khánh điển tiến hành đến một nửa, sẽ còn ra như thế một khúc nhạc đệm.

"Bích Thương quận vương phủ, vậy mà cũng phái người tới?"

"Nửa đường trình diện, Bích Thương quận vương phủ lần này là kẻ đến không thiện a!"

"Không biết rõ là Bích Thương quận vương phủ hệ phái nào?"

". . . ."

Ở đây đông đảo Tông sư, tâm tư lưu động, suy nghĩ liên tục.

Bích Thương quận vương phủ, các phương phe phái đấu đá, đã đến gay cấn, sự tình liên quan vương vị chi tranh, ai cũng không thể lại nhượng bộ. Không nghĩ tới, tại cái này trong lúc mấu chốt, Bích Thương quận vương phủ lại còn có cao thủ đến đây.

Việc này sợ là không đơn giản a!

Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu, tại tầm thường võ đạo người tu hành trong tai có lẽ thanh danh không hiện, nhưng ở Tông sư vòng tròn bên trong, đây chính là như sấm sét xâu không, uy danh rõ rệt hạng người.

Vô luận là cái trước vẫn là cái sau, vậy cũng là bên trong Đại Tông Sư cảnh đứng đầu nhất kia một nhỏ đâm người. Hắn võ đạo cảnh giới, sớm đã bước qua linh văn thăng hoa một bước này quan ải, xem như chân chính tại Ngọc Hành cảnh bên trong tu đến viên mãn.

Tay của hai người bên trên, đều từng có vây giết đỉnh tiêm Đại Tông Sư chiến tích. Hắn uy danh so với Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc càng sâu!

Vẻn vẹn một người liền đã tại Đại Tông Sư cảnh đi đến đỉnh phong, hai người nếu là liên thủ, đủ để lực lay Phong Vân Đại Tông Sư!

Tục truyền, hai người liên thủ phía dưới, từng có thắng hiểm Phong Vân Đại Tông Sư chiến tích.

Chỉ là, việc này phần lớn là đồn đại, cũng không có rễ theo, chỉ sợ phần lớn là phỏng đoán chi ngôn.

Mây bãi phía trên, Cố gia mấy tên nguyên lão, thần sắc phần lớn không ngờ, nhất là lấy Lan lão là rất.

Đại điển trước mắt, bị người cưỡng ép đánh gãy, bực này tình huống dưới, cho dù ai đều không vui.

"Bích Thương quận vương phủ?"

Cố Thanh Thiền chân mày cau lại, mắt phượng nhìn chăm chú, nhìn xem vừa mới hạ xuống Bích Thương quận vương phủ mấy người.

"Cố tiên tử, phong hoa tuyệt đại, hào quang chiếu người, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, bản tôn hữu lễ."

Người nói chuyện thân hình thon dài, một bộ màu mực trường bào, khuôn mặt gầy gò, ẩn ẩn mang theo nếp nhăn, như năm sáu mươi tuổi bộ dáng.

Bên cạnh hắn đứng đấy hai người, một người dáng vóc khôi ngô, màu da đen nhánh, giống như một tôn di động tháp sắt. Còn có một người mũi ngọc tinh xảo mắt hạnh, dáng người xước càng, một đôi đùi thẳng tắp mượt mà, lúc hành tẩu dưới làn váy ẩn ẩn có thể thấy được kia nở nang hình dáng.

"Nghe qua Cuồng Lan Khách uy danh, chưa từng nghĩ bản cung hôm nay ngược lại là có thể may mắn thấy một lần."

Cố Thanh Thiền đã khôi phục bình tĩnh, thần tình lạnh nhạt, ánh mắt mát lạnh.

Cuồng Lan Khách nhìn Cố Thanh Thiền một chút, mỉm cười không nói.

Chỉ nói hắn Cuồng Lan Khách, lại không đề cập tới Liệt Địa Tẩu, kéo một cái giẫm một cái, muốn cho hai người sinh lòng so sánh, như thế thủ đoạn, quá mức thô lậu một chút.

Hai người bọn họ tương giao mấy trăm năm, há lại cái này nho nhỏ thủ đoạn, có khả năng sinh khe hở?

"Cố tiên tử, bản tôn mấy người không xa vạn dặm, chuyên tới để bái chúc, chẳng lẽ liền ngồi xuống địa phương đều không có! ?" Một bên Liệt Địa Tẩu toét ra Đại Chủy, thô kệch mở miệng, đang khi nói chuyện một đôi mắt to như chuông đồng, nóng bỏng sáng rực nhìn xem Cố Thanh Thiền.

Cố Thanh Thiền mắt phượng run lên, không có hàn huyên chi ý. Vừa vặn lúc này, Cố gia mấy tên nguyên lão ra mặt, tới thương lượng.

"Bích Thương quận vương phủ đặc sứ đích thân tới, ta Cố gia bồng tất sinh huy! Còn xin thượng tọa."

Bích Thương quận vương phủ tên tuổi quá lớn, cho dù là bọn họ cử động lần này thất lễ trước đây, nhưng vẫn như cũ hưởng thụ khách quý đãi ngộ. Ngoại trừ Cố gia hàn huyên bên ngoài, mây bãi phía trên, không ít thế lực đại biểu, nhao nhao đứng dậy đón lấy.

So với phía dưới những người kia, bọn hắn càng thêm rõ ràng, Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu đại biểu là Quận Vương phủ phương nào phe phái.

Nhưng mặc kệ đại biểu là phương nào phe phái, tại bực này trường hợp, bọn hắn đại biểu chính là Bích Thương quận vương phủ.

Làm Bắc cảnh bên trong quái vật khổng lồ, Bích Thương quận vương phủ đặc sứ, ở đây không có một người dám khinh thường. Ngoài ra, Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu hai người, hắn bản thân thực lực liền đủ để cho người động dung, bất luận cái gì một người lấy ra, liền có thể nghiền ép ở đây chín thành Đại Tông Sư.

Có thể nói, ngoại trừ cực kì cá biệt mấy người bên ngoài, Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu đã có thể hoành hành nơi đây.

Dù cho là Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc bực này cấp bậc Đại Tông Sư, tại trước mặt hai người, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích.

Vẻn vẹn đánh ra tới hai tên sứ giả, liền có thể làm được trình độ này, Bích Thương quận vương phủ uy thế, có thể thấy được lốm đốm.

Cho nên, hai người rõ ràng thất lễ trước đây, nhưng ở cái này khánh điển bên trong, ngược lại là rất có vài phần đảo khách thành chủ trạng thái.

Bất quá, theo Cố gia một tôn người khoác âm dương đạo bào nguyên lão ra mặt, hai người thái độ rõ ràng là muốn khắc chế không ít.

Cố gia nguyên lão, Huyền lão!

Trần Bình An ngồi tại phía dưới trong bữa tiệc, lấy thị lực của hắn, đối mây bãi trên tình hình, ngược lại là thấy được rõ ràng.

Bích Thương quận vương phủ, Bắc cảnh quái vật khổng lồ, nó thế lực ảnh hưởng, vượt ngang mười mấy châu. Giống Thương Long Châu, Huyền Linh châu, Viêm Liệt Châu các vùng, đều là tại Bích Thương quận vương phủ thế lực ảnh hưởng phạm vi bên trong.

Trước đây, Cố Khuynh Thành từng có đề cập Bắc cảnh đại thế, cũng là nhấc lên chút Bích Thương quận vương phủ sự tình. Giống Thương Long châu thành mấy đại thế gia thế lực đánh cờ, phía sau không thiếu có Bích Thương quận vương phủ cái bóng.

Ngoài ra, còn có Cố Khuynh Thành sự tình. . . .

Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không, tự tay gảy một khúc Phượng Cầu Hoàng, chỉ vì bác giai nhân cười một tiếng, việc này châu cảnh đều biết.

Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành sự tình, nếu là đối bên ngoài chính thức tuyên bố, kia Cơ Trường Không bên kia, chỉ sợ sẽ không thờ ơ.

Mặc kệ là thật hâm mộ giai nhân, vẫn là vì lợi ích suy tính, hoặc là cả hai đều có, Trần Bình An bên này tin tức một khi thực chùy  dựa theo Cố Thanh Thiền thuyết pháp, Cơ Trường Không bên kia tất có động tác!

Việc này, sớm tại thông gia trước đó, Cố Thanh Thiền nói cái rõ ràng, sớm cáo Trần Bình An biết được.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng sớm có chuẩn bị!

Bất quá, lấy Cơ Trường Không Bích Thương Vương Tôn thân phận, cho dù biết được việc này, nghĩ đến cũng sẽ không ở bên ngoài xuất thủ, miễn cho ảnh hưởng thanh danh của hắn, tại vương vị chi tranh kịch liệt như thế trong lúc mấu chốt, làm như thế, không khác nào cho đối phương đưa lên đầu đề câu chuyện.

Chỉ cần chưa từng mất trí, vậy liền không thể lại làm ra bực này chuyện ngu xuẩn. Nhưng bên ngoài sẽ không, không có nghĩa là vụng trộm sẽ không.

Việc này, vẫn là đáng giá Trần Bình An lưu một cái tâm nhãn.

Mặt khác, hắn lần này nhìn thấy Bích Thương quận vương phủ tới người, trong lòng ngược lại là nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Mặc kệ là Cuồng Lan Khách, vẫn là Liệt Địa Tẩu, đều là đứng đầu nhất Đại Tông Sư. Lấy hắn bây giờ thủ đoạn, cứng đối cứng, ngược lại là có thể thử một chút, nhưng phần thắng, cơ bản không phải rất lớn.

Nhưng phần thắng không lớn về phần thắng không lớn, hắn muốn bại lời nói, cũng không dễ dàng như vậy.

Lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho là Phong Vân Đại Tông Sư xuất thủ, đều chưa hẳn dám nói nhất định có thể đem hắn trấn áp.

"Còn chưa đủ mạnh!" Trần Bình An trong lòng tự xét lại.

Bảo mệnh chỉ là hắn yêu cầu thấp nhất, nhưng lại không phải trong lòng của hắn kỳ vọng.

Trấn áp thế gian hết thảy địch, mới là trong lòng hắn lý tưởng trạng thái!

"Lấy tướng!" Trần Bình An thản nhiên cười.

Lần này khánh điển, tham dự người tụ tập, hắn tu hành bất quá năm năm, mọi người tại đây bên trong, chiến lực có thể thắng được hắn, lác đác không có mấy.

Nếu nói có thể thắng dễ dàng với hắn, kia càng là cơ hồ không có!

Năm năm!

Lúc này mới năm năm!

Nếu là lại cho hắn một cái năm năm. . . .

Trần Bình An lắc đầu, chú ý tự rót một chén rượu: "Không vội! Từng bước một đến! Từng bước ổn thỏa, cuối cùng sẽ có một ngày, đạp vào đỉnh phong."

. . .

Một trận ăn mừng đại điển, bởi vì Bích Thương quận vương phủ đặc sứ đến, xuất hiện một chút khoảng cách cùng gợn sóng. Bất quá theo Huyền lão ra mặt tọa trấn, đại điển rất nhanh liền một lần nữa về tới quỹ đạo bên trên.

Theo Cố gia thâm niên tộc lão chủ trì, đại điển dựa theo nghi thức tiết điểm tiếp tục tiến hành.

Trần Bình An ngồi ở phía dưới Tĩnh Tĩnh chờ đợi, nghi thức mặc dù nhàm chán, nhưng khánh điển trân tu rượu ngon không tệ, ngược lại là không có bạc đãi miệng của hắn bụng. Giống Cố gia chuẩn bị những rượu ngon này, ẩn chứa có một phần nhỏ Nguyên Khí, cho dù đối Tông sư tới nói, cũng là cảm thấy tưới nhuần. Nếu là bình thường Huyền Quang cảnh uống, nhiều tu hành kia là rất có trợ lực!

Bất quá, Huyền Quang cảnh người tu hành không có tư cách ở chỗ này ngồi xuống, nghĩ đến uống rượu rượu, không đến có như thế quy cách.

đại điển dựa theo nghi thức tiết điểm tiếp tục tiến hành.

Trần Bình An ngồi ở phía dưới Tĩnh Tĩnh chờ đợi, nghi thức mặc dù nhàm chán, nhưng khánh điển trân tu rượu ngon không tệ, ngược lại là không có bạc đãi miệng của hắn bụng. Giống Cố gia chuẩn bị những rượu ngon này, ẩn chứa có một phần nhỏ Nguyên Khí, cho dù đối Tông sư tới nói, cũng là cảm thấy tưới nhuần. Nếu là bình thường Huyền Quang cảnh uống, nhiều tu hành kia là rất có trợ lực!

Bất quá, Huyền Quang cảnh người tu hành không có tư cách ở chỗ này ngồi xuống, nghĩ đến uống rượu rượu, không đến có như thế quy cách..