Chương 522 Cuồng Lan Liệt Địa, Phục Long khiêu chiến (2)

Chương 522 Cuồng Lan Liệt Địa, Phục Long khiêu chiến (2)

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, khánh điển nghi thức cũng đến hồi cuối.

Nghi thức chỉ là khánh điển bên trong một vòng, cái khác còn sẽ có từng cái khâu cùng tiết điểm. Dựa theo bình thường tấn thăng nghi thức lệ cũ, đồng dạng sẽ có thế lực khác đề nghị so tài, thăm dò tính hiểu rõ tân tấn Đại Tông Sư cấp độ thực lực.

Bất quá, Cố Thanh Thiền trước đây có trấn áp Lục Hợp Phong Ma Quyền Sở Cuồng Hùng chiến tích, lần này thăm dò luận bàn, ngược lại là không có người nào đứng ra. Một là không cần thiết, hai là dễ dàng đắc tội với người.

Cho dù là Bích Thương quận vương phủ người, cũng không có động tác gì, chỉ là ngồi cao trên cùng, Tĩnh Tĩnh nhìn xem.

So với Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu nhưng không có thành thật như vậy, cười toe toét Đại Chủy, có chút tùy ý tùy ý du tẩu. Một đôi mắt to như chuông đồng, lóe ánh sáng nóng rực, thỉnh thoảng rơi vào Cố Thanh Thiền trên thân.

Liệt Địa Tẩu như vậy vô lễ cử động, từ cũng là bị không ít người nhìn ở trong mắt. Chỉ là không biết là kiêng kị phía sau hắn Bích Thương quận vương phủ, vẫn là trong lòng suy nghĩ lấy mấy người tính toán, cũng không có người mở miệng ngăn cản.

Cố Thanh Thiền đầu đội mũ phượng, đôi mắt đẹp hàm sát, ngước mắt ngóng nhìn, tiếng như Hàn Tuyền kích thạch, thanh thúy bên trong mang theo không thể nghi ngờ uy áp: "Bản cung nghe nghe, Bích Thương quận vương phủ xưa nay lấy lễ nghĩa trị gia, dưới cờ môn khách cũng là tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, thận trọng từ lời nói đến việc làm. Hôm nay Liệt Địa đạo hữu như vậy vô dáng, chẳng lẽ đã cải đầu con đường, tìm nơi khác?"

Liệt Địa Tẩu thần sắc tự nhiên, toét ra Đại Chủy, cười hắc hắc: "Cố tiên tử nói quá lời, bản tọa không quá nhiều uống vài chén rượu nước, gặp tiên tử dung mạo thanh lệ, nhớ tới trong nhà tiểu thiếp, không khỏi nhiều nhìn quanh mấy thứ, sao là vô dáng chi ngôn a! ?"

"Liệt Địa đạo hữu! Nói cẩn thận!"

Cố Thanh Thiền gió mắt run lên, đang muốn nổi lên, Cố gia Huyền lão thanh âm liền vang lên bắt đầu.

Liệt Địa Tẩu nhìn cách đó không xa, người khoác âm dương bào lão đạo một chút, cười khan hai tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Bọn hắn hôm nay tới, chủ yếu vẫn là đến xem Cố gia thái độ, thích hợp tạo áp lực có thể, nhưng muốn bắt bóp tiêu chuẩn, chạm đến là thôi.

"Lão tẩu nhanh mồm nhanh miệng, tùy tâm sở dục đã quen. Cố tiên tử chớ trách." Cuồng Lan Khách mở miệng hòa hoãn một cái bầu không khí.

Cố Thanh Thiền biểu lộ không ngờ, lạnh lùng nhìn xem Liệt Địa Tẩu, cuối cùng là không có phát tác.

Đại cục trước mắt, điểm ấy sự nhẫn nại nàng vẫn phải có. Trừ cái đó ra, còn có tài nghệ không bằng người bất đắc dĩ.

Thiên mệnh hình tượng không có chân chính phác hoạ rõ ràng trước đó, nàng không thể lại là hai người đối thủ.

Dù cho là phát tác, không có thực lực tuyệt đối ủng hộ, chỉ sợ cũng chưa hẳn chiếm được tốt.

Bích Thương quận vương phủ đến như vậy vừa ra, rất hiển nhiên, Cố gia cử động, đối phương là không hài lòng lắm.

Bất quá, Cuồng Lan Khách cũng tốt, Liệt Địa Tẩu cũng được, cuối cùng chỉ là đại biểu một phương phe phái chỗ lợi ích, cũng không thể chân chính đại biểu Bích Thương quận vương phủ.

Các phương phe phái cản tay phía dưới, đối phương cũng chưa chắc dám ở bên ngoài vạch mặt.

Bởi vì Bích Thương quận vương phủ đặc sứ đến, phía sau mấy cái khâu, không khí cũng không tính đặc biệt hòa hợp. Chủ yếu vẫn là các nhà tâm tư dị biệt, đều có tính toán, cá biệt thẻ đánh bạc, ngay trước mấy người mặt, cũng không tốt ném.

Bất quá việc này cũng không nhất thời vội vã, có không ít thế lực đại biểu sẽ còn tại Thương Long châu thành nghỉ ngơi mấy ngày, có thể chầm chậm mưu toan.

Giống Tiết Vương hai nhà đến đây tham gia khánh điển tông lão nguyên lão, tại giao lưu khâu lúc, cũng là tiến lên hàn huyên vài câu.

Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu, là ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy vui vẻ nhận. Ngoài ra, hai người bên trên nữ tử kia, cũng có người hàn huyên giao lưu, nhưng mấy người cũng không có giới thiệu ý tứ, trong lúc nhất thời cũng là sờ không rõ ràng là cái gì nền móng.

Có lòng muốn muốn nhìn trộm một cái tu vi căn cơ, nhưng Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu ở bên, chung quy là trong lòng có kiêng kị, không thể thành hàng.

Một trận khánh điển, ngay tại tình hình như thế dưới, hạ màn kết thúc.

Khánh điển qua đi, còn sẽ có Cố gia chuyên môn khoản đãi, các loại vòng tròn giao lưu, đương nhiên việc này liền cùng đại đa số tham dự người không quan hệ.

Khánh điển kết thúc, mây bãi trên rất nhiều thế lực đại biểu cùng Đại Tông Sư chuẩn bị ly khai, bắt đầu chân chính giao lưu đánh cờ, Tiểu Bàn Sơn trên đông đảo tham dự người, không ít người cũng là chuẩn bị rời đi.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua xa xa Vi Nhất Kỳ, chậm rãi buông xuống chén rượu trong tay.

"Không sai biệt lắm. . . ."

Hắn này đến ăn mừng đại điển, vì chính là cái này một lần.

Chỉ là, hắn mới vừa vặn đứng dậy, liền gặp Đạm Đài Kim Phong cõng trường đao, mặt mũi tràn đầy bén nhọn nhìn sang.

"Trần Bình An! Có dám một trận chiến!"

Đang khi nói chuyện, Đạm Đài Kim Phong bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, dưới chân bụi đất bị chấn động đến bay lên mà lên, gánh vác lấy trường đao cũng theo động tác của hắn có chút rung động, phát ra trầm thấp vù vù âm thanh.

Đạm Đài Kim Phong thanh âm to lớn, ẩn chứa đao khách đặc hữu lăng lệ, hắn hét lớn một tiếng, trong nháy mắt kinh động đến chung quanh chuẩn bị rời đi các bậc tông sư.

"Cái gì tình huống! ?"

"Là Đạm Đài Kim Phong!"

"Khánh điển mới vừa vặn kết thúc, liền ra mặt khiêu chiến, đây là coi là tốt a!"

"Vô Ảnh Đao Tông ghi hận Mãng Đao đều bao lâu, hôm nay vừa mới có cơ hội, không phát tác còn chờ cái gì!"

"Nhìn xem Trần Bình An phản ứng gì!"

"Hẳn là sẽ không ứng chiến đi!"

"Không nhất định! Chớ vội đi, trước lưu lại nhìn xem."

"Có trò hay để nhìn."

". . . ."

. . . .

"Đạm Đài Kim Phong?"

Mây bãi phía trên, không ít chuẩn bị rời đi Đại Tông Sư, cũng bị Đạm Đài Kim Phong kinh động, không khỏi hiếu kì nhìn qua.

Đại Tông Sư thị lực không thể coi thường, tự nhiên một chút liền từ trong đám người, thấy được gánh vác trường đao Đạm Đài Kim Phong cùng một bộ áo xanh Trần Bình An.

"Tiểu bối ở giữa chơi đùa!"

"Thú vị."

". . ."

Không ít Đại Tông Sư cảm thấy hứng thú, ngừng chân lưu lại.

"Trần Bình An!"

Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng lại, nhìn xuống dưới, nhìn thấy cái kia đạo như Thanh Tùng thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Chiến cùng không chiến, Cố gia tự nhiên đều là đứng tại cái kia một đầu, liền nhìn Trần Bình An ra sao thái độ.

Mây bãi bên trên, Cố gia mấy cái nguyên lão, còn có châu Trấn Phủ ti châu Càn Khôn Ti mấy người, đều chú ý đến việc này.

Có mấy tôn Đại Tông Sư vẻn vẹn nhìn phía dưới một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này cùng lịch duyệt, đối bình thường Tông sư khiêu chiến đã không có chút hứng thú nào.

"Trần Bình An?" Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu bên cạnh thân nữ tử, rất là tò mò nhìn xem phía dưới.

Mãng Đao thanh danh, nàng đã từng nghe nói qua, niên kỷ nhẹ nhàng liền đứng hàng Long Hổ, tục truyền hữu lực ép Tông sư chi lực, không nghĩ tới hôm nay cũng là ở đây.

So với nữ tử hiếu kì, Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu biểu hiện cũng chỉ có thể dùng nhạt nhẽo tới nói.

Trước khi đến, bọn hắn có nhìn qua Mãng Đao Trần Bình An tình báo. Nhưng cử động lần này chủ yếu nhằm vào vẫn là Cố gia, Mãng Đao chỉ bất quá chính là tiện thể.

Lấy cảnh giới của bọn hắn, giống Mãng Đao bực này nhân tài mới nổi, tuy là vào mắt của bọn hắn, nhưng rất hiển nhiên xa không đến coi trọng trình độ.

Thế gian thiên kiêu tuy nhiều, nhưng chưa trèo lên Tiềm Long, cuối cùng chỉ là khốn tại một châu thôi. Hắn Bích Thương quận vương phủ tiết chế chư châu, thế lực nội tình, tầm mắt nhận biết, tự nhiên không phải bình thường thế gia có khả năng bằng được.

Trong mắt bọn họ, tân tú thiên kiêu bất quá chỉ là quân dự bị, chỉ có Tiềm Long thiên kiêu mới có thể làm cho bọn hắn coi trọng mấy phần.

Về phần những cái kia xếp hạng hàng đầu yêu nghiệt. . . .

Vậy liền liền bọn hắn, cũng muốn thận trọng mà đối đãi!

Hai người liếc nhau.

"Tục truyền cái này Mãng Đao có hi vọng Đại Tông Sư chi cảnh! Lưu lại nhìn xemchất lượng!"

. . . .

"Tông sư khiêu chiến a!"

Tiểu Bàn Sơn bên trên, không ít người vẫn còn không nghĩ tới, bọn hắn còn có thể nhìn thấy như thế một cảnh tượng.

Châu Trấn Phủ ti Lữ Nguyên Tái, Phong Vô Ngân, Vi Nhất Kỳ bọn người, nhao nhao ngừng bước chân, trú lưu xuống dưới.

"Nhìn xem ngươi Trần Bình An có bao nhiêu cân lượng!"

Vi Nhất Kỳ một mặt cười lạnh.

Ngoài ra, còn có châu Càn Khôn Ti Đồng Quán, còn có Tiết Vương hai nhà các loại một đám thế lực Tông sư.

Ở trong không ít người đều có chút nghiền ngẫm nhìn xem trước mặt tràng cảnh, nhất là Tiết gia, nhằm vào Mãng Đao Trần Bình An sự tình, trong lòng bọn họ đại khái đã có tính toán.

Khánh điển về sau, chính là nổi lên thời điểm. Lần này cử động, ý tại ô danh Mãng Đao, phá hư Cố gia thông gia. Mặc dù sẽ hi sinh Tiết gia một bộ phận lợi ích, nhưng nếu có thể nhờ vào đó chèn ép Cố gia uy thế, việc này cũng ở đây không tiếc.

Nhưng là chưa từng nghĩ cái này một lát, tại Cố gia địa bàn bên trên, còn có thể nhìn thấy để bọn hắn rất được hoan nghênh như thế một màn.

Vô Ảnh Đao Tông tân tấn Tông sư, trước mắt bao người khiêu chiến Mãng Đao Trần Bình An.

Thú vị. . . .

Tên bắn ra, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở lại chính mình cái bia bên trên.

Đạm Đài Kim Phong lần này khiêu chiến, chỉ sợ vẫn là bởi vì trước đây Bắc Thương sự tình. Trước đây, Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh mất mạng Trần Bình An chi thủ, Vô Ảnh Đao Tông tại Bắc Thương lợi ích bị Mãng Đao Trần Bình An khu trục.

Sau đó tuy có khôi phục lợi ích tiến hành, nhưng chung quy là không giải quyết được gì. Việc này mặc dù sớm đã có kết luận, nhưng nghiêm ngặt luận đến, cho đến ngày nay đều không thể chân chính chấm dứt.

Đạm Đài Kim Phong hôm nay nổi lên, chỉ sợ cũng bắt nguồn ở đây.

"Bổn trấn không chiến, chỉ giết người!"

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, ngước mắt nhìn qua Đạm Đài Kim Phong.

Hắn ngược lại chưa từng nghĩ đến, hắn cái này còn không có nổi lên đây, cái này nửa đường ngược lại là xuất hiện cái Đạm Đài Kim Phong.

"Tốt! Giết người!"

Đạm Đài Kim Phong giận quá thành cười, không nghĩ tới đều đến cái này thời điểm, cái này Mãng Đao còn như thế cuồng bội.

Hắn tại trước mắt bao người khiêu chiến, vì chính là bức Trần Bình An không thể không chiến.

Mãng Đao mặc dù có thể tránh chiến, nhưng một khi tránh lui, thanh thế chắc chắn giảm lớn! Nhưng nếu là ứng chiến. . . .

Vậy liền chính hợp tâm ý của hắn.

Hắn lợi dụng Tông sư chi thân, trấn áp Mãng Đao!

Nợ máu, chỉ có trả bằng máu!

"Vậy liền tử sinh chớ luận, sinh tử chi chiến!"

Đạm Đài Kim Phong thần sắc lăng lệ, sát ý hiển hiện.

"Còn xin chư vị làm chứng, hôm nay Đạm Đài Kim Phong xin chiến Trần Bình An, tử sinh chớ luận, là vì sinh tử chi chiến!"

Đạm Đài Kim Phong làm thực việc này, không cho Trần Bình An lưu lại bất kỳ đường lui nào.

Mọi người chung quanh huyên náo, không nghĩ tới dăm ba câu ở giữa, liền biến thành sinh tử chi chiến.

"Cái này Trần Bình An không khỏi quá mức khinh thường! Nếu là bình thường chi chiến, hắn như thật bại dưới, có Cố gia hộ che chở, hắn cũng không chỉ tại mất tính mạng. Nhưng bây giờ. . . . Đâm lao phải theo lao a!"

"Không chừng chính là muốn bức Đạm Đài Kim Phong biết khó mà lui, nhưng người nào có thể nghĩ đến tâm ý của hắn kiên định như vậy, không mảy may lui, lập tức ngồi vững việc này!"

"Mãng Đao Mãng Đao! Lỗ mãng vô độ a!"

"Lời ấy sai rồi, trong mắt của ta, Mãng Đao chưa kịp Tông sư, vượt cảnh ứng chiến, can đảm lắm!"

"Cái này Đạm Đài Kim Phong chẳng phải là ỷ lớn hiếp nhỏ!"

"Trận chiến này Mãng Đao cũng không đưa ra dị nghị, những người còn lại cũng không tốt nói thêm cái gì! Không quá kích chiến thời điểm, Mãng Đao như nguy, Cố gia tám thành sẽ dùng cái này làm lấy cớ, xuất thủ can thiệp!"

"Ta nhìn chưa hẳn! Bích Thương quận vương phủ người, chưa chắc sẽ để bọn hắn vừa lòng như ý!"

". . . . ."

Đồng Quán đứng ở đằng xa, lạnh lùng nhìn xem phía trước. Hắn cùng Trần Bình An đã sinh khoảng cách, từ hắn góc độ xem ra, ước gì Trần Bình An chết ở chỗ này.

Trần Bình An võ đạo tiến cảnh quá nhanh, với hắn mà nói cũng là một cái to lớn uy hiếp. Cho dù dựa theo việc đời chủ lưu lí do thoái thác, nửa giáp bên trong Mãng Đao tuyệt khó tấn thăng Tông sư. Nhưng nếu là nửa giáp sau đây. . . .

Lấy Mãng Đao thiên tư, chỉ cần bất tử, Đại Tông Sư cảnh khó mà nói, nhưng tương lai nhất định bước vào thâm niên Tông sư liệt kê, tình hình như thế, với hắn mà nói cực kì bất lợi.

Muốn nói giữa sân nhiều người như vậy, hắn tuyệt đối là nhất hi vọng Trần Bình An chết một người.

Bất quá. . . . .

Đồng Quán nhìn thoáng qua mây bãi phía trên, do dự một chút, trực tiếp ly khai nơi đây.

Chết cũng tốt, sống cũng được, việc này tuyệt không phải hắn có khả năng can thiệp. Cùng hắn lưu tại nơi đây, không bằng nắm chắc thời cơ, hảo hảo tu hành!

Nên ngừng không loạn, phản thụ hắn loạn.

Ông

Đạm Đài Kim Phong sau lưng trường đao điên cuồng vù vù rung động, hắn ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng Trần Bình An chỗ.

"Trần Bình An, ngày này sang năm, chính là của ngươi ngày giỗ!"

"Khẩu khí thật lớn." Trần Bình An thần sắc không thay đổi: "Lời này lưu cho chính ngươi nghe đi."

Có người ngủ gật đưa gối đầu, hắn há có thể cô phụ ý đẹp.

Đạm Đài Kim Phong sát ý xuất hiện nhiều, chậm rãi rút ra sau lưng trường đao, thân đao lóe ra lạnh lẽo hàn quang.

Oanh

Một cỗ hoảng sợ khí tức ầm vang bộc phát, mang theo lăng lệ tiếng rít, hướng về xung quanh khuấy động.

Ở đây Tông sư sớm đã tránh tán, vì bọn họ đưa ra sân bãi.

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, giơ lên trong tay chi đao.

Hôm nay, trảm Tông sư!.