Chương 523 Đằng Vân Giá Vụ, Đoạn Hồn Khấp (1)

Chương 523 Đằng Vân Giá Vụ, Đoạn Hồn Khấp (1)

Cuồng bạo vô cùng khí tức ở trong sân quét sạch, Đạm Đài Kim Phong mi tâm linh quang sáng chói, quanh thân bao phủ tại một mảnh ánh lửa ráng mây bên trong.

Cô đọng vô cùng võ đạo ý chí, trong nháy mắt lan tràn ra, tại linh quang gia trì dưới, hướng về Trần Bình An che đậy mà đi.

Đã xuất thủ, vậy hắn liền không có mảy may coi thường địch nhân, bất luận cái gì một chiêu đều sẽ là toàn lực ứng phó!

Võ đạo ý chí, làm phân chia Tông sư phía trên cùng Tông sư phía dưới thủ đoạn cùng tiêu chí. Hắn bản thân tồn tại, chính là chiến lực một loại gia trì.

Võ đạo ý chí phía dưới, bất luận cái gì một tên Huyền Quang cảnh người tu hành, đều sẽ nhận khác biệt trình độ ảnh hưởng. Dù là Trần Bình An chiến lực vô song, tu vi đạt đến Huyền Quang viên mãn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ nhận võ đạo ý chí ảnh hưởng.

Mà cái này một tia ảnh hưởng, chính là kết quả hắn muốn.

Hắn buông xuống Tông sư tôn nghiêm, lấy Tông sư chi cảnh, khiêu chiến Mãng Đao, vậy liền muốn đem tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn.

Mặc kệ là Long Hổ bảng trên xếp hạng, vẫn là Trần Bình An trấn sát Nghiêm Thịnh chiến tích, thực lực đều không dung hắn khinh thường.

"Xích Diễm Chước Phong!"

Màu vàng sậm thân đao chân nguyên lưu chuyển, lôi cuốn lấy đỏ thẫm hỏa diễm, lượn vòng quét ngang, như đuôi rồng rút kích, hướng về Trần Bình An chém tới.

Nóng bỏng vô cùng khí tức, đập vào mặt mà tới.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh vẫn như cũ, hắn như toàn lực hành động, một chiêu này dưới, một tay có thể phá. Bất quá ở đây Đại Tông Sư quá nhiều, chơi đùa cũng tốt.

"Du Long Linh Động!"

Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh lóe lên, trong nháy mắt thúc giục Du Long thân pháp nhập môn bí kỹ. Cùng lúc đó, hắn đao trong tay thế biến hóa, u quang ở giữa, một đao hướng về phía trước chém ra.

"Đoạn Hồn Nhất Đao!"

Bạch

U quang lấp lóe, trong chớp mắt, liền cùng Đạm Đài Kim Phong Xích Diễm Chước Phong đụng vào nhau. Phong bạo quét sạch, hỏa diễm văng khắp nơi, bàng bạc thế xông dưới, mặt đất trở nên cháy đen một mảnh.

Thịnh danh chi hạ không Hư Sĩ, Đạm Đài Kim Phong tự nhiên không có khả năng hi vọng xa vời chỉ dùng một đao liền có thể giải quyết hết Trần Bình An. Sớm tại chém ra một đao thời khắc, hắn linh tính dẫn dắt, chân nguyên biến hóa, chớp mắt biến chiêu, lại lần nữa chém ra một đao.

"Xích Long Xuyên Vân!"

Mũi đao phía trên, hình như có Hỏa Long hư ảnh, kéo lấy đỏ thẫm đuôi lửa, gào thét gào thét!

Hỏa diễm quét sạch, nóng bỏng ở giữa, mang theo lăng lệ thế công, nhưng Trần Bình An tựa như sớm có chuẩn bị, không nhìn vừa mới chém ra một đao phản ứng dư ba, ánh sáng xanh lóe lên, thân hình tức thời biến hóa, dường như biến mất tại Đạm Đài Kim Phong trước mắt.

Du Long bí kỹ, Phong Vân Vô Huyễn!

Sưu

Thị giác có thể bị che đậy, nhưng linh tính cảm ứng lại sẽ không, Đạm Đài Kim Phong mi tâm linh quang lấp lánh, đao mang tựa như mở to mắt, hướng về trái phía trước thẳng tắp chém ra một đao.

Cùng lúc đó, mới một đao kia, vồ hụt, hướng về một bên vách núi xuyên thẳng mà đi.

Một đao kia nếu là trảm thực, chỉ sợ vách núi vỡ vụn, tảng đá lớn lăn xuống.

Chung quanh quan chiến mấy tên Cố gia tộc lão tất nhiên là không có khả năng để việc này phát sinh, liên tục tìm ra, trừ khử một đao này thế công. Nhưng vẫn có thừa sóng rơi xuống, tại mặt đất đã nứt ra mấy đạo hỏa diễm khe rãnh.

Xùy

Đỏ thẫm đao mang chém thẳng vào mà tới, một chiêu này, Trần Bình An không tránh không né, giơ lên trong tay Bách Huyễn Thần Nhận, nghênh kích mà đi.

Thần vật tự hối, nhất là đang tế luyện về sau, chỉ cần hắn không chủ động phát động Bách Huyễn Thần Nhận thần dị, liền sẽ không có người có thể phát hiện hắn đao trong tay chính là một kiện cường hoành thần binh.

Nhất là, tại xa như thế cự ly phía dưới.

Một tiếng tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Đạm Đài Kim Phong cấp tốc cận thân. Trần Bình An thần sắc không thay đổi, trong tay sáng lên kim quang, một chưởng bổ ra.

"Đại Kim Cương Chưởng!"

Rõ ràng chỉ là một môn thượng thừa công pháp, nhưng giờ khắc này ở Trần Bình An trong tay, lại là triển lộ ra cực kỳ không tầm thường uy năng.

Đạm Đài Kim Phong không dám khinh thường, trường đao quét qua, chân nguyên khuấy động, chính là phá vỡ một chưởng này uy năng. Nhưng một đao kia, nhưng cũng để thân hình xuất hiện một chút đình trệ.

"Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!" Trần Bình An thanh âm tựa như ở bên người vang lên, Du Long thân pháp phía dưới, thân hình của hắn trở nên linh hoạt vô cùng.

Ong ong ong ~

U lam quang mang trở nên sáng chói vô cùng, u lam ở giữa, hình như có xen lẫn một tia khấp huyết chi ý.

Đoạn Hồn đao pháp, chung cực bí kỹ!

Bạch

Cái này thiêu đốt tinh khí thần, cực hạn thăng hoa một đao.

Trước đây Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh, chính là vẫn lạc tại dưới một đao này.

U lam quang mang quét sạch, dường như mang theo khấp huyết tĩnh mịch chi ý, tại ngắn ngủi một nháy mắt, liền bộc phát ra cực kỳ khủng bố uy năng.

Đạm Đài Kim Phong trong lòng nghiêm nghị, lông tóc dựng đứng, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Phục Long Khiếu!"

Đạm Đài Kim Phong quát lớn lên tiếng, mi tâm linh quang sáng chói cực hạn, hắn trong tay màu vàng sậm trường đao, vù vù chấn động đến cực hạn, một đạo bàng bạc vô cùng hình rồng ánh lửa hiển hiện, mang theo quét ngang Tứ Hoang khí thế, quét sạch mà ra.

Tại bén nhọn tiếng rung ở giữa, chính là cùng Trần Bình An Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm đụng vào nhau.

Cả hai quét sạch, trong nháy mắt bạo phát ra một đạo hình khuyên hỏa diễm khí lãng. U lam quang mang tiêu tán, nhưng lại có chút ít u quang tập sát mà tới.

Đạm Đài Kim Phong tê cả da đầu, không nghĩ tới hắn toàn lực hành động một kích, vậy mà không thể hoàn toàn chống đỡ được.

Phá

Đạm Đài Kim Phong bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, tinh huyết trong nháy mắt phun ra, rơi vào ánh lửa ráng mây bên trong, khí tức chớp mắt tăng vọt.

Nóng bỏng hình rồng ánh lửa hừng hực dấy lên, đem chút ít u quang trong nháy mắt thôn phệ, hình như có linh tính, theo đao mà tới, tập sát đến Trần Bình An trước người.

Bất quá một cái chớp mắt, liền đem Trần Bình An trong nháy mắt thôn phệ.

Ánh lửa nóng bỏng, đang gầm thét âm thanh bên trong, nguyên địa bàn xoáy.

Đạm Đài Kim Phong hai mắt, không giảm chút nào ngưng trọng.

Trần Bình An khí tức cũng không tiêu tán.

"Ở nơi đó!"

Đạm Đài Kim Phong tinh quang nổ bắn ra, trường đao trong tay vung vẩy, xoay quanh tại nguyên Địa Long hình ánh lửa, chớp mắt giết tới.

Trần Bình An thân ảnh vừa mới hiển hiện, liền trong nháy mắt nổi lên mười mấy đạo thân ảnh, trải rộng ở chung quanh.

Du Long bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên!

Đạm Đài Kim Phong có linh tính cảm ứng, võ đạo ý chí áp bách phía dưới, cái này Huyễn Nhãn Vân Yên tuy là tinh diệu, nhưng hiển nhiên không gạt được hắn cảm ứng.

Trần Bình An vẻn vẹn vận dụng Huyền Quang cảnh võ đạo cấp độ, tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy có thể giấu diếm được đối phương. Cho nên, tại Huyễn Nhãn Vân Yên thi triển cùng một thời gian, hắn trong tay u lam đao mang ngưng tụ, lại lần nữa chém ra một đao.

"Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!"

"Làm sao lại nhanh như vậy!" Đạm Đài Kim Phong trong lòng hoảng hốt. Trần Bình An ra chiêu nhanh chóng, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Một đao kia Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm sát phạt cùng tàn nhẫn, hắn vừa mới liền lĩnh giáo qua. Dù là hắn bí kỹ thủ đoạn, Phục Long Khiếu đều làm được hoàn toàn triệt tiêu. Chỉ có tinh Huyết Thủ đoạn phía dưới, mới có thể làm được miễn cưỡng áp chế.

Phải biết, hắn mặc dù mới phá cảnh Tông sư không lâu, nhưng lại không phải phổ thông Tông sư!

Có Long Hổ bảng căn cơ tại, tăng thêm Phục Long đao pháp, chiến lực của hắn cấp độ, tại tầm thường Tông sư bên trong cũng có thể xếp vào cường hoành liệt kê.

Nhưng tại dưới tình hình như vậy, hắn thông thường sát phạt, đều không áp chế nổi Trần Bình An một đao khấp huyết trảm.

Có thể nói, một đao này uy năng, đã hoàn toàn vượt qua phổ thông Tông sư giới hạn.

Trần Bình An lấy Huyền Quang cảnh chi thân, thôi động như thế bí kỹ, theo lý thuyết, trong thời gian ngắn tuyệt đối không có khả năng lại chém ra tiếp theo đao. Nhưng là bây giờ. . . .

Đúng là liên tiếp chém ra đao thứ hai!

Giữa sân hình thức khẩn cấp, không phải do Đạm Đài Kim Phong suy nghĩ nhiều.

Lúc này, lại lần nữa thay đổi hình rồng ánh lửa, đã đuổi chi không kịp.

Đạm Đài Kim Phong trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Cùng hắn gấp trở về cứu viện, không bằng không quan tâm đánh thẳng Trần Bình An. Về phần một đao kia Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm. . . . .

Đạm Đài Kim Phong quanh thân nhạt hồng quang mang chấn động, thân hình bùng lên biến hóa, trong tay đao mang lấp lánh, bất quá tại trong nháy mắt, chính là chém ra mấy chục đao.

Bá bá bá!

Đỏ thẫm đao mang, không chút nào có thể chống cự cái này cực hạn thăng hoa một đao. U lam bên trong trộn lẫn khấp huyết u quang, vẻn vẹn chỉ có một chút suy yếu, trong chớp mắt chính là tập sát đến Đạm Đài Kim Phong trước người.

Đạm Đài Kim Phong thân pháp mặc dù đồng dạng không tầm thường, nhưng muốn nói có thể né tránh cái này cực hạn một đao, muốn cho là người si nói mộng.

Đã không tránh được, vậy hắn liền đối cứng một đao kia!.