Chương 523 Đằng Vân Giá Vụ, Đoạn Hồn Khấp (2)

Chương 523 Đằng Vân Giá Vụ, Đoạn Hồn Khấp (2)

Một viên đại đan phục vào trong bụng, Đạm Đài Kim Phong khí huyết tăng vọt, một tiếng trong lúc hét vang, hắn đao thế biến hóa, múa đến kín không kẽ hở. Múa ở giữa, có hỏa diễm thần dị phun trào, ẩn ẩn có long khiếu thanh âm.

Sau một khắc, Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm chém xuống, trong chớp mắt khuấy động lên bành trướng chi ý.

Cuồng bạo vô cùng tiếng va chạm, trong nháy mắt quét sạch, mặt đất tảng đá lớn vỡ vụn, hóa thành một cái to lớn cái hố.

Bạo tạc va chạm trung tâm, một đạo nhạt màu đỏ thân hình bay ngược mà ra, cường đại thế xông phía dưới, để thân hình của hắn kích xạ ra mấy chục trượng, nhưng hắn cũng không bởi vậy mất đi cân bằng, ngược lại tại chân nguyên nắm nâng dưới, cả người lơ lửng mà lên.

Tông sư thủ đoạn, lăng không hư độ!

Muốn làm cho cả người lơ lửng giữa không trung, cần liên tục không ngừng chân nguyên nắm nâng, dù là đối Tông sư tới nói, loại thủ đoạn này, tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn.

Đạm Đài Kim Phong làm tân tấn Tông sư, xa xa không so được những cái kia thâm niên Tông sư, bình thường tình huống dưới, tự nhiên không có khả năng sử xuất loại thủ đoạn này, không duyên cớ tiêu hao tự thân chân nguyên, nhưng như thế tình hình dưới, nhưng cũng không cố được rất nhiều.

Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm dưới, hắn lúc này lộ ra có chút chật vật, sợi tóc lộn xộn, vỡ vụn áo bào dưới, lộ ra rạn nứt màu nhạt bảo giáp.

Nhưng mặc kệ hắn như thế nào chật vật, một đao kia lực áp Tông sư Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, chung quy là bị hắn cản lại.

Một đao kia dưới, hắn mặc dù nhìn như chật vật, nhưng ở trên người món này chuẩn thần binh bảo giáp bảo vệ dưới, hắn cũng không thụ bao lớn thương thế. Đương nhiên tương ứng, cái này chuẩn thần binh bảo giáp, cũng xuất hiện một chút tổn hại hoài.

Nếu là thần binh bảo giáp, tại bực này thế công dưới, căn bản sẽ không xuất hiện hư hao, nhưng chỉ đáng tiếc, hắn mới vừa vặn phá cảnh, tích lũy không đủ, chưa thể thu hoạch được như thế thần binh bảo giáp.

Đừng nói là thần binh bảo giáp, trên tay hắn một thanh này trường đao, cũng bất quá chính là phẩm chất cực tốt chuẩn thần binh, còn vẫn không thuộc về là thần binh liệt kê.

Như đến thần binh, hắn một trận chiến này, cũng sẽ không đánh đến gian nan như vậy.

Bất quá. . . .

Đạm Đài Kim Phong đạp không mà đứng, ánh mắt liếc nhìn, trong lòng hiển hiện một tia ý mừng.

Mặt khác một bên, hắn Hỏa Long quét sạch, đem Trần Bình An hư ảo hiển hiện mười mấy đạo thân ảnh đều quét sạch thôn phệ. Nóng bỏng ánh lửa tràn ngập dưới, mang theo phần thiên khí phách.

Tinh huyết thôi động hạ Phục Long Khiếu, một khi trúng chiêu, đừng nói là Trần Bình An, chính là một tôn chính thức Tông sư, chỉ sợ cũng phải đứng trước cực kỳ thảm liệt kết cục.

Không chết cũng muốn trọng thương!

Nhưng là sau một khắc, Đạm Đài Kim Phong thần sắc trong nháy mắt ngưng trệ, tại tận trời ánh lửa bên trong, hắn đúng là lại lần nữa cảm ứng được Trần Bình An khí tức.

"Cái gì! ?" Đạm Đài Kim Phong tâm thần chấn động, liền nhìn thấy một đạo ánh sáng xanh xông mở ánh lửa ráng mây, hướng về hắn chỗ bay qua mà đến!

"Cái này sao có thể! ?" Đạm Đài Kim Phong mặt lộ vẻ kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem bình yên vô sự Trần Bình An.

"Ta nghĩ ngươi là quên, ta tại xưng Mãng Đao trước đó. . . ." Trần Bình An thanh âm lạnh lẽo, trong tay đao quang lấp lánh, như trong đêm tối tinh thần sáng chói: "Gọi là Mãng Kim Cương!"

Bạch

Trộn lẫn lấy khấp huyết chi ý, như chết tịch u lam quang mang sáng lên, bất quá tức thời liền chém giết đến Đạm Đài Kim Phong trước người.

"Làm sao còn có!"

Giờ khắc này, Đạm Đài Kim Phong là chân chính hoảng sợ.

Đây là Trần Bình An trong khoảng thời gian ngắn, chém ra đao thứ ba Đoạn Hồn bí kỹ!

Không

Đạm Đài Kim Phong toàn thân ánh lửa ráng mây tăng vọt, đao mang lấp lánh, nhưng vẫn như cũ bị thôn phệ tại đao mang phía dưới.

. . . . .

Chung quanh mọi người vây xem, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bực này có thể so sánh Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm chiến lực trình độ công phạt, Mãng Đao Trần Bình An vậy mà chém ra đao thứ ba!

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, liên tiếp chém ra Tam Đao!

Cái này Mãng Đao. . . . .

Giữa sân không ít Tông sư, tâm thần chấn động.

Trần Bình An lấy Huyền Quang cảnh chi thân, chém ra bực này sát phạt một đao, rất hiển nhiên là vận dụng cái gì bí kỹ.

Nhưng phàm là bí kỹ liền đều có hạn chế, giống có bực này sát phạt chi lực bí kỹ, điều kiện hạn chế sẽ chỉ cao hơn.

Dựa theo bọn hắn trước đây ý nghĩ, cái này Mãng Đao bí kỹ công phạt tuy mạnh, nhưng chỉ sợ cũng chỉ có một kích chi uy.

Chẳng lẽ lại còn có thể chém ra đao thứ hai! ?

Nhưng cùng loại suy nghĩ vừa mới lên, Mãng Đao Trần Bình An liền chém ra đao thứ hai!

Ở trong cũng có tự nhận là tầm mắt rộng rãi, nhận biết rõ ràng, gặp tình hình này, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Mãng Đao tuy mạnh, hai đao liền chính là cực hạn, chẳng lẽ còn có thể lại chém ra một đao không thành! ?"

Sau đó, sau một khắc. . . . .

Lại là một đao!

Uy năng không giảm chút nào, cái này cực điểm thăng hoa một đao!

Giữa sân giống Lữ Nguyên Tái, Vi Nhất Kỳ chi lưu, đối Trần Bình An tình báo có chút quen thuộc, biết được hắn một đao kia chính là Đoạn Hồn đao pháp cuối cùng bí kỹ, cần thiêu đốt tự thân tinh khí thần, chém ra cực hạn thăng hoa một đao.

Trước đây, Trần Bình An chính là dùng cái này một đao, mới chém Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh. Trước đây, hắn liên tiếp chém ra hai đao, cũng đã hơi ngoài dự liệu của bọn họ.

Nhưng là hiện tại, liên tiếp Tam Đao. . . .

Cái này. . . . .

Lữ Nguyên Tái cùng Vi Nhất Kỳ, bao quát Phong Vô Ngân ở bên trong mấy người, trên nét mặt tràn đầy ngạc nhiên, nhìn về phía xa xa ánh mắt bên trong mang tới một vòng kinh hãi.

Thiêu đốt tinh khí thần một đao, ai nói còn có thể liên tiếp thiêu đốt ba lần! ?

Trần Bình An có thể làm được bực này tình trạng, ngoại trừ thiên phú dị bẩm, đối công pháp nắm giữ cực hạn hoàn mỹ bên ngoài, đã không còn giải thích!

. . . . .

"Ha ha ha, Trần Bình An, ngươi giết không được ta!"

Cuồng bạo vô cùng trong dư âm, lộ ra Đạm Đài Kim Phong đứng lơ lửng trên không, ngửa mặt lên trời cười dài.

Hắn lúc này, đã không chỉ là dùng chật vật để hình dung, có thể nói là thảm liệt vô cùng. Trên vai trái, toàn bộ huyết nhục triệt để tróc ra, lộ ra sâm sâm xương quai xanh. Từ vai trái hướng xuống, chỉ đến đùi phải, một đầu thật dài vết đao. Nếu không phải trên người món này chuẩn thần binh bảo giáp, vừa mới một đao kia, đủ để cho hắn triệt để xuyên qua.

Nhưng bây giờ, trên người cái này bảo giáp cũng hoàn thành sứ mạng của nó, triệt để vỡ vụn, lộ ra cháy đen một mảnh thân thể.

Mặc kệ Đạm Đài Kim Phong lúc này như thế nào thảm liệt, như thế nào chật vật, nhưng hắn đều sống tiếp được. Tại kia trí mạng một đao dưới, sống tiếp được!

"Mới là ta vội vàng chủ quan, Trần Bình An, ngươi chưa đến Tông sư, làm không được lăng không hư độ, lại làm sao có thể giết được ta!"

Đạm Đài Kim Phong điên cuồng cười to, sắc mặt tràn đầy đối Trần Bình An căm hận cùng oán độc.

"Trần Bình An  mặc ngươi thiên kiêu tuyệt thế, cuối cùng không phải Tông sư, cùng ta bối đồng liệt!"

Chiến đến giờ phút này, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, hắn đã triệt để mất mặt mũi. Sau ngày hôm nay, hắn tại Tông sư bên trong, lại không nhan đặt chân.

Hiện tại, hắn chỉ có một cái mục đích, đó chính là chọc giận Trần Bình An, trình độ lớn nhất chọc giận Trần Bình An, chỉ cầu tại hắn đạo tâm phía trên, gieo xuống một tia tâm ma khả năng!

. . . .

"Một trận chiến này đã kết thúc!"

Có Tông sư có phán đoán.

Đã Đạm Đài Kim Phong chống được một đao kia, vậy cái này một trận chiến liền đã kết thúc.

"Đúng vậy a." Hắn, đưa tới bên cạnh Tông sư tán đồng.

Vừa rồi Đạm Đài Kim Phong vừa mới thoát khốn, tuy là đứng lơ lửng trên không, nhưng chỉnh thể độ cao cũng không tính cao. Cho nên Trần Bình An một đao mới có thể sinh ra như thế lớn uy hiếp. Nhưng là hiện tại, Đạm Đài Kim Phong có chuẩn bị, cách mặt đất hai trăm trượng, cho dù Trần Bình An có thể lại chém ra một đạo uy năng toàn thịnh Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm, chỉ sợ cũng không uy hiếp được Đạm Đài Kim Phong quá nhiều.

Bây giờ, Đạm Đài Kim Phong thương thế tuy nặng, nhưng cũng không phải là hoàn toàn mất hết sức đánh một trận!

"Kết thúc." Lữ Nguyên Tái thu hồi ánh mắt, Trần Bình An có thể làm được trình độ này, hắn trên Long Hổ bảng xếp hạng, chỉ sợ còn phải lại tiến mấy vị!

"Đáng tiếc!" Vi Nhất Kỳ trong lòng thầm than.

Trần Bình An thực lực so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn, cái này Đạm Đài Kim Phong thủ đoạn ra hết cũng không làm gì được Trần Bình An mảy may, ngược lại còn bị bức đến bực này hoàn cảnh, chỉ có thể lấy lăng không hư độ thủ đoạn bảo mệnh.

"Cái này Đạm Đài Kim Phong, thật đúng là đủ phế vật. . . ." Kết cục như vậy kết thúc, Vi Nhất Kỳ cảm thấy không thú vị..