Chương 523 Đằng Vân Giá Vụ, Đoạn Hồn Khấp (3)

Chương 523 Đằng Vân Giá Vụ, Đoạn Hồn Khấp (3)

Mây bãi phía trên, không ít Đại Tông Sư cũng nhao nhao thu hồi ánh mắt. Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng cho rằng, việc này dừng ở đây.

Một trận chiến này, Trần Bình An, thắng!

Nhưng cũng liền thắng đến một bước này! Còn muốn hướng xuống tranh thủ càng nhiều, cơ bản không có khả năng!

Lăng không hư độ phía dưới, mặc dù mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao lấy lượng lớn chân nguyên, nhưng lấy Tông sư nội tình, tại trải qua đại chiến tình huống dưới, vẫn có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Trừ khi, Trần Bình An chuẩn bị như thế dông dài.

Nhưng rất hiển nhiên, Vô Ảnh Đao Tông cái khác hai tên trưởng lão, sẽ không cho hắn dạng này cơ hội.

Vô Ảnh Đao Tông hai tôn Ngọc Hành tông sư đã chuẩn bị động. Đợi đến Đạm Đài Kim Phong nhận thua về sau, bọn hắn liền sẽ chính thức tham gia, việc này cũng chỉ tới mới thôi!

Trận chiến này, tuy là sinh tử chi chiến, nhưng chỉ cần chiến đấu có dừng lại lôi kéo dấu hiệu, kia Vô Ảnh Đao Tông liền có hợp lý lý do tham gia.

Lấy nhận thua làm lý do, kêu dừng việc này!

Thế lực khác cũng sẽ không có quá nhiều thuyết pháp, dù sao sinh tử chi chiến, nếu không thừa thế xông lên sinh tử tương bác, nếu không kịp thời nhận thua bên trong ngừng việc này. Nào có ở giữa dừng lại, lặp đi lặp lại lôi kéo đạo lý a.

Trần Bình An giết không được Đạm Đài Kim Phong, cũng là hắn thủ đoạn không đủ, không trách được người khác.

Nói cách khác, việc này hình thức trao đổi, rơi vào quang cảnh như vậy chính là Trần Bình An, Cố gia nếu là ra mặt ra sức bảo vệ, bên trong ngừng việc này, kia thế lực khác cũng nói không là cái gì.

Cùng là Thương Long Châu bên trong thế lực, mọi người cũng sẽ không huyên náo quá khó nhìn. Dù sao một tôn Tông sư tính mạng, ở đâu đều là quý giá vô cùng.

Chỉ cần có lý do hợp lý, có một khối tấm màn che che đậy, kia chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đều là nhân chi thường tình.

"Theo bản tọa ý kiến, việc này không bằng liền đến này là ngừng?"

Mây bãi phía trên, có giao hảo Vô Ảnh Đao Tông Đại Tông Sư, vuốt râu nói. Hiển nhiên, đã vì Vô Ảnh Đao Tông chuẩn bị xong bậc thang.

Hắn một câu nói kia, rất nhanh liền đưa tới không ít Đại Tông Sư đáp lời đồng ý.

"Không tệ! Trận chiến này, Mãng Đao thắng cục đã định! Xác thực cũng không cần tái chiến tiếp."

"Khánh điển ngày, cũng đừng tổn thương hòa khí!"

"Lời ấy có lý."

"Như vậy, việc này đến đây chấm dứt!"

Nói chuyện những này Đại Tông Sư, phần lớn là Vương gia cùng Tiết gia phe phái, không muốn nhìn thấy Mãng Đao Trần Bình An nhờ vào đó cơ hội, đề chấn càng nhiều thanh thế.

Hắn lấy Huyền Quang cảnh chi thân, chính diện đánh bại một tôn Tông sư, đã đầy đủ kinh thế hãi tục. Huống chi là trấn sát một tôn Tông Sư!

Một màn này, không phải bọn hắn muốn xem đến.

Trấn áp một tôn Tông sư, bực này thanh thế, đã đầy đủ! Không thể nhiều hơn nữa!

Cách đó không xa, Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu có chút hăng hái nhìn xem bọn hắn.

Cái này Thương Long Châu cảnh nội, xem ra so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn phân liệt được nhiều a!

Mãng Đao Trần Bình An chính diện đánh bại một tôn Tông sư, dĩ nhiên để bọn hắn hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng cái này điểm này, vẫn còn không bằng trước mắt một màn này muốn tới đến thú vị.

"Thú vị! Thú vị cực kỳ. . . . ."

. . . .

"Trần Bình An, ngươi không làm gì được ta! Muốn giết ta, ngươi chết cái ý niệm này đi!"

Đạm Đài Kim Phong điên cuồng cười to, vang vọng giữa không trung.

"Thật sao?"

Trần Bình An cầm trong tay binh khí, hai mắt trầm tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem giữa không trung vô năng cuồng nộ Đạm Đài Kim Phong.

Ông ~ ông ~ ông ~

Hắn mi tâm Huyền Quang bắt đầu rung động, nhạt màu xanh vầng sáng tại quanh thân hiển hiện, phong bạo quét sạch, ẩn ẩn có Vân Vụ cảm giác.

Du Long bí kỹ, Đằng Vân Giá Vụ!

Xoạt

Phong bạo nổi lên, ánh sáng xanh tràn ngập, Trần Bình An thân thể lơ lửng mà lên, tại rất ngắn tốc độ bên trong liền thăng lên đến một cái độ cao.

"Cái này sao có thể!" Đạm Đài Kim Phong tiếng cuồng tiếu trong nháy mắt đình trệ, hai mắt trợn lên, tơ máu dày đặc, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

"Không có gì không thể nào!"

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, u quang lấp lánh, hời hợt bên trong, hướng về phía trước chém ra một đao.

Đoạn Hồn Khấp Huyết Trảm!

Bạch

U mang đầy trời, hoành chiếu giữa không trung.

"Không!" Đạm Đài Kim Phong khuôn mặt vặn vẹo, khàn cả giọng gào thét lên tiếng. Toàn thân quang mang kịch liệt lấp lóe, thề sống chết làm ra cuối cùng phản kháng.

Sau một khắc!

U quang thôn phệ, oanh minh chấn thiên.

Phục Long đao, Đạm Đài Kim Phong, chết!

. . .

"Cái gì! ?"

Đám người kinh ngạc lên tiếng.

Lữ Nguyên Tái bất khả tư nghị nhìn phía xa tràng cảnh.

Đạm Đài Kim Phong, chết! ?

"Dừng tay!" Vô Ảnh Đao Tông hai đại trưởng lão, thần sắc kinh hãi, đang muốn xuất thủ, cũng là bị kịp phản ứng Cố gia tộc lão ngăn ở đương trường."Không —— "

Mây bãi phía trên, phong vân đột biến, Đại Tông Sư nhóm trên mặt nổi lên kinh ngạc.

"Du Long bí kỹ, Đằng Vân Giá Vụ!"

"Cái này. . . . ."

"Du Long thân pháp viên mãn! ?"

Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu trên mặt cũng sinh hứng thú.

Hai người bên cạnh thân nữ tử kia trên thân, mặt lộ vẻ kinh hỉ, con mắt tỏa ánh sáng.

Cố Thanh Thiền trong mắt đẹp, cũng nổi lên một vòng kinh ngạc.

Lấy Huyền Quang cảnh chi thân, lực trảm Tông sư! Bực này thiên tư. . .

Cố gia mấy tên nguyên lão, mặt lộ vẻ vui mừng, tỏa sáng màu. Ở trong Lan lão càng là nhịn không được, hưng phấn khen một câu: "Tốt tiểu tử!"

"Trần Bình An. . . ."

Ninh Chính Nhạc nhìn qua xa xa Trần Bình An, sắc mặt đã không có lúc trước lạnh nhạt.

Không vào Tông sư, chém ngược Tông sư, ngày khác như nhập Tông sư, kia. . . . .

. . . .

"Thiên kiêu!"

"Chân chính thiên kiêu!"

Đông đảo chứng kiến một màn này người vây xem, bắt đầu hưng phấn!

Lấy Huyền Quang cảnh nghịch chiến Tông sư, liền đã là hiếm thấy trên đời thiên kiêu. Nhưng Mãng Đao đúng là trực tiếp chém một tôn Tông sư!

"Vừa mới đó là cái gì thủ đoạn! ? Không vào Tông sư đúng là có thể lăng không hư độ!"

"Là đỉnh tiêm thân pháp loại chung cực bí kỹ!"

"Trước đây lưu truyền Mãng Đao tinh thông Du Long thân pháp, ta còn không tin, hôm nay gặp mặt, hắn đúng là tu đến viên mãn!"

"Một môn đỉnh tiêm thần công tu tới viên mãn! ! ! Tê. . . . ."

"Mau nhìn Vô Ảnh Đao Tông, gấp!"

. . . . .

Sưu

Trần Bình An hai tay một trảo, Đạm Đài Kim Phong trên người Bách Bảo nang cùng trường đao lấy đi.

Thịt muỗi ít hơn nữa, đó cũng là thịt!

Hợp lý đoạt được, há có không thu lý lẽ!

Lần này đối chiến, hắn thoạt nhìn là phí hết một phen tay chân, trên thực tế chỉnh thể đánh cho là có chút nhẹ nhõm. Trên thực tế, nếu như không phải thủ đoạn của hắn nhận hạn chế, giống Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, Vạn Ma Chú Thân Quyết, Thất Tuyệt thần công bực này cường lực thủ đoạn, cũng không thể sử dụng, hắn dù là đem tu vi áp chế ở Huyền Quang cảnh viên mãn, cũng muốn đánh cho càng thêm nhẹ nhõm.

Vô luận là kỹ nghệ vẫn là kinh nghiệm, hắn đều hoàn toàn nghiền ép Đạm Đài Kim Phong.

Bất quá, giết chỉ là một tôn Tông sư, đã không còn gì để nói.

Đạp

Quanh thân ánh sáng xanh lóe lên, Trần Bình An cũng rơi vào ngọn núi bên trên.

"Mãng Đao!"

Một đạo bi phẫn vô cùng tiếng gầm gừ, vang động trời lên.

Là Vô Ảnh Đao Tông cùng Đạm Đài Kim Phong cùng nhau thâm niên Tông sư! Đồng dạng cũng là một tôn đao khách!

Trần Bình An ánh mắt đạm mạc, nhìn xem bi phẫn đan xen hùng tráng lão giả.

"Ngươi muốn vì hắn báo thù?"

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, thanh âm đạm mạc, không trộn lẫn mảy may tình cảm.

Hôm nay vừa vặn tiện tay, lại trảm một tôn Tông sư, cũng bất quá là thuận tay sự tình!

Phát giác được đông đảo Tông sư ánh mắt tụ vào, hùng tráng lão giả trên mặt bi phẫn vẫn như cũ, cưỡng ép đè xuống xuất thủ tâm tư.

Sinh tử chi chiến, tử sinh chớ luận, việc này, trước đây sớm có ước định.

Hắn hôm nay nếu là xuất thủ, không có người sẽ để cho bọn hắn như ý! Trước mắt bao người, xé bỏ ước định, đối Vô Ảnh Đao Tông thanh danh tới nói, cũng là không thể tiếp nhận đả kích.

"Trần Bình An, trận chiến ngày hôm nay, Đạm Đài sư đệ mệnh tang tay ngươi, là hắn tài nghệ không bằng người, ta Vô Ảnh Đao Tông không so đo. Nhưng Đạm Đài sư đệ trên thân lưu lại, lại là hắn tư nhân chi vật, cùng ngươi không có chút nào liên quan. Ngươi tự mình giữ lại Đạm Đài sư đệ di vật, cử động lần này chính là công nhiên cùng ta Vô Ảnh Đao Tông là địch!"

"Buồn cười! Sinh tử chi chiến! Tính mạng còn phó tháctại bên ngoài, huống chi là vật ngoài thân!" Trần Bình An cười lạnh: "Lão thất phu, ngươi muốn chiến liền chiến, thế nào lấy cớ!"

"Ngươi!" Hùng tráng lão giả khó thở.

Hắn mấy lần muốn xuất thủ, cũng là bị sinh sinh đè xuống.

Hắn nói mặc dù có lý, nhưng Trần Bình An nói cũng không tệ.

Sinh tử chi chiến, chiến bại một phương còn sót lại, có thể tính là chiến lợi phẩm, cũng có thể tính không có chút nào liên quan chi vật.

Hai phe như thế nào quyết đoán, chung quy là nhìn song phương nắm đấm của ai cứng hơn.

"Chỉ là tiểu bối, như thế làm càn, hôm nay nếu là tại dã ngoại hoang vu. . . ."

Hùng tráng lão giả trong mắt hung quang xuất hiện nhiều, sát cơ lộ ra, nhưng vẫn ngắm nhìn chung quanh, cuối cùng là đè xuống trong lòng sát ý.

. . .

"Lão quỷ này, hôm nay đá trúng thiết bản!"

"Đám người chứng kiến, Đạm Đài Kim Phong tài nghệ không bằng người, Vô Ảnh Đao Tông cái này thua thiệt ăn chắc."

"Lão quỷ này chẳng lẽ lại còn tưởng rằng Vô Ảnh Đao Tông tên tuổi có thể hù đến Mãng Đao, cái này Mãng Đao nếu là tốt như vậy dọa, trước đây Bắc Thương sự tình liền sẽ không phát sinh!"

"Ha ha ha, thống khoái! Đây mới là thiên kiêu tuỳ tiện!"

"Lực trảm Tông sư, cái này Mãng Đao quá mức đáng sợ! Sức chiến đấu cỡ này, dù là tại Ngọc Hành sơ kỳ bên trong, cũng là đỉnh tiêm chiến lực! Hắn mới Huyền Quang cảnh a!"

"Mãng Đao người này, xác thực không thể tính toán theo lẽ thường!"

". . . ."

Tại mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, hùng tráng lão giả cuối cùng là lui xuống tới.

Đánh nát răng hướng trong bụng nuốt!

Hôm nay cái này một lần, hắn Vô Ảnh Đao Tông nhớ kỹ.

Phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn hắn tự nhiên không có khả năng ở lại chỗ này nữa, quẳng xuống một câu ngoan thoại.

Đi

Lão giả hừ lạnh một tiếng, chính là mang người rời khỏi nơi này.

Coi như tất cả mọi người coi là, chuyện hôm nay dừng ở đây thời điểm, lại nhìn thấy Trần Bình An cầm trong tay trường đao, trực chỉ Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết Vi Nhất Kỳ chỗ.

"Vi đại nhân, hôm nay hào hứng say sưa, sao không như đi ra đánh một trận!"

Cái gì! ?

Đám người chấn động, mặt lộ vẻ kinh hãi, không ít người hai mặt nhìn nhau, thậm chí cho là mình nghe lầm.

Mãng Đao. . . .

Hắn là điên rồi mà!.