Chương 524: huyết biên kịch chiến, tông sư chi cảnh! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 524: huyết biên kịch chiến, tông sư chi cảnh! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Mãng Đao Trần Bình An khiêu chiến Huyết Bức Vi Nhất Kỳ! ?

Đám người xôn xao một mảnh.

Vi Nhất Kỳ thành tựu Tông sư nhiều năm, sớm đã bước vào Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, cũng không phải Đạm Đài Kim Phong chi lưu có khả năng bằng được! ?

Mãng Đao mặc dù lực chém một tôn Tông sư, triển lộ ra cường hoành chiến lực, nhưng muốn bằng này khiêu chiến Vi Nhất Kỳ, không khỏi quá mức khinh thường! ?

Mãng Đao cử động lần này. . . . .

Có Tông sư đã kịp phản ứng, nhớ tới gần chút thời gian đến nay, châu Trấn Phủ ti bên trong một chút nghe đồn.

Mãng Đao Trần Bình An không biết lễ phép, trở mặt chưởng ti dự khuyết Vi Nhất Kỳ.

Trước đây Vi Nhất Kỳ một câu, không biết lễ phép, tùy ý làm bậy, tại châu Trấn Phủ ti náo động lên không nhỏ động tĩnh. Vài ngày trước, càng là tăng lên lưu truyền Mãng Đao Trần Bình An mặt trái ấn tượng.

Châu Trấn Phủ ti bên trong có nhiều nghị luận giao lưu hạng người, như cái gì Mãng Đao Trần Bình An làm việc lỗ mãng không để ý đại cục, làm người kiêu căng, tùy ý làm bậy, không biết lễ phép, hoành hành vô kỵ chi lưu.

Như thế ngôn ngữ, cho dù tại châu Trấn Phủ ti cao tầng trong tai, cũng không ít nghe nghe.

Trần Bình An hành động hôm nay, sợ là đang vì trước đây ngôn ngữ, gần đây đồn đại cho hả giận đi. Tâm tình dĩ nhiên có thể lý giải, nhưng. . . .

Thủ đoạn không khỏi quá quá khích tiến vào một chút!

Lỗ mãng như thế, liền không sợ kết quả cuối cùng khó mà kết thúc mà! ?

Ở đây đông đảo Tông sư sắc mặt chấn động, ánh mắt tụ vào, đều tại nhìn xem Vi Nhất Kỳ phản ứng.

"Khiêu chiến bản tôn?" Vi Nhất Kỳ thần sắc âm trầm, cười lạnh nói: "Mãng Đao, bản tôn xuất thủ, nhưng từ không nương tay, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"

Ngu xuẩn!

Giết một tôn tân tấn Tông sư, liền không biết rõ trời cao đất rộng!

Một cái Tông Sư cảnh cũng không từng nhập tiểu bối, ở đâu ra dũng khí, hướng hắn khiêu chiến! ?

Hắn hôm nay nếu là tránh không ứng chiến, chỉ sợ lập tức liền sẽ biến thành cùng cảnh bên trong trò cười.

Tránh chiến là không thể nào!

Hắn cũng sẽ không tránh chiến!

Cơ hội tốt như vậy, nếu là hắn bỏ qua, đây chẳng phải là làm bậy Huyết Bức chi danh!

Nếu là nếu ứng nghiệm chiến, vậy hắn liền muốn ngăn chặn Trần Bình An tất cả đường lui, một trận chiến này, chỉ điểm sinh tử, không quyết cao thấp!

Hắn thật sự là phiền thấu những này thiên kiêu, từng cái tự cao thiên tư, không tuân theo cường giả. Có thể cái này thế đạo, chung quy là cường giả vi tôn biết rõ.

Hôm nay, hắn liền lấy Trần Bình An máu, để cho người biết rõ, trước mặt mọi người khiêu khích cường giả, đến tột cùng phải bỏ ra dạng gì đại giới.

"Vi đại nhân, đã chiến, kia tự nhiên là sinh tử chi chiến! Làm sao tới lưu thủ mà nói?"

Trần Bình An thần sắc đạm mạc, ngữ khí lạnh nhạt, nhưng ở trong mắt Vi Nhất Kỳ xem ra, lại thấy được một tia trào phúng cảm giác.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Vi Nhất Kỳ thanh âm bén nhọn, không những không giận mà còn cười.

"Ninh đại nhân, ngài cảm thấy như thế nào?"

Việc quan hệ châu Trấn Phủ ti nội bộ chi chiến, hắn muốn danh chính ngôn thuận đáp ứng trận chiến này, chỉ điểm sinh tử, kia tự nhiên là muốn lấy được Ninh Chính Nhạc đồng ý thủ.

Bằng không mà nói, tuy là Mãng Đao chủ động khiêu chiến, nhưng hắn lấy Ngọc Hành trung kỳ chi cảnh, trấn sát Mãng Đao thời điểm, chỉ sợ chưa hẳn có thể thuận buồm xuôi gió.

Mây bãi phía trên, Ninh Chính Nhạc không có nói tiếp, mà là xa xa nhìn về phía Trần Bình An, thanh âm trầm ổn, giống như sấm rền, cuồn cuộn tản ra.

"Trần Bình An, ngươi có thể nghĩ rõ ràng! Một trận chiến này, vô luận kết quả như thế nào, bản tọa đều không sẽ ra tay!"

Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt vẫn như cũ, xa xa nhìn lại Ninh Chính Nhạc một chút, hắn không nói gì, nhưng lại dùng hành động biểu lộ thái độ của mình.

Hắn trường đao trong tay quét ngang, u quang sáng lên, trên thân đao, hiện ra thấu xương hàn ý.

Ninh Chính Nhạc khí độ như vực sâu, phun ra một chữ: "Có thể!"

Nghe vậy, Vi Nhất Kỳ trong lòng mừng rỡ, hướng về Ninh Chính Nhạc phương hướng, xa xa chắp tay thi lễ: "Đa tạ Ninh đại nhân!"

Chắp tay thi lễ xong, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn phía Trần Bình An chỗ, mặt mũi tràn đầy lành lạnh.

Trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, người tác nghiệt không thể sống!

Muốn chết!

Vi Nhất Kỳ sát cơ tất hiện, quanh thân màu máu cuồng phong gào thét, cả người liền là vút không mà đi.

Sưu

Cuồng phong quét sạch ở giữa, kích thích đầy đất chấn động.

. . . .

"Cố tiên tử, không ngăn cản một chút không?" Cuồng Lan Khách uống vào rượu trong chén, cười như không cười nhìn cách đó không xa Cố Thanh Thiền.

"Nếu là chậm, ngươi Cố gia rể hiền, coi như chết ở chỗ này!"

"Không nhọc cuồng Lan đạo hữu hao tâm tổn trí." Cố Thanh Thiền có chút tròng mắt, tiếng như Hàn Tuyền.

Cuồng Lan Khách lơ đễnh, chú ý tự rót một chén.

Việc này mặc kệ như thế nào, tổn thương đều là bọn hắn Thương Long Châu thể diện!

Ninh Chính Nhạc ngồi ở một bên, trầm mặc không nói, cùng mới khác biệt, một trận chiến này, hắn nhìn phá lệ cẩn thận.

. . . .

"Sự tình làm lớn!"

"Sinh tử chi chiến! Là sinh tử chi chiến!"

"Một trận chiến này, Mãng Đao lành ít dữ nhiều!"

"Cái này Mãng Đao quá khinh thường! Đáng tiếc!"

"Đừng nóng vội! Không chừng còn có chuyển cơ!"

"Tuyệt đối không thể! Vượt qua một cái đại cảnh giới, một trong đó cảnh giới, như thế chênh lệch, đã không phải là dùng thiên tư có thể bù đắp được!"

". . . ."

Người quan chiến trong đám, chấn động phi thường. Ai có thể nghĩ tới, hôm nay một trận khánh điển, vậy mà lại diễn biến thành một trận sinh tử chi chiến quyết chiến hiện trường. Mà lại, đã có một tôn Tông sư, mệnh vẫn nơi đây!

Một tôn Tông sư vẫn lạc, vô luận là ở đâu bên trong, đều không phải là một chuyện nhỏ!

. . . . .

Hô

Màu máu cuồng phong gào thét, bao vây lấy Vi Nhất Kỳ tập sát mà tới.

Trần Bình An hai mắt đắm chìm, không tránh không né, liên tiếp chém ra vài đao.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Vi Nhất Kỳ cười lạnh một tiếng, hai tay một quyển, chính là cuốn lên một đạo màu máu cương phong, tập sát mà đi.

Xùy

Trần Bình An mấy đạo đao mang, mới vừa vặn tới gần cương phong chính là bị triệt để thôn phệ.

Ngọc Hành trung kỳ chi cảnh, đã kết xuất linh quả, vô luận là chân nguyên hay là linh tính, đối Ngọc Hành sơ kỳ, đều là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều hơn xa Đạm Đài Kim Phong!

Bình thường đao mang, tự nhiên là không có chút nào uy hiếp.

Cương phong chớp mắt đã tới, tới gần Trần Bình An trước người.

"Đoạn Hồn Nhất Đao!" Trần Bình An thân đao u quang lấp lóe, chém ra một đao, cùng lúc đó, thân hình biến hóa, trong nháy mắt thi triển lên Du Long bí kỹ, Phong Vân Vô Huyễn, trong thời gian cực ngắn, bạo phát ra cực kỳ khủng bố tốc độ.

"Tự tìm đường chết!"

Vi Nhất Kỳ mặt lộ vẻ mỉa mai, sớm có chuẩn bị. Theo hắn bàn tay huy động, mấy đạo màu máu tàn ảnh, chính là tập sát mà đi. Mà mục đích cuối cùng nhất địa, thình lình chính là Trần Bình An kích xạ mà đi vị trí.

Nhìn Trần Bình An cùng Đạm Đài Kim Phong nguyên một cuộc chiến đấu hắn, sao lại không có nửa điểm chuẩn bị. Giống một chiêu này Du Long bí kỹ mặc dù không tệ, nhưng thân hình nổ bắn ra thời khắc, lại là rất khó cải biến phương hướng. Cho dù muốn cưỡng ép cải biến, cũng sẽ nghênh đón một nháy mắt trệ chậm.

Mà Tông sư giao chiến, trong nháy mắt, liền có ngàn vạn khả năng.

Cái này một tia trệ chậm, chính là sinh cùng tử khác biệt.

Vi Nhất Kỳ lấy màu máu tàn ảnh phong tỏa Trần Bình An vị trí, lấy màu máu cương phong bức ép, giờ khắc này, Trần Bình An phản ứng như hắn sở liệu, cưỡng ép cải biến phương hướng, thân hình xuất hiện một chút đình trệ.

"Chết!" Vi Nhất Kỳ rít lên lên tiếng, một đạo vô hình cao tần gợn sóng, dường như một mực khóa lại Trần Bình An chỗ phương vị, hướng về hắn oanh sát mà đi.

"Phệ Hồn Âm Ba!"

Vô hình sóng âm, kéo theo màu máu cuồng phong, hình thành từng đạo màu máu gợn sóng, giống như từng đạo tuần hoàn vòng vòng, trong nháy mắt bao lại Trần Bình An.

Cùng lúc đó, Vi Nhất Kỳ một thân cô đọng vô cùng võ đạo ý chí, cũng đã chống đỡ đến Trần Bình An trước người, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Lấy màu máu cương phong bố cục, lấy màu máu tàn ảnh khóa trận, võ đạo ý chí quấy nhiễu, Phệ Hồn Âm Ba là nhất cuối cùng đòn sát thủ, hình thành khóa giết chi trận!

Ngoài ra, hắn thôi động màu máu cương phong, trong bàn tay đã có màu máu vòng xoáy phun trào, chỉ đợi cận thân, đó chính là phệ huyết nuốt linh! Cho dù Mãng Đao có thể liều chết phá hắn khóa giết chi trận, có chuẩn bị trước rồi, có thể bảo vệ thắng cục không ngại!

Trở lên đủ loại, rất nhiều tính toán, đều tại Vi Nhất Kỳ tâm niệm ở giữa.

Hắn có thể thành tựu hôm nay uy danh, cũng không phải là chỉ là hư danh, mà là từ núi thây biển máu bên trong, thật giết ra tới!

Chỉ là Mãng Đao, một không quan trọng người chậm tiến hạng người, há biết hắn năm đó phong quang!

"Huyễn Nhãn Vân Yên!"

Khóa trận phía dưới, Trần Bình An thân hình trong nháy mắt biến ảo thành mười mấy đạo, bố tán tại các nơi. Chỉ là, thủ đoạn của hắn, vẫn chưa hoàn toàn thi triển, liền bị màu máu tàn ảnh cùng màu máu cương phong trong nháy mắt thôn phệ..