Chương 524: huyết biên kịch chiến, tông sư chi cảnh! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 524: huyết biên kịch chiến, tông sư chi cảnh! ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chỉ còn lại ba đạo thân ảnh, cũng bị màu máu gợn sóng sóng âm tất cả đều thôn phệ.

Sóng âm nổ vang, giống như mang lực xoắn, giảo diệt hết thảy sinh mệnh. Dù có thể phách cường hoành người, cũng sẽ bị chấn động đến khí huyết sôi trào, chân khí rung động.

Nhưng bực này đãi ngộ tối thiểu nhất là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư có khả năng hưởng thụ được, nếu là bình thường, chỉ sợ nhiều nhất chống cự trong khoảnh khắc, liền sẽ bị giảo diệt đến vô hình.

Cho nên, tại sóng âm thôn phệ cùng một thời gian, Trần Bình An hai đạo tàn ảnh liền tại sóng âm bên trong triệt để nổ tung, hóa thành điểm điểm ánh sáng xanh, tiêu tán ở vô hình.

Chỉ còn lại bản tôn, cũng là tại sóng âm bên trong, giống như một chiếc tiểu Phàm tại kinh thiên sóng lớn bên trong xoay chuyển, tùy thời đều có có thể lật nghiêng.

. . . . .

"Phệ Hồn Âm Ba, máu biên độc môn tuyệt kỹ! Dù cho là Tông sư, cũng không có khả năng đối cứng!"

"Mãng Đao, lành ít dữ nhiều!"

"Một đời thiên kiêu, sợ là muốn mạng vẫn ở đây!"

". . . . ."

Quan chiến Tông sư có, có ánh mắt độc ác hạng người, đã có phán đoán.

Mãng Đao tuy mạnh, nhưng rất rõ ràng, cùng Ngọc Hành trung kỳ Vi Nhất Kỳ ở giữa, có giống như hồng câu chênh lệch.

"Đáng tiếc!" Có Tông sư lắc đầu thở dài.

Mây bãi phía trên, Cuồng Lan Khách sắc mặt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Mãng Đao bỏ mình, thật muốn nhìn xem Cố gia là phản ứng gì a!

Một bên Liệt Địa Tẩu toét miệng cười, nhìn về phía Cố Thanh Thiền ánh mắt bên trong, đã mang tới thật sâu đùa cợt.

Hai người bên cạnh thân nữ tử đã thu hồi ánh mắt.

Thiên tư này tuy cao, nhưng cũng tiếc là thằng ngu! Tùy tiện khiêu chiến, còn tưởng rằng có cái gì át chủ bài đây!

Ninh Chính Nhạc khuôn mặt uy nghiêm, hai mắt thâm thúy, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

Trận chiến ngày hôm nay, vô luận ai thắng ai thua, đối châu Trấn Phủ ti đều không phải là một chuyện tốt.

Một bên châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, hẹp dài trong ánh mắt, đã mang tới một tia hài hước chi ý, hiển nhiên là một bộ xem kịch vui tư thái.

Trái lại Cố gia mấy tên nguyên lão, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt. Ai có thể nghĩ tới sự tình sẽ trở nên hiện tại bộ dáng này.

Nhưng đây là chính Trần Bình An quyết định, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không tốt nhúng tay.

Cố Thanh Thiền váy dài dắt địa, khăn quàng vai rủ xuống, nhạt màu lam vầng sáng lưu chuyển, nổi bật lên sắc mặt của nàng càng phát ra thanh lãnh. Đỉnh tiêm thần binh, Tuyết Phách ti đã tại nàng cổ tay trắng xoay tròn quấn quanh. . . . .

Nàng đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Hôm nay dù cho là vi quy trước đây, nàng cũng muốn xuất thủ bảo vệ Trần Bình An tính mạng.

Nhưng lại tại nàng chuẩn bị xuất thủ thời khắc, nàng mắt phượng đột nhiên trợn to, trong đôi mắt lóe ra kinh hỉ, như là trong bầu trời đêm lấp lánh tinh thần.

"Đây là. . . . ."

Mây bãi phía trên, nơi xa đột nhiên xuất hiện một màn, để mấy tôn Đại Tông Sư ngồi không yên.

Ngọn núi bên trên, một đạo bá đạo vô cùng đao ý, lấy Trần Bình An làm trung tâm, ở xung quanh hắn tứ ngược. Trên trường đao, hiện ra đen như mực vô cùng đao mang, mang theo khác nặng nề cùng thâm thúy.

"Bá đạo đao ý! Bá Đao! Hắn tu thành!" Có Cố gia nguyên lão kinh hỉ lên tiếng: "Đao đạo kỳ tài!"

"Là Bá Đao!" Có Tông sư lên tiếng kinh hô.

"Vô thượng thần công, Bá Đao!"

"Cái này sao có thể! ?"

Ở đây Tông sư nhao nhao không thể tin nhìn xem trong sân Mãng Đao Trần Bình An.

Vô thượng thần công, một môn hàng thật giá thật vô thượng thần công, Mãng Đao vậy mà tu hành nhập môn! ?

Đỉnh tiêm thần công cùng vô thượng thần công, nghe còn kém hai chữ, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không phải cùng một cái lượng cấp. Mặc kệ là tu hành độ khó, vẫn là công pháp uy năng, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Ở đây Tông sư bên trong, có hơn phân nửa đều chưa từng tu hành qua vô thượng thần công, càng không cần luận đem nó tu hành nhập môn. Mà Mãng Đao lấy Huyền Quang cảnh chi thân, vậy mà đem một môn vô thượng thần công tu hành nhập môn! ?

Cái này. . . . .

Giờ này khắc này, dù cho là Tông sư, cũng khó nén trên mặt kinh hãi, sắc mặt tràn đầy không thể tin.

Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào khó có thể tin, sự thật liền bày ở trước mắt của bọn hắn, lấy rõ ràng như thế góc độ, đặt ở bọn hắn trước mọi người.

Mãng Đao Trần Bình An, lấy Bá Đao chi ý, phá vỡ Vi Nhất Kỳ độc môn tuyệt kỹ, Phệ Hồn Âm Ba, giải khốn giết chi vây!

"Cái này Mãng Đao. . . ." Có Tông sư chấn động không hiểu, nhất thời không nói gì.

Nhưng cũng có kịp phản ứng Tông sư, trong lòng xuất hiện một cái khác hoang mang.

Mãng Đao là nơi nào có được vô thượng thần công! ?

Mỗi một môn vô thượng thần công, đều trân quý không hiểu, đừng nói là Tông Sư, dù cho là thâm niên Tông sư, muốn làm một môn vô thượng thần công truyền thừa, cũng là muôn vàn khó khăn. Hao phí thân gia không nói, còn cần hao phí đại lượng tâm huyết.

Mãng Đao lấy Huyền Quang cảnh chi thân, làm sao có thể được đến một môn vô thượng thần công! ?

Nhưng vô luận trong lòng mọi người như thế nào tác tưởng, trong sân đại chiến còn tại tiếp tục.

Trần Bình An tuy là phá vỡ Vi Nhất Kỳ vây giết chi cục, nhưng nguy cơ cũng không triệt để trừ khử.

...

"Bá Đao! ?"

Vi Nhất Kỳ thần sắc kinh ngạc.

Hắn bố trí tỉ mỉ vây giết chi cục, lại bị Mãng Đao Trần Bình An phá!

Bá Đao phía dưới, Phệ Hồn Âm Ba dù chưa hoàn toàn tán loạn, nhưng rất hiển nhiên đã không gây thương tổn được Trần Bình An.

Hắn lòng bàn tay Huyết Phệ, còn chưa tới gần Trần Bình An thân hình, chính là bị đối phương một đao chém lui. Hắn tuy là cực nhanh phản ứng, cương phong gào thét, nhưng là bị Trần Bình An một chiêu kéo ra một chút cự ly.

Để hắn ổn thỏa lý do lưu lại chuẩn bị ở sau, trở nên không có đất dụng võ.

Cảm thụ được tứ ngược chung quanh, bá đạo vô cùng đao ý, Vi Nhất Kỳ hiện ra sắc mặt mang tới một vòng thận trọng.

Bất quá, rất nhanh thần sắc của hắn liền khôi phục lại.

Bá Đao! Bá Đao lại như thế nào!

Hôm nay, bản tọa muốn ngươi chết!

Hô

Màu máu cuồng phong gào thét, Vi Nhất Kỳ hai bên, dường như sinh ra cự hình cánh dơi, cuốn lên ở giữa, liền có màu máu cương phong quét sạch!

"Huyết Bức Phi Dực!"

Gào thét ở giữa, Vi Nhất Kỳ thân hình phát sau mà đến trước, đã tới gần Trần Bình An chỗ.

Bạch

Một đạo đen như mực vô cùng đao mang, thẳng trảm mà đến, mang theo vô tận sát phạt cùng lăng lệ.

Vi Nhất Kỳ không dám khinh thường, hai bên cự hình cánh dơi, quyển cánh hóa thuẫn, bảo vệ lấy quanh người hắn. Cánh dơi vỗ ở giữa, liền có hai đạo màu máu cương phong thành hình, hướng về Trần Bình An quét sạch mà đi.

Huyết Bức Phi Dực, có thể công có thể thủ!

Đao mang trong nháy mắt đánh trúng cánh dơi hóa thành hộ thuẫn, như có gợn sóng, nổi lên trận trận huyết quang, đen như mực sắc quang mang cùng huyết quang trong nháy mắt đan vào với nhau.

Xuy xuy xuy ~

Cái này cự hình cánh dơi phòng hộ năng lực không thể khinh thường, kia một đạo Bá Đao tuy là cường hoành, nhưng cuối cùng là không có phá vỡ cánh dơi phòng hộ, chỉ là tại phía trên lưu lại một đạo không cạn vết đao.

Nhưng huyết quang phun trào, bất quá chớp mắt thời gian, đạo này vết đao liền xuất hiện trình độ nhất định khôi phục.

Cùng lúc đó, Trần Bình An liên tiếp hai đao, vừa mới trảm diệt màu máu cương phong.

Vi Nhất Kỳ mở ra cánh dơi, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Trần Bình An! Coi như ngươi nắm giữ Bá Đao! Ngươi cũng không làm gì được bản tọa!"

Sưu

Máu gió lớn làm, Vi Nhất Kỳ lòng bàn tay màu máu vòng xoáy, lại lần nữa hiển hiện, hướng về Trần Bình An tập sát mà đi.

Chỉ cần hắn Huyết Phệ có thể vỗ trúng Trần Bình An, tại tu vi tuyệt đối chênh lệch dưới, hắn liền có thể đem Trần Bình An hút thành một bộ thây khô.

Huyết Phệ chi lực, có thể hút khô tinh huyết, thôn phệ linh tính!

Hô! Hô! Hô!

Cương phong như đao, tùy ý quét sạch, cuồng bạo thế công dưới, thỉnh thoảng liền có vách núi vỡ vụn, có đá vụn quét sạch. Nhưng cũng may người vây quanh đều là Tông sư, thỉnh thoảng xuất thủ dưới, tạo thành phá hư, còn tại trong phạm vi khống chế.

Màu máu cương phong quét sạch bên trong, thỉnh thoảng có màu máu tàn ảnh xuất hiện, mỗi một đạo đều mang lớn lao uy năng, bình thường Tông sư gặp, đều muốn thận trọng mà đối đãi.

Hai người thân hình biến hóa, kịch liệt giao thủ, sóng gió quét sạch, thỉnh thoảng liền sẽ có cuốn lên một trận kịch liệt ba động.

Triển lộ ra Bá Đao thủ đoạn Trần Bình An, luận chính diện chiến lực đã có Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đứng đầu nhất chiếnlực, thậm chí ở một mức độ nào đó có thể so sánh Ngọc Hành trung kỳ. Nhưng luận tổng hợp chiến lực, nhưng như cũ muốn so bật hết hỏa lực Vi Nhất Kỳ kém.

Vi Nhất Kỳ tại Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư bên trong, mặc dù không tính như thế nào cường lực mặt hàng, nhưng ở giống như hồng câu chênh lệch cảnh giới dưới, để hắn chiến đến cực kì tuỳ tiện.

Bá Đao tuy mạnh, nhưng lấy Huyền Quang cảnh thúc đẩy, chung quy là yếu một chút!

Tại nắm giữ tiết tấu về sau, Vi Nhất Kỳ bắt đầu từng bước ép sát, tìm kiếm chiến cơ!

Thừa dịp Trần Bình An vừa mới trảm diệt một đạo cương phong, ngay tại tránh né tàn ảnh thời khắc, Vi Nhất Kỳ bắt lấy cơ hội, thuận lúc chính là một tiếng bén nhọn thét dài, oanh sát mà đi.

"Phệ Hồn Âm Ba!"

Vô hình sóng âm, khuấy động lên màu máu cuồng phong, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Một cái chớp mắt mấy chục đao, đen như mực đao mang lấp lóe, dường như nỗ lực chống đỡ.

"Trần Bình An, ngươi chưa đến Tông sư, có thể chiến đến một bước này, đã đủ để tự ngạo! Nhưng là. . . ."

Vi Nhất Kỳ thanh âm bén nhọn, mặt lộ vẻ tự tin.

"Cũng chỉ tới mà thôi!"

Vi Nhất Kỳ tiếng nói vừa dứt, cuồng phong gào thét, bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng bỗng nhiên vang lên.

Vụ ảnh biên tung!

Màu máu trong cuồng phong, Vi Nhất Kỳ thân hình tựa hồ là biến mất.

Giữa sân hơn phân nửa Tông sư, cho dù là cảnh giới đã đạt đến Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không có phát giác được Vi Nhất Kỳ khí tức ở đâu.

Hô

Cuồng phong gào thét, quét sạch một chỗ.

Sau một khắc, Vi Nhất Kỳ thân hình bỗng nhiên xuất hiện, lại là xuất hiện ở Trần Bình An bên trái.

Huyết Phệ!

Vi Nhất Kỳ ánh mắt lành lạnh, lòng bàn tay màu máu vòng xoáy xuất hiện nhiều, song chưởng cùng nhau chụp về phía Trần Bình An!

Huyết quang tràn ngập ở giữa, hắn bụi bẩn trên mặt, tựa hồ là xuất hiện một tia huyết sắc.

"Chết đi!" Bén nhọn vô cùng thanh âm bên trong, lộ ra thấu xương hàn ý.

. . . . .

"Không được!" Có Tông sư kinh hô!

"Huyết Phệ cận thân, không ngăn được!"

"Sinh tử khó liệu!"

"Không sai biệt lắm nên kết thúc!"

". . . ."

Ông

Cố Thanh Thiền mi tâm ấn ký hiển hiện, lam nhạt vầng sáng trở nên xanh thẳm vô cùng, giống như biển sâu Uông Dương. Váy dài Lưu Vân, Tuyết Phách ti nhẹ nhàng nhảy vọt, giống như Ly Long, bắn ra.

Nhưng lại tại sau một khắc, như như băng tinh Tuyết Phách, lại là vững vàng dừng ở giữa không trung, tản ra Oánh Oánh ánh sáng nhạt.

Cố Thanh Thiền cổ tay trắng nhẹ giơ lên, mắt phượng bên trong kinh hỉ, như tinh thần đột nhiên sáng, nổi lên khó nói lên lời hào quang.

"Cái gì!"

Mây bãi bên trên, có Đại Tông Sư sắc mặt chấn động, bỗng nhiên đứng lên.

Cuồng Lan Khách đang muốn uống rượu, trong tay lại là bỗng nhiên trì trệ, sững sờ ngay tại chỗ. Khác một bên, Liệt Địa Tẩu như như chuông đồng mắt to cũng là bỗng nhiên vừa mở, toét ra Đại Chủy không khỏi trương đến càng lớn, trong lúc mơ hồ mang theo kinh ngạc.

"Này làm sao sẽ! ?"

Hai người bên cạnh thân nữ tử, cũng không nhịn được giương mắt nhìn lên, trên mặt hiện ra một tia ngạc nhiên.

Ninh Chính Nhạc sắc mặt cũng xuất hiện biến hóa rất nhỏ, hai mắt sâu bên trong, nổi lên một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi.

. . . .

"Làm sao có thể! ?" Vi Nhất Kỳ không khỏi kinh hãi, nhìn xem trước mặt, lưỡi đao hoành chuyển, lạnh nhạt tiếp được hắn một chưởng Trần Bình An: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Ngươi liền Tông sư đều không phải là, làm sao có thể đỡ được bản tọa dơi vương huyết phệ!" Vi Nhất Kỳ tâm thần chấn động, thấp giọng nỉ non.

Nhưng mặc kệ hắn như thế nào kinh hãi, giờ này khắc này, hắn bản năng chiến đấu, lại là để thân hình hắn lui nhanh.

"Không có cái gì là không thể nào!" Trần Bình An ánh mắt tĩnh mịch, tựa như sâu không thấy đáy: "Liền Tông sư đều không phải là? Đơn giản!"

"Ta thành Tông sư cũng được!"

Đạm mạc vô cùng thanh âm, mang theo khó nói lên lời phong thái, vang vọng toàn bộ bầu trời.

Trần Bình An trên người khí tức bắt đầu cực tốc kéo lên, lấy một cái có thể xưng tốc độ khủng khiếp, đạt đến một cái giới hạn giá trị

Sau đó sau một khắc!

Oanh

Cuồng bạo vô cùng khí tức trong nháy mắt bộc phát, Trần Bình An mi tâm Huyền Quang điên cuồng lấp lóe, lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu chuyển hóa thành linh quang. Thể nội chân khí dường như sôi trào, cấp tốc hướng về chân nguyên thuế biến chuyển hóa.

"Hôm nay, ta nhập Ngọc Hành tông sư cảnh!"

Thoại âm rơi xuống một khắc này, Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lánh, toàn thân chân nguyên tràn ngập. Hắn tròng mắt cười khẽ, đứng ngạo nghễ giữa sân, áo bào xanh không gió mà bay, bay phất phới.

Ngưng Tụ Linh tính chi hoa, phá Khai Huyền ánh sáng quan ải, là vì Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

"Không! Không có khả năng!" Vi Nhất Kỳ thần sắc hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Tuyệt đối không có khả năng!"

Tông sư quan ải, khó khăn cỡ nào!

Tung ngươi thiên kiêu tuyệt thế, cũng là hung hiểm vạn phần, sinh tử khó liệu.

Nhưng bây giờ. . . .

Bất quá chớp mắt thời gian, Trần Bình An chính là phá vỡ quan ải, bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh.

Phá cảnh nhanh chóng, chưa bao giờ nghe thấy!

"Vi đại nhân, dừng ở đây rồi!"

Trần Bình An thần sắc đạm mạc, mi tâm linh quang lấp lánh, linh tính dẫn dắt phía dưới, chân nguyên lưu chuyển, trải rộng thân đao.

Hôm nay, lấy Ngọc Hành sơ kỳ chi cảnh, chém ngược Ngọc Hành trung kỳ!

Lấy chân nguyên thôi động, chém ra bá Đạo Nhất đao.

Vi Nhất Kỳ, chết!

Bạch

Đen như mực vô cùng đao mang trong nháy mắt ngưng tụ, mang theo khó nói lên lời sát phạt cùng lăng lệ, hướng về Vi Nhất Kỳ chém giết mà đi.

Đồng dạng bá Đạo Nhất đao, lấy chân nguyên thôi động, cùng với chân khí thôi động, uy năng không biết kém bao nhiêu!

Vi Nhất Kỳ thần sắc kinh hãi, tại một đao kia dưới, hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng. Có lòng muốn muốn né tránh, nhưng là một đao kia lại là đem hắn một mực khóa chặt.

"Huyết Bức Phi Dực!"

Vi Nhất Kỳ quát lớn lên tiếng, cự hình cánh dơi, quyển cánh hóa thuẫn, bảo vệ quanh thân.

Màu máu cương phong quét sạch, Huyết Ảnh hiển hiện, hết thảy oanh sát mà đi, ý tại làm hao mòn một đao này uy năng.

Oanh

Đao mang chấn thiên, trong chớp mắt, chém trúng cự hình cánh dơi!

Ong ong ong ~

Huyết quang điên cuồng phun trào, tựa như muốn chống lại cái này kinh thế một đao!

Nhưng là sau một khắc, cái này phòng hộ năng lực có thể xưng cực hạn cánh dơi, cũng là bị trong nháy mắt xé mở một cái lỗ hổng.

Không

Một tiếng tuyệt vọng tiếng gào thét bên trong, Vi Nhất Kỳ bị trong nháy mắt thôn phệ.

Xùy

Đen như mực vô cùng đao mang dưới, huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, trong nháy mắt tan rã trong đó.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, chưởng ti dự khuyết, Vi Nhất Kỳ, chết!

Cuồng phong gào thét, sóng gió quét sạch, dư ba chấn động, hóa thành từng đoàn từng đoàn gợn sóng, đi tứ tán.

Trần Bình An cầm đao, lạnh nhạt đứng thẳng, dáng người thẳng tắp, giống như Thanh Tùng, sợi tóc tung bay ở giữa, phong thần tuấn tú, sáng chói lấp lánh.

Chung quanh, yên tĩnh im ắng, tĩnh mịch một mảnh!.