Chương 525: yêu nghiệt chi tư, khánh điển kết thúc (1)

Chương 525: yêu nghiệt chi tư, khánh điển kết thúc (1)

Tiểu Bàn Sơn bên trên, yên tĩnh im ắng.

Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, đám người mới bắt đầu chấn động.

"Ngọc Hành tông sư chi cảnh!"

"Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư!"

"Cái này. . . ."

"Thiên kiêu! Chân chính thiên kiêu!"

"Mãng Đao Trần Bình An. . . ."

Nhìn xem giữa sân dáng người thẳng tắp, lạnh nhạt đứng thẳng Trần Bình An, mọi người vẻ mặt kinh hãi, chấn động không hiểu.

Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư, đây là làm sao khái niệm?

Càng gì luận, Trần Bình An triển lộ ra cường hoành chiến lực, lấy bá đạo một đao chém ngược Ngọc Hành trung kỳ!

Một tôn chân chính tuyệt thế thiên kiêu, một tôn đủ để đứng ngạo nghễ Bắc cảnh chi đỉnh, danh truyền Đại Càn vương triều cương vực yêu nghiệt thiên kiêu, chính lấy tất cả mọi người không tưởng tượng nổi phương thức, xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Trần Bình An. . . ."

Lữ Nguyên Tái mặt lộ vẻ rung động, hai mắt ngưng trọng, thẳng tắp nhìn qua xa xa cầm đao thanh niên, chỉ cảm thấy có chút không biết hắn.

Mãng Đao Trần Bình An thiên tư tuyệt thế, đứng hàng Tân Tú bảng thứ hai! Thế chỗ sợ hãi thán phục.

Nhưng mặc kệ Trần Bình An triển lộ ra thiên tư như thế nào tuyệt thế, chỉ cần còn không có bước vào Tông sư, vậy liền tồn tại rất nhiều biến số. Trước có thiên tư kinh diễm người, nhưng nửa đường ảm đạm vẫn lạc người, cũng không tại số ít.

Hắn thân là Mãng Đao Trần Bình An tại châu Trấn Phủ ti lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, tuy nhiều có giao hảo, thường có thân thiện cử động, nhưng càng nhiều hơn chính là đang bán Cố gia mặt mũi, mà không phải Mãng Đao bản thân.

Hắn thân là đỉnh tiêm Tông sư, chìm nổi 200 năm, trải qua gần hai mươi giới Tân Tú bảng, trong mắt hắn xem ra, Trần Bình An thiên tư xác thực không tầm thường. Nhưng cực lớn xác suất, tương lai cũng bất quá liền chỉ là cùng hắn đồng liệt thôi. Chỉ có cực nhỏ khả năng, mới có cơ hội bước vào Đại Tông Sư chi cảnh. Nhưng thật nếu có khi đó, đã không biết là quá khứ bao nhiêu năm!

Hắn tu vi nếu là chưa thể tiến thêm một bước, chỉ sợ cũng đã sớm qua ngưỡng vọng số tuổi. Nếu là có thể tiến thêm một bước, cũng không cần ngẩng hơi thở.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đối Mãng Đao Trần Bình An thái độ, chỉ là chú ý giao hảo, mà không phải đến coi trọng rung động trình độ!

Nhưng là hôm nay một màn. . . .

Lữ Nguyên Tái ánh mắt có chút gian nan, sắc mặt rung động, thật lâu không tiêu tan.

Lại là phá vỡ hắn tất cả nhận biết cùng tính toán.

Mãng Đao Trần Bình An, là vì yêu nghiệt thiên kiêu!

"Vừa mới một đao kia. . . ."

Phong Vô Ngân hai mắt ngưng trọng, nhìn phía xa thanh niên, sắc mặt mang theo một vòng khó nói lên lời kinh hãi.

Vi Nhất Kỳ chiến lực tại Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư bên trong, không tính như thế nào xuất sắc. Máu của hắn biên thần công, càng am hiểu là quần chiến cùng lấy lực áp người.

Nếu là chính diện giao chiến, hắn liền có cực lớn nắm chắc có thể đem đánh bại.

Nhưng đánh bại về đánh bại, lại không có nghĩa là có thể đem đánh giết. Vi Nhất Kỳ chiến lực lại thế nào phổ thông, cũng là một tôn hàng thật giá thật Ngọc Hành trung kỳ. Đại Tông Sư hướng xuống, ngoại trừ đỉnh tiêm Tông sư, ai có thể cam đoan có thể ổn giết Vi Nhất Kỳ.

Giống chính hắn, tại Ngọc Hành trung kỳ bên trong coi là cường hoành liệt kê, kiếm khách đặc hữu lăng lệ thế công, càng làm cho hắn tại cùng cảnh bên trong lấy sát phạt nghe tiếng. Nhưng ngay tại tình hình như thế dưới, hắn muốn giết Vi Nhất Kỳ, cũng là thiên thời địa lợi không một không thể!

Hơi không cẩn thận, chính là bị hắn bỏ chạy mà đi!

Nhưng là hiện tại. . . .

Vi Nhất Kỳ chết!

Tại trước mắt bao người, chết tại một tên tiểu bối trong tay!

Mãng Đao Trần Bình An!

Kẻ này thanh danh hắn tuy là có chỗ nghe thấy, nhưng hắn tự thân vốn là thiên kiêu, đối chưa thể trưởng thành thiên kiêu, chú ý độ từ trước đến nay không cao.

Cho nên, điều này sẽ đưa đến hắn cùng Trần Bình An tuy có mấy lần gặp mặt, nhưng đối với hắn ấn tượng lại không phải rất sâu sắc. Chủ yếu ấn tượng còn dừng lại tại trước đây Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét thời điểm.

Mà hắn tại Tam Kỳ sơn sẽ đối với Trần Bình An có lưu ấn tượng, cũng vẫn là bởi vì Thanh Thiền nguyên nhân. Nếu không phải Thanh Thiền, hắn liền tại Tam Kỳ sơn điểm ấy ấn tượng chỉ sợ cũng không có.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến. . . .

Một cái hắn không quá chú ý tiểu bối, hôm nay lại là luân phiên mang cho hắn nhiều như vậy rung động.

Lấy Huyền Quang cảnh, chém ngược Tông sư, Đạm Đài Kim Phong!

Vô thượng thần công, tu hành nhập môn.

Đao ý bá đạo, đao thế cay độc, triển lộ ra so sánh Ngọc Hành trung kỳ chiến lực!

Lâm chiến thời điểm, phá cảnh Tông sư, đột phá giống như nước chảy mây trôi, nhẹ nhàng thoải mái, không có chút nào bình cảnh quan ải.

Một đao chém giết thâm niên Tông sư, Vi Nhất Kỳ!

Đây hết thảy hết thảy, mang cho hắn quá nhiều rung động.

Thân là kiếm khách, dòng suy nghĩ của hắn từ trước đến nay trầm tĩnh, nhưng là hôm nay bên trong, dòng suy nghĩ của hắn lại xuất hiện gợn sóng.

Hôm nay Mãng Đao Trần Bình An, trong mắt hắn, đã không phải tiểu bối, mà là có thể cùng hắn bình đẳng giao lưu, bình khởi bình tọa Tông sư cường giả.

Không chỉ là Lữ Nguyên Tái, Phong Vô Ngân, còn có còn lại chúng Tông sư, đều là thần sắc rung động, không khỏi kinh hãi. Trận chiến này giao phong trước đó, ai cũng không ngờ tới sẽ có như thế kết cục!

Thậm chí ở trong có không ít người, cho đến một khắc trước, cũng còn nghĩ đến Mãng Đao Trần Bình An hôm nay cử động lần này không khỏi quá mức cuồng bội, không coi ai ra gì một chút!

Có người có lẽ nghĩ tới Vi Nhất Kỳ sẽ bại, nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua, Vi Nhất Kỳ hôm nay sẽ bỏ mình ở đây!

Hoành hành Thương Long 150 năm, hôm nay lại chết tại tiểu bối trong tay.

Nhân sinh sự tình, thực sự khó nói lên lời!

Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, mấy chữ này, biến thành đi qua!

. . . .

"Tư chất ngút trời! Tư chất ngút trời a!" Mây bãi phía trên, Lan lão mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục, thần sắc kinh hỉ.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay khánh điển, còn có thể có như thế thu hoạch. Trước một khắc, còn đang vì Trần Bình An lo lắng, nhưng là sau một khắc, lại là phong hồi lộ chuyển, thẳng lên Vân Tiêu.

Không đơn thuần là Lan lão, còn có Cố gia cái khác nguyên lão, lúc này cũng đều là mừng rỡ không hiểu, thần sắc vui vẻ. Giống ngày bình thường ăn nói có ý tứ một tên nguyên lão, lúc này trên mặt của hắn cũng nổi lên mỉm cười.

Ngắn ngủi hai tháng thời gian, đem một môn ý cảnh có thiếu vô thượng thần công, Bá Đao tu hành nhập môn!

Như thế đao đạo kỳ tài, liền đủ để cho bọn hắn không khỏi kinh hãi. Nhưng người nào từng muốn đến, chân chính rung động sự tình, lại không chỉ chỉ có như vậy một kiện!

Trận chiến ngày hôm nay, Mãng Đao Trần Bình An bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh! Mới tấn Tông sư chi thân, chém ngược thâm niên Tông sư Huyết Bức Vi Nhất Kỳ!

Như thế chiến tích, dù cho là đặt ở Phong Vân Đại Tông Sư năm đó, cũng đầy đủ chói sáng, đáng giá nổi bật, trùng điệp Địa Thư viết một bút.

"Kinh thế chi tài. . . ."

Cố Thanh Thiền nhìn qua nơi xa cái kia đạo phong thần tuấn tú, áo xanh tung bay thân ảnh, tinh mâu bên trong nổi lên trước nay chưa từng có dị sắc.

Lâm chiến đột phá sự tình, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng chợt có phát sinh, có thể giống Trần Bình An như vậy phá cảnh, lại là chưa từng nghe thấy.

Như thế thiên kiêu, quả thật đến thiên chi hạnh!

"Lâm chiến phá cảnh, vượt cảnh nghịch phạt. . ."

Cố gia Huyền lão, tay áo cuồn cuộn, như âm dương cuốn ngược, một đôi lão mắt sáng đến kinh người.

Vượt cảnh nghịch phạt! Là vì Tiềm Long thiên kiêu!

Hắn Cố gia đến như thế thiên kiêu, tộc vận Xương Long, thương thiên ban ơn!

So với Cố gia nguyên lão phản ứng, cái khác Đại Tông Sư tâm tình không thể nghi ngờ muốn phức tạp được nhiều. Nhất là cùng thuộc Thương Long tam đại thế gia, Tiết gia cùng Vương gia Đại Tông Sư, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.

Như thế thiên kiêu, sao không nhập hắn Tiết gia, nhập hắn Vương gia! Đúng là bị Cố gia sớm phát hiện, sớm tại lúc đầu bộc lộ tài năng thời điểm, lợi dụng trọng chú mời, sau càng là lấy thông gia là chú, đem nó cột lên chiến xa!

Trước đây Mãng Đao Trần Bình An lưu truyền tới chuyện tình gió trăng, cũng chưa ảnh hưởng Cố gia ý chí. Từ hôm nay lúc xem ra, Cố gia không thể nghi ngờ làm ra một cái chính xác vô cùng lựa chọn.

So với Vương gia Đại Tông Sư, Tiết gia Đại Tông Sư tâm tình không thể nghi ngờ muốn càng thêm phức tạp. Đến một lần bọn hắn đã từng hạ trọng chú lôi kéo qua Mãng Đao Trần Bình An, nhưng lại thảm tao cự tuyệt, đây là một loại bỏ lỡ tiếc nuối.

Thứ hai, hôm nay đi gặp trước đó, Tiết gia nội bộ nhằm vào Mãng Đao Trần Bình An sự tình, liền đã làm ra quyết đoán cùng tính toán. Hôm nay khánh điển về sau, chính là hắn Tiết gia mãnh liệt nổi lên thời điểm, lấy đích nữ Tử Nhu thất thân là bằng, ô danh Mãng Đao, phá hư Cố gia thông gia. Cử động lần này dĩ nhiên sẽ hi sinh gia tộc bộ phận lợi ích, nhưng xem toàn thể đến, có thể mượn cơ hội đả kích Cố gia uy thế, đáng giá thử một lần.

Dùng cái này trước tin tức làm cơ sở phán đoán, Tiết gia mạch suy nghĩ cùng quyết đoán xác thực không sai, nhưng là hiện tại. . . ..