Chương 525: yêu nghiệt chi tư, khánh điển kết thúc (2)

Chương 525: yêu nghiệt chi tư, khánh điển kết thúc (2)

Tiết gia Đại Tông Sư vẻ mặt nghiêm túc, trong lúc mơ hồ lưu lại một tia kinh hãi, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Tin tức ra cực lớn sai lầm, trước đây quyết đoán, đã triệt để không thể thực hiện được.

Lấy Mãng Đao hôm nay chi tư, vô luận hắn Tiết gia như thế nào ô danh, Cố gia chỉ sợ cũng không thể từ bỏ Mãng Đao cái này một cái rể hiền.

Rất hiển nhiên, nhằm vào Mãng Đao Trần Bình An sự tình, hắn Tiết gia cần một lần nữa xem xét, một lần nữa định ra nhạc dạo. Ngoài ra. . . .

Tôn này Tiết gia Đại Tông Sư, hai mắt ngưng trọng, nhìn xa xa thanh niên một chút.

Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư!

Bực này thiên tư. . . . .

Tiết gia Đại Tông Sư thần sắc càng ngưng trọng thêm, suy nghĩ biến hóa, không còn dám nghĩ sâu xuống dưới.

Hắn biết rõ sau ngày hôm nay, Mãng Đao Trần Bình An chắc chắn danh chấn Bắc cảnh, trở thành Thương Long Châu cảnh nội thiên kiêu truyền kỳ. Dù cho là vương triều rộng lớn vô ngần cương vực bên trong, tại rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu bên trong, cũng sẽ có Mãng Đao Trần Bình An một chỗ cắm dùi.

. . . . .

Đại Kỳ Môn, Thiên Vũ các ngoại hạng châu thế lực, trước lúc này phần lớn đều là ôm một bức xem kịch vui tâm thái, nhìn xem Tiểu Bàn Sơn trên kịch chiến sinh tử.

Hôm nay một trận chiến này, vô luận là thắng hay thua, đều là bọn hắn Thương Long Châu nội bộ sự tình, tại bọn hắn tới nói, cũng không có chút nào ảnh hưởng. Rất có một loại, sống chết mặc bây tâm thái.

Có cá biệt thế lực, thậm chí ước gì Mãng Đao Trần Bình An thảm bại thậm chí là bỏ mình tại chỗ.

Nói tóm lại, so với Thương Long Châu cảnh nội thế lực, bọn hắn rất có một loại siêu nhiên vật ngoại cảm giác. Nhưng là hiện tại, Mãng Đao Trần Bình An lâm chiến đột phá, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh. Sau đó càng mới tấn Tông sư chi thân, chém ngược thâm niên Tông sư, Huyết Bức Vi Nhất Kỳ.

"Cái này. . . . ." Có bên ngoài châu Đại Tông Sư tâm thần chấn động, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem giữa sân tình hình.

Giờ khắc này, bọn hắn chỗ nào còn có thể ngồi được vững!

Trước đây siêu nhiên tâm tính, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích!

Bất kể là người trước, vẫn là cái sau, đều đủ để để bọn hắn sợ hãi thán phục. Cho dù lấy Đại Tông Sư tầm mắt xem ra, Mãng Đao Trần Bình An hôm nay triển lộ ra thiên tư, cũng được xưng tụng một câu thiên tư yêu nghiệt!

Nếu nói lúc trước, Mãng Đao Trần Bình An chỉ là có hi vọng Đại Tông Sư, có hi vọng cùng bọn hắn đồng liệt. Nhưng là hiện tại, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Mãng Đao Trần Bình An thành tựu Đại Tông Sư, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Không chỉ như thế, nếu là kỳ ngộ thoả đáng, Mãng Đao Trần Bình An còn có xung kích Đại Tông Sư phía trên khả năng!

Nhìn xem giữa sân vị kia cầm đao thanh niên, bọn hắn phảng phất thấy được một tôn từ từ bay lên tuyệt đỉnh cường giả.

. . . .

Cuồng Lan Khách trầm mặc sơ qua, lập tức cười khẽ một tiếng: "Cố tiên tử, đã cách nhiều năm, xem ra Cố gia lại ra cái Kỳ lân nhi!"

Cuồng Lan Khách đột nhiên xuất hiện một câu, tựa như để Cố Thanh Thiền nghĩ tới điều gì, nàng trong mắt đẹp ánh mắt hơi liễm, thần sắc lạnh lùng nói: "Bình An tuy không phải ta Cố gia đệ tử, nhưng cũng là ta Cố gia giai tế, cuồng Lan đạo hữu lời nói, xác thực cũng không tính phạm sai lầm."

Cuồng Lan Khách xa xa nâng chén, cười cười không nói gì, ngược lại là một bên Liệt Địa Tẩu tiếp nhận nói gốc rạ, trong ngôn ngữ có ý riêng.

"Cố tiên tử, ba trăm năm trước, Cố gia liền có thiên tư yêu nghiệt rể hiền, chưa từng nghĩ, cái này ba trăm năm về sau, ngược lại là lại ra một vị. Cố gia thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!"

Lúc này Liệt Địa Tẩu đã từ ngạc nhiên bên trong khôi phục, cười toe toét một trương Đại Chủy, thần sắc nghiền ngẫm nhìn xem Cố Thanh Thiền.

Lời vừa nói ra, không chỉ là Cố Thanh Thiền  liên đới lấy chung quanh mấy tôn Cố gia nguyên lão, đều thần sắc không ngờ.

Ba trăm năm trước chuyện cũ, là Cố gia trong lòng đau nhức, hôm nay bị người đề cập, tâm tình có thể nghĩ.

"Ta Cố gia có thể truyền thừa ba ngàn năm, tự có tộc vận, nhân tài xuất hiện lớp lớp, bất quá là thuận Ứng Thiên lúc thôi. Liệt Địa đạo hữu, không cần sợ hãi thán phục." Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn thanh thúy, lại không mang theo mảy may cảm xúc.

Ba trăm năm trước, nàng Cố gia từng có lương tế, lấy 25 tuổi chi linh, bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh, cường thịnh thời điểm, đứng hàng Đại Càn Tiềm Long bảng.

Lúc đó, thiên tư có thể xưng Thương Long Châu năm trăm năm số một!

Cố gia hao phí tâm huyết tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng bồi dưỡng, ý tại chấn hưng tộc vận, nhưng người nào từng muốn. . . .

Bắc Hải một nhóm, một đời thiên kiêu, như vậy vẫn lạc!

"Cố tiên tử, nhân tài xuất hiện lớp lớp là chuyện tốt, nhưng cũng muốn hảo hảo chăm sóc! Bằng không, cái này Kỳ lân nhi trở ra lại nhiều, cũng không chịu nổi nửa đường vẫn lạc, hồn táng tha hương!" Liệt Địa Tẩu trên mặt ý cười, giống như hảo ý, lại giấu giếm mỉa mai.

Cố Thanh Thiền mặt như sương hàn, tiếng như Hàn Tuyền kích thạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Liệt Địa đạo hữu hảo ý, ta Cố gia ngầm hiểu. Chỉ là cùng hắn quan tâm ta Cố gia giai tế, Liệt Địa đạo hữu không bằng trước quan tâm quan tâm chính mình. Này tại Thương Long, đối Liệt Địa đạo hữu tới nói, nhưng cũng là tha hương chi địa!"

"Ha ha ha, không nhọc Cố tiên tử hao tâm tổn trí. Bản tọa tại thế 400 năm, đi nhiều chỗ, đối bản tọa tới nói, hắn không tha hương, cũng không đáng kể!" Liệt Địa Tẩu cười to nói, mặt mũi tràn đầy lơ đễnh: "Sóng to đạo huynh, ngươi cảm thấy thế nào."

Một bên Cuồng Lan Khách, mỉm cười không nói, chỉ là giơ lên chén rượu trong tay, uống một hơi cạn sạch, tiêu sái bên trong mang theo hào phóng, giống như như Liệt Địa Tẩu, không thèm để ý chút nào.

Cuồng Lan Liệt Địa, hai người liên thủ, đủ để cùng Phong Vân Đại Tông Sư tranh phong, đối với đồng dạng uy hiếp, hai người tự nhiên là không thèm để ý chút nào.

Cố Thanh Thiền cùng Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu đối thoại, mặc dù chỉ là giữa sân nhạc đệm, nhưng cũng hấp dẫn giữa sân rất nhiều Đại Tông Sư ánh mắt. Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu chính là Bích Thương quận vương phủ người, ở một mức độ nào đó, đủ để đại biểu cho Bích Thương quận vương phủ thái độ.

Nơi đây ngữ điệu bất quá rải rác, nhưng không thể nghi ngờ tuyên cáo Bích Thương quận vương phủ, hoặc là Quận Vương trong phủ hiền chọn phái đi hệ đối Cố gia bất mãn ý. Như đọc tiếp cùng khánh điển nửa đường đến tiến hành, như thế thái độ, không thể nghi ngờ là lại rõ ràng bất quá.

Một tôn hào quang rực rỡ yêu nghiệt thiên kiêu, dĩ nhiên để bọn hắn sợ hãi thán phục, nhưng liên quan đến chư châu đại thế đánh cờ, không thể nghi ngờ là càng làm cho bọn hắn coi trọng.

. . . .

Cố gia trận này tấn thăng khánh điển, cuối cùng lấy phương thức như vậy hạ màn kết thúc.

Đại Tông Sư ở giữa đánh cờ tranh phong, người bình thường đương nhiên sẽ không biết được. Nhưng bọn hắn lại biết được, Mãng Đao Trần Bình An chém ngược Tông sư, triển lộ ra vô thượng chi tư! Kịch chiến thời điểm, càng là bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Một tôn đứng ngạo nghễ Bắc cảnh thiên kiêu chi đỉnh, đủ để cùng vương triều yêu nghiệt tranh phong yêu nghiệt thiên kiêu, như lúc sơ sinh mặt trời mới mọc tại mọi người trước mặt từ từ bay lên!

Trần Bình An phá cảnh Ngọc Hành tông sư, chém ngược thâm niên Tông sư Vi Nhất Kỳ, tự nhiên là đưa tới chung quanh Tông sư oanh động. Như thế rung động một màn, phát sinh ở trước mặt mọi người, có liền chỉ có sợ hãi thán phục cùng tán dương.

Lại là tự cao tự đại hạng người, khi nhìn đến một màn này về sau, đều đem Trần Bình An bỏ vào một cái cực cao vị trí bên trên, là có thể cùng chính mình ngang nhau, thậm chí là cần nhìn lên giao hảo trình độ.

Trần Bình An đứng ngạo nghễ giữa sân, người vây xem rất chúng, không ít Tông sư nhao nhao tiến lên giao hảo. Một tôn tư chất yêu nghiệt Tông sư thiên kiêu, ai cũng không muốn bỏ qua.

Giống Trần Bình An tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti trực tiếp thượng cấp, Lữ Nguyên Tái càng là ý cười đầy mặt, cử chỉ thân thiện đi tới.

"Bình An, chúc mừng. Một buổi sáng bước vào Tông sư, hưởngthọ 300 năm, cùng chúng ta đồng liệt!"

Không chỉ là Lữ Nguyên Tái, giống Vân Ẩn kiếm Phong Vân Ngân đồng dạng là đi tới, mặc dù không giống Lữ Nguyên Tái như vậy thân thiết, nhưng luận đến thái độ, so dĩ vãng không biết cao hơn bao nhiêu.

Đám người hội tụ, liên tiếp vấn an, giờ khắc này, Vi Nhất Kỳ chết, trong lúc nhất thời thật giống như bị người quên đi.

Vi Nhất Kỳ tại châu Trấn Phủ ti trà trộn nhiều năm, từ cũng có tương giao hảo hữu. Bất quá những này hảo hữu ở trong có hơn phân nửa đều là lợi ích vãng lai, chỉ bằng vào quan hệ tình nghĩa, được xưng tụng là chân chính hảo hữu liền đã là rải rác, càng không cần luận là sinh tử chi giao!

Trần Bình An cùng Vi Nhất Kỳ lần này giao chiến, có ước định trước đây, Ninh Chính Nhạc đồng ý chịu, mọi người chứng kiến. Vi Nhất Kỳ tuy là bỏ mình, nhưng cũng không ai vì hắn ra mặt.

Một tôn mất đi Tông sư, cùng một tôn còn sống yêu nghiệt thiên kiêu, cái gì nhẹ cái gì nặng, lòng người tự có cân nhắc.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Vi Nhất Kỳ cũng không sinh tử chi giao nguyên nhân. Nếu có sinh tử hảo hữu, hoặc là tình so Kim Kiên đạo lữ, tình hình kia tất nhiên là khác biệt.

Vi Nhất Kỳ tuy có đạo lữ, nhưng đạo lữ sớm đã qua đời, hiện nay tồn thế bất quá là mấy phòng thiếp thất, không quá mức phân lượng.

Vi Nhất Kỳ tại châu Trấn Phủ ti cày cấy nhiều năm, lợi ích xen lẫn vãng lai, hắn thân chết, cũng mang ý nghĩa lợi ích phân phối cùng thay đổi. Cũng mang ý nghĩa qua nhiều năm như vậy, lấy hắn làm hạch tâm, bện ra mạng lưới quan hệ toàn diện tẩy bài.

Tại bậc này tình hình dưới, giống châu Trấn Phủ ti không ít Tông sư, tâm tư dị biệt, đều có tính toán. Cá biệt cùng Vi Nhất Kỳ giao hảo hạng người, cũng chỉ là trực tiếp rời sân, không cùng Trần Bình An ngôn ngữ thôi.

Tại cùng Lữ Nguyên Tái các loại một đám châu Trấn Phủ ti đồng liêu, đơn giản hàn huyên vài câu, Trần Bình An lợi dụng vừa mới phá cảnh, nhu cầu cấp bách củng cố cảnh giới làm lý do, rời khỏi nơi này.

Bất quá, hắn mới vừa vặn ly khai, liền nhận được Cố Thanh Thiền đồn đại, để hắn hảo hảo củng cố cảnh giới  chờ cảnh giới củng cố về sau, lại đến tìm nàng!

Không biết là vì biểu thị công khai chủ quyền, vẫn là cái gì khác nguyên do, Cố Thanh Thiền truyền âm cũng không tị huý quá nhiều, giống một chút căn cơ hùng hậu thâm niên Tông sư, nếu là có tâm, đều có thể nghe nghe.

Tại Cố Thanh Thiền truyền âm thời điểm, Trần Bình An rất rõ ràng chú ý tới Phong Vô Ngân thần sắc có chút thay đổi một lần, ánh mắt nhìn về phía hắn, dường như xuất hiện một chút hồ nghi . Bất quá, rất nhanh ánh mắt của hắn liền trở nên thoải mái, hiển nhiên là muốn thông các mấu chốt trong đó, tự giác có chút buồn cười.

Trần Bình An phá cảnh Tông sư, chém ngược thâm niên Tông sư, thiên tư tài tình, cỗ xưng yêu nghiệt, Thanh Thiền có này thái độ, cũng đúng là bình thường.

Là hắn suy nghĩ nhiều!

Hắn gần nhất đây là như thế, trở nên như thế không tự tin, liền một tên tiểu bối hắn đều muốn như thế lo lắng.

Quan tâm sẽ bị loạn!

Phong Vô Ngân lắc đầu, âm thầm hít một hơi.

Cùng hắn quan tâm một tên tiểu bối, không bằng vẫn là ngẫm lại chính mình.

Phong Vô Ngân suy nghĩ biến hóa, trong lòng lên gợn sóng, hắn nhớ tới vài ngày trước, Thanh Thiền cùng Hắc Bào lão quái sự tình.

Mặc dù trên tình cảm muốn nói cho chính mình đây là giả, là vừa vặn trùng hợp, nhưng là lý trí lại nói cho hắn, đây hết thảy có lẽ. . . .

Đều là thật!

Kia một đêm, Thanh Thiền chủ động ôm nhau, lại gặp Hắc Bào lão quái cự tuyệt.

Thần Nữ có mộng, lão quái vô tình.

Có lẽ đối với hắn mà nói, cũng là một loại. . .

May mắn!

"Thanh Thiền. . . ." Phong Vô Ngân thấp giọng thì thào, nhìn qua mây bãi phía trên chuẩn bị rời đi tuyệt mỹ thân ảnh, đáy mắt của hắn chỗ sâu nổi lên một vòng nồng đậm đến tan không ra tình ý.

. . . .

Cố gia khánh điển hạ màn kết thúc, nhưng liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An thanh danh lưu truyền, vừa mới bắt đầu.

Thương Long Châu tám trăm năm đến, thiên tư kẻ cao nhất, lấy 25 tuổi chi linh, đăng lâm Tông sư chi cảnh.

Một ngàn hai trăm năm qua, thiên tư kẻ cao nhất, là lấy hai mươi bốn tuổi dư chín tháng, đăng lâm Tông sư chi cảnh. Một ngàn năm trăm năm qua, thiên tư kẻ cao nhất, là lấy hai mươi bốn tuổi dư ba tháng, đăng lâm Tông sư chi cảnh. Một ngàn tám trăm năm đến, thiên tư kẻ cao nhất, là lấy hai mươi bốn tuổi dư nửa tháng, đăng lâm Tông sư chi cảnh.

Mãng Đao Trần Bình An, tuổi gần 20 bốn tuổi, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh! Là vì Thương Long Châu cảnh. . . .

Hai ngàn năm đến, đệ nhất thiên kiêu!

Việc này vừa ra, châu thành chấn động, phố lớn ngõ nhỏ, tửu quán nhã xá, khắp nơi đều tràn đầy liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tiếng nghị luận.

Thanh thế chi thịnh, hơn xa với bất luận cái gì nghe đồn.

Mãng Đao Trần Bình An lấy Huyền Quang cảnh chi thân, chém ngược Vô Ảnh Đao Tông tân tấn Tông sư, Đạm Đài Kim Phong! Sau đó sinh tử khiêu chiến, Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết Vi Nhất Kỳ!

Mãng Đao Trần Bình An kịch chiến sinh tử ở giữa, bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh, trấn sát máu biên Vi Nhất Kỳ!

Mãng Đao Trần Bình An. . . .

Tại mọi người nhiệt nghị bên trong, liên quan tới Trần Bình An tin tức, lấy người bình thường khó mà tưởng tượng tốc độ, hướng về Thương Long Châu cảnh nội các quận các thành, điên cuồng lưu truyền mà đi.

Đầu tiên là cự ly Thương Long châu thành gần nhất Quảng Nguyên thành lớn, sau đó là Vô Ảnh Đao Tông sơn môn chỗ linh phong, lại sau đó là Lôi Minh Sơn, bắc địa. . . . .

Ly Hỏa quận, Tê Vân quận, Xích Dương quận, Vị Thủy quận. . .

Có thể tiên đoán được chính là, liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tin tức, không chỉ cực hạn tại Thương Long Châu cảnh nội, giống Bắc cảnh chư châu, thậm chí là Nam Cảnh Thanh Linh châu các vùng, đều sẽ có thanh danh của hắn lưu truyền.

Mà hết thảy, đều chỉ cần chờ đợi thời gian lên men.

Mãng Đao chi danh, chú định sẽ sáng chói tại thế, đứng ngạo nghễ tại Bắc cảnh thiên kiêu chi đỉnh, vương triều yêu nghiệt chi lâm!

. . . .

Mà tại tin tức mới vừa vặn lưu truyền mấy ngày trước đây, Đại Càn Long Hổ bảng chính thức đổi mới tuyên bố..