Chương 526: Long Hổ đổi mới, châu cảnh phản ứng (1)

Chương 526: Long Hổ đổi mới, châu cảnh phản ứng (1)

Lôi Minh Cốc gia.

"Kỳ quái, làm sao không thấy được Mãng Đao danh tự."

Cốc gia tiểu minh châu, Cốc Cẩn Du lật nhìn xem trước mặt sách, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, cũng không thấy Mãng Đao Trần Bình An danh tự, không khỏi có chút kinh dị.

Lần trước Long Hổ bảng đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng Long Hổ thứ chín, thế nhưng là chấn động bên trong gia tộc không ít Tông sư. Nhưng lúc này đây, vì sao không tại bảng danh sách phía trên?

Cốc Cẩn Du hơi nước linh mâu, hiện ra vẻ kinh dị.

Trước đây, trong tộc tộc lão, từng có hỏi thăm qua ý kiến của nàng. Cố ý đưa nàng gả cho Mãng Đao Trần Bình An làm tiểu thiếp bình thê, hỏi nàng ý kiến như thế nào.

Mãng Đao Trần Bình An, tuổi trẻ tài cao, anh hùng cao minh, nàng tự nhiên là ưa thích.

Chỉ là. . .

Tiểu thiếp bình thê, lại không phải nàng mong muốn!

Lôi Minh Cốc gia, làm Thương Long Châu bên trong đỉnh tiêm thế lực, thực lực nội tình chi thâm hậu, không phải là người bình thường có khả năng tưởng tượng.

Nàng là Cốc gia Minh Châu, đại tộc quý nữ, vô luận gả cho Thương Long Châu bên trong cái nào một nhà đệ tử, kia đều không thể thiếu một cái chính thê chi vị.

Nhưng gả cho Mãng Đao, cũng chỉ có tiểu thiếp bình thê, việc này tất nhiên là không để cho nàng phẫn.

Nàng dù chưa nói rõ cự tuyệt gia tộc, nhưng cũng biểu lộ ra nàng ý tứ.

Nếu là chính thê chi vị, nàng tất nhiên là không có chút nào lời oán giận, nguyện làm gia tộc nguyên cớ, gả cho Mãng Đao Trần Bình An. Nhưng nếu là tiểu thiếp bình thê, còn xin gia tộc thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, thận trọng suy nghĩ.

Trước đây, Cố gia cố ý lôi kéo Mãng Đao Trần Bình An, nguyện gả trong tộc quý nữ, là Mãng Đao vợ. Việc này, châu cảnh đều có nghe thấy, có Cố gia Châu Ngọc Tại Tiền, muốn cho Mãng Đao hứa xuống một cái chính thê chi vị, không thể nghi ngờ là rất không có khả năng.

Cho nên, nàng dù chưa nói rõ, nhưng ý tứ lại biểu lộ rõ ràng, đây là cự tuyệt chi ngôn.

Theo nàng thấy, kia Cố gia nữ tuy là quý giá, nhưng nàng thân là Cốc gia kiều nữ, chưa hẳn liền so Cố gia nữ kém.

Kia Cố gia lại là cầu tài như khát nước, chẳng lẽ lại sẽ còn gả Cố Khuynh Thành không thành! ?

Cái này sao có thể!

Ngoại trừ Cố Khuynh Thành bên ngoài, giống Cố gia còn lại đích nữ, tuy có hai người đứng hàng tân tú thiên kiêu, nhưng tiếp qua cái mấy năm  chờ nàng trưởng thành, nàng tự tin chưa hẳn liền so với các nàng kém. Thậm chí, còn có thể sẽ ép các nàng một đầu.

Tại dạng này tình huống dưới, để nàng đi làm tiểu thiếp bình thê, vô luận như thế nào cũng sẽ không cam tâm.

Đằng sau, gia tộc mặc dù có tới khuyên qua một lần, nhưng chẳng biết tại sao, về sau liền không có động tĩnh. Có lẽ là gia tộc cũng ý thức được không ổn, có khác suy nghĩ.

Chỉ là gia tộc đề cập qua việc này, chợt có nhàn hạ, nàng vẫn là sẽ nghĩ lên Bắc Thương trọng trấn kia một thân ảnh.

Thiên tư, nhân phẩm, tài mạo, mọi thứ đều đủ, đều là trong nội tâm nàng suy nghĩ, là trong mắt của nàng ước mơ như ý lang quân.

Nếu như là chính thê chi vị. . . .

Thiếu nữ hoài xuân, chợt có mơ màng.

Hôm nay Long Hổ bảng vừa đổi mới, nàng liền trước tiên tìm đến đọc qua, vốn định nhìn thấy Mãng Đao Trần Bình An xếp hạng. Nhưng chưa từng nghĩ, lại là không tại bảng danh sách phía trên.

. . .

Vị Thủy, Mộ gia.

"Cái gì? Mãng Đao Trần Bình An không tại Long Hổ liệt kê!"

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

". . . ."

Từng vị Mộ gia tộc lão, cảm xúc kích động, khó có thể tin nhìn xem trước mặt Long Hổ bảng đơn.

Cho đến ngày nay, Mãng Đao Trần Bình An chi danh, đã không chỉ đại biểu cho chính hắn một người, còn có đại biểu cho bọn hắn Mộ gia vinh nhục hưng suy.

Có trong tộc kiều nữ, Mộ Uyển Quân cùng Mãng Đao tầng này quan hệ tại. Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng Long Hổ thứ chín, đối Mộ gia tại Vị Thủy quận thậm chí xung quanh sổ quận thanh thế, đều là một loại lớn lao chấn nhiếp cùng gia trì.

Gần đây, hắn Mộ gia thanh thế đã ẩn ẩn siêu việt Vị Thủy Liễu gia, xưng là Vị Thủy đệ nhất thế gia, cái này ở trong có thể cách không Khai Mãng đao Trần Bình An công lao.

Dù là, Mãng Đao Trần Bình An bản thân, rõ ràng cũng không có làm gì!

Có thời điểm, một tôn võ đạo cao thủ tác dụng, cũng không ở chỗ hắn làm cái gì, càng ở chỗ hắn uy hiếp!

Võ đạo cao thủ đối với gia tộc thanh thế ảnh hưởng, muốn so người bình thường tưởng tượng phải thật lớn hơn nhiều.

Có thời điểm biết rõ hắn tại, vậy liền so hết thảy uy hiếp đều càng thêm hữu dụng.

Nhưng là hiện tại. . . . .

Mãng Đao Trần Bình An hạ bảng! ?

Bình thường mà nói, Long Hổ cao thủ một khi hạ bảng, chỉ có hai cái khả năng. Một cái là thực lực không đủ, bị người khiêu chiến hạ bảng, nhưng khả năng này cơ bản tại Long Hổ bảng cuối cùng thường xuyên có thể đơn giản. Nhưng tại Trần Bình An nơi này, cơ bản thuộc về không có khả năng. Hắn đứng hàng Long Hổ thứ chín, cho dù bị người khiêu chiến thành công, cũng nhất định sẽ tại bảng danh sách phía trên.

Mà đổi thành bên ngoài một cái khả năng, thì là hắn nửa đường bỏ mình!

Cái này. . . .

Như thế sự tình, quá mức kinh thế hãi tục, không thể nghi ngờ là đưa tới Mộ gia tộc bên trong cao tầng tập thể chấn động.

So với Mộ gia tộc bên trong ồn ào, Mộ Uyển Quân hai mắt hiện ra dị sắc, dường như nghĩ đến một khả năng khác.

"Bình An. . . . ."

. . . . .

Vị Thủy Trấn Phủ ti.

"Không tại trên bảng?" Phiền Chính Hành thần sắc kinh dị, hai mắt bên trong hiện ra nghi ngờ.

Lần này Long Hổ bảng đổi mới, trèo lên bảng nhân viên biến động không lớn, nhưng đối với hắn mà nói, hắn chú ý nhất Mãng Đao, lại không tại bảng danh sách phía trên.

Việc này. . . . .

Hắn cùng Trần Bình An tiếp xúc thời gian không tính ngắn, tự hỏi đối với hắn cũng có nhất định hiểu rõ. Mãng Đao người này làm việc quyết đoán, xuất thủ kiên quyết, nếu có quyết định sự tình, liền tuyệt không cải biến khả năng. Như thế tính cách, tại loạn cục bên trong, có giải quyết dứt khoát hiệu quả, nhưng nếu là tao ngộ cường thủ, kia. . . .

"Chẳng lẽ là đá phải cái gì tấm sắt! ?" Phiền Chính Hành nỗi lòng biến hóa, miên man bất định: "Thảm tao trấn áp! ?"

Nếu như Mãng Đao Trần Bình An thật bỏ mình, kia đối Vị Thủy quận bên trong thế cục, lại là một loại mới sửa, tạo thành ảnh hưởng có thể nói là cực kỳ sâu xa.

Vị Thủy Mộ gia có hôm nay chi thế, trong đó có hơn phân nửa đều là Mãng Đao Trần Bình An công lao. Một mặt là Mãng Đao triển lộ ra chiến lực, một phương diện khác, thì là hắn tương lai tiềm năng. Bởi vì Mãng Đao tầng này quan hệ, không ít vượt quận nhất lưu thế lực đều vui lòng cùng Mộ gia giao hảo.

. . .

Vị Thủy, Càn Khôn Ti trụ sở.

"Thư tín châu Càn Khôn Ti, mau chóng làm rõ ràng Mãng Đao hạ bảng nguyên do!" Khi nhìn đến Long Hổ bảng trước tiên, Phong Thành Tu liền làm ra phản ứng.

Trước đây, hắn trù tính chung Càn Khôn Ti điều tra tiểu đội, phụ trách trước Vị Thủy Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ, Tào Ứng Hùng bỏ mình sự tình điều tra. Nhưng điều tra gần hai năm, cũng không lấy được bất luận cái gì tính thực chất tiến triển. Trước đây hoài nghi là Vạn Ma giáo gây nên, nhưng điều tra đến nhất định giai đoạn, manh mối cũng liền đoạn mất.

Tại nửa năm trước, châu Càn Khôn Ti xem xét quyết định, từ hắn đảm nhiệm Vị Thủy Càn Khôn Ti Ngân La Càn Khôn Sứ chức. Bởi vì tới gần Long An thương lộ nguyên nhân, phạm vi chức trách bên trong cần chiếu cố thương lộ bên ngoài giám sát, cho nên châu Trấn Phủ ti đặc phê, thực tế chức cấp đãi ngộ siêu việt nửa cấp.

Chỉnh thể đến xem, xem như cùng cấp điều động, hắn cũng coi như tại Vị Thủy quận an định lại.

Chính vì vậy, hắn đối Vị Thủy quận bên trong khả năng có thế cục biến hóa, biểu hiện được cực kì chú ý. Ngoài ra, không chỉ là Vị Thủy quận, hắn phụ trách thương lộ bên ngoài giám sát, tự nhiên tránh không được muốn cùng Bắc Thương trọng trấn liên hệ. Mãng Đao Trần Bình An đảm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ chức vị, hắn lên xuống, đối với hắn ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

"Mãng Đao a. . . ." Phong Thành Tu hai mắt như chim ưng, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An bây giờ tuổi tác, hắn trèo lên hạ Long Hổ bảng, cơ hồ có thể tuyên cáo hắn bỏ mình kết cục. Nhưng chẳng biết tại sao, hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy, sự tình khả năng không có đơn giản như vậy!

. . . .

"Không thấy được Mãng Đao danh tự, hắn đây là hạ bảng! ?"

Bắc Thương trọng trấn bên trong, vừa mới đọc qua xong một lần Long Hổ bảng Vương Lăng Chí sắc mặt mừng rỡ, thần sắc có chút kích động.

Mãng Đao đứng hàng Long Hổ thứ chín, lần này xếp hạng không có lại nhìn thấy tên hắn, hắn kết cục như thế nào, không cần nói cũng biết!

"Châu thành cao thủ nhiều như mây, hắn đi châu thành cũng không chút nào thu liễm, giống nhau ngày xưa như vậy Trương Dương, há có vẫn luôn tốt như vậy số phận!"

"Thống khoái!" Nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, Vương Lăng Chí lập cảm giác tâm tình thư sướng, nhẹ nhàng vui vẻ khoái ý..