Chương 526: Long Hổ đổi mới, châu cảnh phản ứng (2)

Chương 526: Long Hổ đổi mới, châu cảnh phản ứng (2)

Hắn đã bước vào Tông sư chi cảnh, tu vi cảnh giới đã thỏa mãn chưởng ti dự khuyết tấn thăng yêu cầu, chênh lệch chỉ là công lao cùng tư lịch.

Hắn này đến Bắc Thương trọng trấn, vì chính là bù đắp chênh lệch lấy công lao cùng tư lịch, bác ra một cái chưởng ti dự khuyết tiền đồ.

Trải qua hơn một tháng đến nay ngày đêm phấn chiến, hắn dẫn đầu điều tra tiểu đội toàn viên, hợp đồng Bắc Thương các phương, cẩn thận thăm dò, tầng tầng phân tích, điều tra cơ bản đã có kết quả.

Đối với giết chết Tiết Khôn Sinh thủ phạm thật phía sau màn, hắn cũng đã có đầu mối, hiện hữu manh mối cho thấy, việc này chỉ sợ cùng tà đạo thế lực, Tà Cực đạo thoát không khỏi liên quan.

Tà Cực đạo giống như Thăng Long Đạo, thuộc về là Thương Long Châu bên trong cực kì nổi tiếng tà đạo thế lực. Trước đây có tham dự qua Bắc Thương chi loạn, lần này xuất thủ, chỉ sợ cũng có cấp độ càng sâu tính toán cùng bố cục.

Hắn nếu là có thể khám phá án này, lập xuống công lao, kia cuối cùng một khối công lao tư lịch trên nhược điểm, cũng liền triệt để bù đắp.

Chính vào lúc này, Mãng Đao Trần Bình An bỏ mình, vậy cái này Bắc Thương trọng trấn người đứng đầu vị trí, vậy coi như trống đi.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, mọi thứ đều đủ!

"Quả thực là trời cũng giúp ta!" Vương Lăng Chí trong lòng mặc sức tưởng tượng, thần sắc hưng phấn.

Hắn thân ở Bắc Thương, tu vi công lao đầy đủ, Mãng Đao bỏ mình, Bắc Thương trọng trấn mới người đứng đầu nhân tuyển, ngoại trừ hắn sẽ còn là ai!

Đương nhiên, hắn như tọa trấn, đảm nhiệm vậy liền Bắc Thương phó trấn thủ vị trí, mà là Bắc Thương trấn thủ, hàng thật giá thật chưởng ti dự khuyết chức cấp!

Bắc Thương trấn thủ, tọa trấn một phương trọng trấn, đây chính là chân chính Đại tướng nơi biên cương. Cái này nhưng so sánh tại châu Trấn Phủ ti đảm nhiệm một cái quyền lợi không lớn không nhỏ chưởng ti dự khuyết muốn thoải mái nhiều. Như đến Bắc Thương trấn thủ chi vị, hắn tuy là tân tấn chưởng ti dự khuyết, nhưng luận thực quyền, cũng vượt qua bộ phận thâm niên chưởng ti dự khuyết, xem như đường rẽ vượt qua, siêu đến trước mặt bọn họ đi.

"Mau chóng vuốt thanh manh mối, bố trí phương án, tranh thủ trong vòng một tháng, khám phá án này!" Vương Lăng Chí đè xuống trong lòng hưng phấn, chuẩn bị thừa thế xông lên thu hoạch thành quả!

Bây giờ, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!

Chỉ cần phá được án này, có Vương gia trợ giúp, kia Bắc Thương trấn thủ chi vị, chính là như lấy đồ trong túi, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

. . .

Long Hổ bảng đổi mới tin tức, không chỉ là Vương Lăng Chí, Bắc Thương trọng trấn bên trong rất nhiều thế lực, đều có chú ý. Giống Mãng Đao Trần Bình An cũng không xuất hiện trên Long Hổ bảng sự tình, tự nhiên cũng không ít người đã nhận ra.

Chu Cửu Hoàn, Cốc Hồng Tú. . . . Nhóm thế lực đại biểu, đều có chú ý việc này.

Mọi người phản ứng khác nhau, đều có suy nghĩ, giống Cốc gia tại Bắc Thương thế lực đại biểu, Cốc Hồng Tú, lúc này không khỏi có chút may mắn, may mắn chính mình trước đây gửi ra thư tín, đề nghị gia tộc tạm thời gác lại, bình thê chi nghị, xem đến tiếp sau hình thức lại đi điều chỉnh.

Trước đây Mãng Đao Trần Bình An, chém giết Thương Long đặc sứ Tề Quảng Sơn, chỉ đi một mình Thương Long châu thành.

Bây giờ Mãng Đao xuất hiện biến cố, chỉ sợ cùng việc này cũng thoát không khỏi liên quan. Vụng trộm, tránh không được có Vô Ảnh Đao Tông nhóm thế lực trợ giúp. Phía sau thậm chí còn có thể có Tiết Vương hai nhà thân ảnh.

Hiện tại xem ra, nàng trước đây kịp thời quyết đoán, gửi ra thư tín, không thể nghi ngờ là lại chính xác bất quá lựa chọn.

"Cứng quá dễ gãy!" Cốc Hồng Tụ mặt lộ vẻ suy nghĩ, hồi ức bay tán loạn, nhớ tới trước đó không lâu Thanh Linh châu tôn này đỉnh tiêm Tông sư đối Mãng Đao Trần Bình An làm ra đánh giá.

Mãng Đao người này, phong mang tất lộ, làm việc cuồng bội, sợ từng có vừa dễ gãy nguy hiểm! Nếu không vượt qua như thế tâm tính, nửa giáp bên trong, khó thành Tông sư!

Một câu thành sấm!

Bây giờ xem ra, đừng nói là nửa giáp, chính là đời này, Mãng Đao cũng không thể thành Tông Sư!

Thân vẫn lạc bảng, con đường đoạn tận! Như thế nào lại có thể tiến thêm một bước! ?

. . . .

Không đơn thuần là Bắc Thương trọng trấn bên trong thế lực, giống Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong Trần Bình An rất nhiều thuộc hạ, Mã Nguyên Bang, Lưu Công Tích. . . Bọn người nhìn thấy mới nhất đồng thời Long Hổ bảng về sau, cũng là suy nghĩ biến hóa, tâm tư dị biệt. Đối với việc này, không ít người trong lúc nhất thời đều cảm thấy có chút khó mà tiếp nhận, nhớ tới một cái khác khả năng, lại có rất mau đánh tiêu.

"Đại nhân. . . ." Hùng Tam Nhượng sắc mặt u ám, trong lòng buồn khổ.

Bắc Địa đao khách, Quan Đông Tường ngược lại là không có khoa trương như vậy, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc.

Tra xét thự nha Dư Tấn Giác, nhìn thấy bảng danh sách lúc, trọn vẹn trầm mặc nửa ngày, cuối cùng mới là nhẹ giọng thở dài. Ngày xưa, nàng thay sư tôn Hỏa Diễm đao đưa ra sinh nhật thiệp mời, mời Trần đại nhân tự mình dự tiệc. Bây giờ, sư tôn Hỏa Diễm đao sinh nhật gần, nhưng Trần đại nhân lại là. . . .

Long Hổ bảng đổi mới, Mãng Đao thi rớt sự tình, không chỉ là Bắc Thương trọng trấn, giống Long An trọng trấn, Nam Linh trọng trấn, chính là về phần Thanh Linh châu rất nhiều thế lực, đều có chỗ phát giác.

Mặc dù việc này khả năng không ít, nhưng không có chút nào liệt nơi khác đều cảm thấy Mãng Đao Trần Bình An cực lớn trình độ trên xác nhận bỏ mình tại chỗ! Mà tạo thành bực này hậu quả nguyên do, chỉ sợ cùng Tề Quảng Sơn sự tình thoát không khỏi liên quan.

Trước mặt mọi người chém giết Thương Long đặc sứ, hắn Mãng Đao thật đúng là cảm tưởng a!

Cứng quá dễ gãy, cứng quá dễ gãy a. . . Cổ nhân thật không lừa ta!

. . .

So với Thương Long Châu chính là về phần những châu khác cảnh phản ứng, Thương Long châu thành bên trong phản ứng, không thể nghi ngờ là một cái khác cực đoan.

"Long Hổ bảng đổi mới, Mãng Đao chưa liệt trên đó! Vậy hắn phá cảnh Tông sư sự tình, đã không cần lại thương thảo."

"Nói nhảm! Đã sớm không cần thương thảo, nhiều như vậy Tông sư ra chứng kiến, còn thương thảo cái gì a!"

"Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư a! Ai dám nghĩ a!"

"Đúng vậy a! Khái niệm gì a! Bực này tuổi tác có thể thành tựu Nội Khí đệ tam quan, liền đã là châu cảnh thiên kiêu! Ngọc Hành tông sư. . . Nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Hắn đến cùng là thế nào tu luyện a!"

"Sinh mà làm người, khác nhau rất lớn a!"

"Các ngươi thật giống như không để ý đến một sự thật. Mãng Đao ngoại trừ tốc độ tu luyện nhanh, chiến đấu tài tình cũng yêu nghiệt đến cực hạn! Huyền Quang cảnh lúc, liền có thể chém ngược Tông sư! Thành tựu Tông sư, càng là chém ngược Ngọc Hành trung kỳ!"

"Tê ~ yêu nghiệt thiên kiêu! Chân chính yêu nghiệt thiên kiêu!"

"Hai ngàn năm vừa ra thiên kiêu nhân vật a! Phóng nhãn vương triều mênh mông cương vực, vậy cũng là có ít thiên kiêu!"

". . . . ."

Mãng Đao Trần Bình An thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh, chém ngược Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, tại tin tức này lưu truyền ra thứ nhất khắc, tại tuyệt tuyệt đại đa số người cùng thế lực trong mắt, Mãng Đao Trần Bình An cái tên này, đã không chỉ là thiên kiêu đơn giản như vậy. Mà là chân chính có thể cùng cường giả tiền bối tranh phong tuyệt đỉnh nhân vật!

Hắn mặc dù bất quá hai mươi bốn tuổi, nhưng ở cái này Thương Long Châu cảnh nội, không thể nghi ngờ đã là cự đầu đồng dạng nhân vật! Đợi một thời gian, thậm chí có thể trở thành Thương Long Châu cảnh nội, thậm chí Bắc cảnh tuyệt đỉnh nhân vật!

Chân chính đứng ở đám mây, quan sát chúng sinh!

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Vương Tư Viễn cảm xúc có chút sụp đổ, gần như cuồng loạn. Hắn lúc này đâu còn có trước đây nửa phần ôn nhuận công tử bộ dáng.

Hắn thân thân nếm thử qua đột phá Tông sư, cho nên mới phi thường rõ ràng phá cảnh độ khó. Ngọc Hành quan ải, ngăn cản không biết bao nhiêu thiên kiêu tuấn tú!

Hắn phá cảnh thất bại, còn có thể bảo trụ căn cơ không tổn hại, cũng đã vượt qua không biết rõ thiên kiêu tuấn kiệt.

Nhưng hắn điểm này, trước mặt Mãng Đao, lại có vẻ phá lệ buồn cười.

Hắn hao phí tâm huyết, tinh tế rèn luyện, tỉ mỉ chuẩn bị, càng có phá cảnh bí dược, linh tài hỗ trợ, kết quả sau cùng lại là phá cảnh thất bại. Trái lại Mãng Đao, kịch chiến sinh tử, lâm chiến đột phá, toàn bộ quá trình nước chảy thành sông, giống nhau ăn cơm uống nước đơn giản.

"Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư! Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư. . . . Ha ha ha. . . ." Vương Tư Viễn thất thố cuồng tiếu.

Nhớ tới trước đó không lâu thông gia nghe đồn, tâm hắn như tro tàn.

. . . ..