Chương 526: Long Hổ đổi mới, châu cảnh phản ứng (3)

Chương 526: Long Hổ đổi mới, châu cảnh phản ứng (3)

"Mãng Đao! Mãng Đao!" Mộc Thần Kiệt sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, suýt nữa đứng không vững.

Mãng Đao thiên tư yêu nghiệt, phá cảnh Tông sư ngược lại là một chuyện, càng quan trọng hơn là xem trước đây thông gia nghe đồn, có lẽ Cố gia sớm có quyết đoán. . . .

"Khuynh Thành. . . ." Mộc Thần Kiệt chỉ cảm thấy mộng nát.

Mộc Thanh Dao xa xa đứng thẳng, nhìn xem cơ hồ sụp đổ thất thần ca ca, không biết an ủi ra sao.

Mãng Đao thiên kiêu tuyệt thế, yêu nghiệt phi phàm, chưa từng nghĩ, ca ca lại thành việc này người bị hại. Có lẽ. . . . Liền người bị hại đều tính không lên.

Dù sao, không có chút nào lập trường!

Cố gia Khuynh Thành tiên tử, vô luận gả cho người nào, đều là Cố gia tự do! Không cần giống bất luận kẻ nào giải thích.

Dứt bỏ ca ca lập trường, Cố gia lựa chọn không hề nghi ngờ là chính xác!

Mãng Đao tuyệt thế, Cố gia Khuynh Thành, cả hai kết hợp, châu liên bích hợp!

. . . .

Tiết gia hậu viện, Tiết Tử Nhu đầu ngón tay khinh động, xoay quanh sợi tóc, thần sắc thì thào.

Phục Long mời, chém ngược Tông sư!

Lâm chiến đột phá, phá cảnh Tông sư!

Sinh tử khiêu chiến, trấn sát Huyết Bức Vi Nhất Kỳ!

Từng cọc từng cọc từng kiện, vô luận thứ nào đều mang cho nàng rất rất nhiều rung động.

Tại gặp được Mãng Đao trước đó, nàng chưa hề nghĩ tới sẽ có nam nhi sẽ như thế kinh diễm!

Tuy có Tiềm Long thiên kiêu, nhưng bất quá trong sương mù hoa, Thủy Trung Nguyệt, thấy được lại sờ không chân thực. Nhưng Mãng Đao. . . .

Lại là như thế rõ ràng! Rõ ràng đến, một đêm kia ngay tại trước người của nàng!

Tiết Tử Nhu suy nghĩ du dương, không biết trôi hướng nơi nào.

. . . .

"Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư, đây là người mà!" Tiết Quang Vũ mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tự xưng là thiên tư phi phàm, niên kỷ nhẹ nhàng tu vi liền đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, chiến lực so sánh Huyền Quang cao cảnh, là Tiết gia đương đại đệ nhị thiên kiêu.

Nhưng lúc này hắn nghe nghe Mãng Đao sự tình, sợ hãi thán phục rung động sau khi, mới biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Cùng đối phương so ra, hắn giống như trong rừng đổ rạp gỗ mục, quả thực là Bất Khả Điêu.

Không nhiều năm tuổi không nói, tu vi còn xa xa không bằng!

Hồi tưởng lại, ban đầu ở Thương Long châu thành bên ngoài, mới gặp lúc đối Mãng Đao đánh giá, hắn lập tức cảm thấy xấu hổ không hiểu.

E ngại gian khổ, làm việc lười biếng, an tại hưởng lạc. . . Không một chỗ thích hợp, người như thế, há có thể có sở thành! ?

Tiết Quang Vũ chỉ cảm thấy sắc mặt một mảnh khô nóng, thì thào không biết như thế nào ngôn ngữ.

. . . .

Mãng Đao Trần Bình An tin tức, không đơn thuần là tiểu bối giữa đồng bối, các nhà đều có đang chăm chú. Cho đến ngày nay, Mãng Đao Trần Bình An đã không thể lấy tiểu bối nhìn tới, tại hắn chém giết Huyết Bức Vi Nhất Kỳ một khắc này, hắn cũng đã là một tôn có thể ảnh hưởng bộ phận thế cục Tông sư cường giả!

Mãng Đao tuy là tân tấn Tông sư, nhưng hắn chiến lực không chút nào không kém hơn thâm niên Tông sư bên trong cường giả! Dĩ nhiên còn không bằng đỉnh tiêm Tông sư hướng xuống mạnh nhất một nhóm nhỏ người, nhưng ở Ngọc Hành trung kỳ Tông sư bên trong cũng là có ít tồn tại!

Các nhà liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An đều tại làm lấy kỹ càng nghiên cứu cùng nghiên cứu thảo luận. Giống Vương gia, Tiết gia, bực này Thương Long Châu cảnh nội siêu nhiên thế lực, đồng dạng đều có tổ chức nội bộ Tộc lão hội, tiến hành nhạc dạo luận chứng.

Giống Tiết gia càng là đẩy ngã trước đây quyết đoán, từ Tộc lão hội quy cách, thăng lên đến Nguyên Lão hội. Một lần nữa thảo luận Mãng Đao Trần Bình An sự tình!

Không chỉ là gia tộc và môn phái, giống châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti đối với việc này đều có tương ứng nhạc dạo điều chỉnh.

Trước đây châu Trấn Phủ ti bên trong, châm gây bất lợi cho Trần Bình An ngôn luận, tại ngắn ngủi mấy ngày ở giữa, quét sạch sành sanh. Thay vào đó là, các thự nha các chênh lệch phòng, cũng đang thảo luận lấy châu Trấn Phủ ti bên trong như thế một tôn từ từ bay lên cự đầu thiên kiêu.

Lấy Mãng Đao lúc này nay chiến lực thành tựu, dĩ nhiên không cân nhắc thiên tư của hắn tiềm năng, châu Trấn Phủ ti nội bộ cũng thế tất sẽ có quyết đoán cùng phản ứng.

Không ít trước đây thuộc về Vi Nhất Kỳ phe phái, như chó nhà có tang, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ bị cái gì liên luỵ.

Nhưng cũng có trước đây cùng Trần Bình An kết xuống thiện duyên, giao hảo người, trong lòng hưng phấn, dấy lên đối tương lai sinh hoạt hi vọng.

Tỉ như giống như là trước sớm bởi vì hộ đao một chuyện, cùng Trần Bình An từng có gặp mặt một lần Thích Đức Lương, lại tỉ như thuộc về Cố gia phe phái, cùng Trần Bình An có quá nhiều lần gặp nhau Dư Triển Hồng.

Bất quá Dư Triển Hồng tại hưng phấn sau khi, có chút hối tiếc không thôi. Theo lý mà nói, hắn cùng Trần Bình An quen biết lâu nhất, tiếp xúc nhiều nhất, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, hẳn là quan hệ thân cận nhất.

Nhưng là hiện tại, cái này vị trí hiển nhiên là bị Trọng Trạch Vũ đoạt đi.

Hắn hối hận a, hối hận trước đây thế cục không rõ thời điểm, hắn không nắm chắc được cơ hội, cùng Trần Bình An thành lập được càng kiên cố càng thân mật quan hệ.

Hiện tại thế cục sáng tỏ, nói cái gì đã trễ rồi!

So với Dư Triển Hồng hối hận, biết được tin tức về sau, Trọng Trạch Vũ không thể nghi ngờ cũng chỉ có hưng phấn.

Hắn đây là sự thực ôm vào đùi!

Ngay tại Trần Bình An phá cảnh trước đó không lâu, hắn còn cùng đối phương nâng cốc ngôn hoan, hảo hảo ôn chuyện. Hiện tại Trần Bình An phá cảnh Tông sư, càng là bộc phát ra khó mà tưởng tượng chiến lực, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong địa vị thẳng tắp tăng vọt.

Không hề nghi ngờ, làm Trần Bình An tại châu Trấn Phủ ti bên trong, có ít mấy cái giao hảo người, hắn cũng sẽ nghênh đón một đợt khó mà tưởng tượng phong phú lợi ích.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Cũng không phải là chỉ là nói ngoa!

So với Trọng Trạch Vũ hưng phấn, thân ở Thương Long Châu Càn Khôn Ti Đồng Quán không thể nghi ngờ là không ngừng kêu khổ, hối hận không thôi.

Trước đây Mãng Đao Trần Bình An bộc lộ tài năng, đã có Tông sư chi tư!

Theo hắn nghĩ đến, Mãng Đao Trần Bình An dĩ nhiên có một ngày, có thể may mắn phá vỡ mà vào Tông sư, cùng hắn đồng liệt, nhưng một ngày này không biết là bao nhiêu năm chuyện sau đó.

Cho dù Trần Bình An phá cảnh, cũng bất quá cũng chỉ cùng hắn đồng liệt, hắn một thân một mình, lại thuộc về châu Càn Khôn Ti, chưa hẳn liền sợ Trần Bình An.

Rất nhiều suy nghĩ phía dưới, hắn tuy có coi trọng, nhưng lại khăng khăng trả thù.

Bây giờ nhìn tới. . . . .

Hắn trước đây, lỗ hổng quá nhiều!

Nếu không liền không trả thù, nếu là trả thù, nên lấy lôi đình thủ đoạn, không tiếc bất cứ giá nào, đem Mãng Đao Trần Bình An bóp chết trong trứng nước.

Chỉ là bây giờ nghĩ lại, cũng bất quá chính là sau đó Gia Cát.

Lấy bình thường xem ra, hắn trước đây coi trọng trình độ đã đầy đủ chi cao. Giết người tru tâm mưu kế, cũng có thể xưng khó giải dương mưu.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Mãng Đao thiên tư như thế nghịch thiên, từng bước tu hành, viễn siêu dự liệu của hắn.

Ngoài ra, hắn nghìn tính vạn tính, liền không có tính tới Mãng Đao Trần Bình An phá cảnh nhanh như vậy, chiến lực mạnh như thế!

Vừa mới phá cảnh, liền có thể chém giết Huyết Bức Vi Nhất Kỳ!

Trần Bình An có thể chém Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, kia cũng tương tự chém hắn! Trừ khi hắn có thể thành tựu Ngọc Hành trung kỳ, nếu không dù cho là Thiên Cương Đồng Tử Công viên mãn cũng đều không làm nên chuyện gì!

Hối hận thì đã muộn a!

Đồng Quán như là bịt kín vẻ lo lắng, liên tục thở dài.

Không biết hắn lúc này xin khoan dung, Mãng Đao sẽ hay không buông tha hắn!

. . . .

Mặc kệ ngoại giới tin tức như thế nào huyên náo, đám người phản ứng ra sao, làm chú ý tiêu điểm cùng dư luận trung tâm Trần Bình An, lúc này đang chờ trong nhà dốc lòng bế quan.

Hắn đối ngoại tuyên bố lý do tự nhiên là vừa mới phá cảnh, nóng lòng củng cố cảnh giới. Có này lý do, mặc kệ ngoại giới như thế nào sốt ruột, cũng sẽ không có người tới quấy rầy.

Củng cố cảnh giới thời điểm, tới quấy rầy, vậy thì không phải là giao hảo, là tới kết thù.

Cho dù là Cố gia, tại cái này mấu chốt, cũng không dám tùy tiện quấy rầy Trần Bình An, cũng là để hắn tại củng cố xong cảnh giới về sau, lại đi tìm Cố Thanh Thiền.

Trên thực tế, Trần Bình An lầnnày phá cảnh, bất quá là bịa đặt giả tạo ra thanh thế, chỉ là mượn nhờ kim thủ chỉ bảng, đối ngoại triển lộ càng nhiều thực lực. Có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, cũng là không ngờ sẽ bị người phát hiện.

Mặt khác, dù là hắn là thật phá cảnh, có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, mỗi một lần phá cảnh có thể xưng hoàn mỹ, căn cơ hùng hậu, cũng không cần củng cố cảnh giới.

Hắn cái gọi là bế quan, củng cố cảnh giới, chủ yếu là tại tu luyện Thất Tuyệt thần công.

Vừa vặn có này cơ hội, cũng sẽ không có người quấy rầy, hắn tự nhiên là muốn lợi dụng một hai. Ngoài ra, cũng có thể để phá cảnh chuyện sau đó, trở nên càng thêm thuận lý thành chương, hợp tình hợp lý.

. . . .

Ngay tại Trần Bình An bế quan tu hành ở giữa, tin tức liên quan tới hắn, cũng lấy một loại cực kỳ đặc thù đưa tin thủ đoạn, truyền đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti..