Chương 527: Thất Tuyệt đại thành, đột phá tam quan (1)

Chương 527: Thất Tuyệt đại thành, đột phá tam quan (1)

Đại Càn Bắc cảnh, Tinh Lan châu, Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Bắc cảnh Trấn Phủ ti chuyên ti phụ trách Bắc cảnh chư châu lớn nhỏ công việc, trong đó kiến trúc thành đàn, lầu các mái cong, tự có một phen uy nghiêm khí độ.

Trích Tinh lâu, ở vào Bắc cảnh Trấn Phủ ti góc đông nam, lầu cao 999 trượng, phảng phất trên chín tầng trời rủ xuống quỳnh lâu ngọc vũ. Lâu thể hiện lên bảo tháp hình, mỗi một tầng đều có chút hướng ra phía ngoài nhô ra, mái hiên bay lên, tựa như Tiên Hạc giương cánh, muốn lấy xông phá trần thế trói buộc, thẳng lên mây xanh.

Bên trong Trích Tinh lâu, thần sắc vội vàng, một mảnh bận rộn cảnh tượng. Làm Bắc cảnh chư châu tin tức truyền thâu trung tâm, ở chỗ này mỗi ngày đều có đại lượng đưa tin cần xử lý.

Trích Tinh lâu bảy tầng đại điện, mười hai cây xưa cũ hình trụ tự đại điện mái vòm thẳng xâu mà xuống, tựa như kình thiên cự trụ, đứng sừng sững ở đại điện chu vi. Một cây màu xanh biếc xưa cũ hình trụ phát ra óng ánh ánh sáng nhạt, từ yếu chuyển thành mạnh, dần dần biến thịnh.

Ông

Không khí có chút rung động, màu xanh biếc quang mang lưu chuyển, hình trụ dưới đáy bệ đá liền có văn tự bắt đầu hiển hiện.

"Thương Long Châu tin khẩn!" Một đạo thanh âm dồn dập vang lên, phá vỡ trong điện ngắn ngủi yên tĩnh.

Trong điện đám người bắt đầu công việc lu bù lên  dựa theo tiêu chuẩn quá trình, tầng tầng xét duyệt mã hóa, theo thứ tự báo cáo!

Thiên Cơ đưa tin!

Mỗi một lần sử dụng, đều cần hao phí số lượng nhất định Nguyên tinh, cụ thể tiêu hao xem cự ly xa gần cùng đưa tin tốc độ quyết định.

So với truyền thống thông tin phương thức, Thiên Cơ đưa tin không thể nghi ngờ có mạnh hơn tức thời tính. Tại chuyên môn Thiên Cơ linh nghi khắc lên tin tức, phát động linh văn cấm chế, liền sẽ thông qua đặc biệt linh cơ dẫn dắt, linh văn chấn động, tiến hành tin tức truyền lại.

Cụ thể tin tức truyền lại tốc độ, từ Thiên Cơ linh nghi quy cách đẳng cấp quyết định. Dựa theo Đại Càn chuẩn mực  « Cửu Tiêu Huyền Xu Trúc Linh chương » quy định, châu cảnh Trấn Phủ ti tiêu chuẩn thấp nhất linh nghi, đưa tin tốc độ không cao hơn chớp mắt trăm dặm, trung tâm châu cảnh có thể đặc phê xin, đưa tin tốc độ chớp mắt trăm dặm đến ba trăm dặm không giống nhau, cụ thể xem tình huống mà định ra.

Lấy châu cảnh Trấn Phủ ti tối cao quy cách đưa tin tốc độ đến xem, chớp mắt trăm dặm, vạn dặm xa, không hơn trăm hơi thở thời gian liền có thể truyền đến đến.

Mười vạn dặm xa, cũng bất quá liền nửa khắc đồng hồ thời gian! Trăm vạn dặm xa, cũng bất quá liền nửa canh giờ.

So với truyền thống thông tin thủ đoạn, Thiên Cơ đưa tin, không thể nghi ngờ có cực mạnh đưa tin ưu thế.

Giống Thương Long Châu cự ly Bắc cảnh Trấn Phủ ti chỗ Tinh Lan châu, cự ly xa xôi, đâu chỉ mười vạn dặm, nếu là thông thường đưa tin thủ đoạn, kia không biết rõ muốn hao phí bao lâu, không biết rõ ngày tháng năm nào mới có thể đưa đạt.

Nhưng nếu là vận dụng Thiên Cơ đưa tin, tốc độ kia không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn, tả hữu bất quá một hai canh giờ thời gian, liền có thể đem tin tức truyền đến.

Bất quá lần này đưa tin thủ đoạn, tiêu hao không ít, tăng thêm mỗi một lần sử dụng về sau, Thiên Cơ linh nghi ngoài định mức bảo dưỡng, bình thường tình huống dưới, binh sẽ không vận dụng.

Giống một chút tì Lân Châu cảnh, nếu không phải khẩn cấp tình huống, cũng không thông suốt qua loại thủ đoạn này truyền lại tin tức. Phần lớn là lấy năm ngàn dặm khẩn cấp, tám ngàn dặm khẩn cấp thủ đoạn. Cho dù đường xá chạy ngựa chết thớt vô số, trên đường đi người ăn ngựa nhai, chỉnh thể tiêu hao cũng kém xa sử dụng Thiên Cơ đưa tin tiêu hao.

. . . .

Ngoại giới tin tức như thế nào, Trần Bình An đương nhiên sẽ không chú ý, hắn lúc này Chính Nhất môn tâm tư tu luyện Thất Tuyệt thần công.

Cự ly ngày đó Cố gia khánh điển, đã qua hơn nửa tháng thời gian. Cái này hơn nửa tháng thời gian, Trần Bình An không có chút nào lãng phí. Ngoại trừ ban đầu vào cái ngày đó, kiểm kê một phen thu hoạch bên ngoài, thời gian còn lại không phải tại tu luyện Thất Tuyệt thần công, chính là đang nghiên cứu suy nghĩ thần binh chiến pháp.

Có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, thần công của hắn kỹ nghệ cùng đối chiến kỹ xảo có thể xưng mức cực hạn. Nhưng cái này cực hạn vẻn vẹn chỉ thể hiện tại công pháp bản thân thủ đoạn ứng đối bên trên, nhưng nếu là liên quan đến thần binh ở giữa phối hợp cùng sử dụng, trong đó thời cơ cùng phối hợp liền cần chính hắn nắm chắc.

Bất quá, có công pháp kỹ nghệ hoàn mỹ nắm giữ cùng võ đạo cảnh giới căn cơ tại, Trần Bình An suy nghĩ những này đến, so với thường nhân đây chính là muốn đơn giản nhiều lắm.

Cái này hơn nửa tháng thời gian, Trần Bình An đối thần binh ở giữa phối hợp sử dụng, công pháp ở giữa kỹ xảo hoán đổi, có tương đối không tệ tâm đắc. Cụ thể như thế nào, vậy thì do thực chiến đến khảo nghiệm.

Hôm đó hắn chém giết Đạm Đài Kim Phong cùng Vi Nhất Kỳ, từ trên người bọn họ thu hoạch một bút, xem như đền bù hắn bộ phận thâm hụt.

Chỉ tiếc, mặc kệ là Đạm Đài Kim Phong hay là Vi Nhất Kỳ, cũng không đem tất cả thân gia đều mang ở trên người, phần lớn là một chút thông thường dùng đến đan dược và bảo tài, trân quý đồ vật cũng không nhiều.

Ngoài ra, trên người của hai người cũng không có thần binh bàng thân. Giá trị cao nhất binh khí cũng bất quá chính là tiếp cận thần binh phẩm chất chuẩn thần binh.

Giống Đạm Đài Kim Phong làm tân tấn Tông sư, vừa mới phá cảnh nghèo chút, không có thần binh bàng thân, Trần Bình An cũng vẫn có thể lý giải. Cái này Vi Nhất Kỳ trước kia liền phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ, tại châu Trấn Phủ ti đảm nhiệm chưởng ti dự khuyết, ngồi chưởng đại quyền, trên thân không có thần binh, nói cái gì đều không nên a!

Trần Bình An càng nghĩ, cũng chỉ có thể đem nguyên do quy kết đến Vi Nhất Kỳ tu luyện công pháp lên! Huyết Bức thần công đặc tính, giống bình thường đao thương kiếm việt loại hình thần binh, đối với hắn đưa đến tác dụng cực kỳ có hạn, tăng lên không tính như thế nào rõ ràng. Tốn hao kếch xù đại giới đến mua một kiện bực này loại hình thần binh, tính so sánh giá cả cực thấp!

Mà giống một chút đối với hắn có chỗ tác dụng thần binh, loại hình lại tương đối không phổ biến, đối với hắn hữu dụng, đối cái khác Tông sư cũng thường thường có đại dụng. Trải qua hạn chế phía dưới, không có tìm được thích hợp thần binh, cũng là có khả năng.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng không có suy nghĩ sâu xa.

Có được xem như thu hoạch ngoài ý muốn, thất chi hắn cũng sẽ không để ý.

Trên thân hai người mang theo đồ vật mặc dù không nhiều, nhưng nhiều như rừng cộng lại, cũng có cái năm sáu ngàn Nguyên tinh . Bất quá, ở trong có hơn phân nửa đều là thông thường cần dùng đến bảo tài cùng đan dược, còn có bộ phận tinh phẩm bảo khí, chuẩn thần binh.

Chân chính Nguyên tinh tiền mặt lưu, ngược lại là không có bao nhiêu.

Bất quá, Nguyên tinh ít về ít, nhưng còn Cố Thanh Thiền kia năm trăm nguyên tinh tiền nợ, ngược lại là đầy đủ.

Trước đây giao dịch tiểu hội, mua Huyền Quang bảo kính lúc, hắn kém năm trăm nguyên tinh sai biệt, là Cố Thanh Thiền hỗ trợ bổ sung.

Bởi vì cái gọi là, có mượn có xấu, lại mượn không khó!

Cái này năm trăm Nguyên tinh, hắn tự nhiên là muốn trả lại! Bất quá. . . .

Hiện tại xem ra, cũng không có cái gì thích hợp cơ hội! Hắn không có khả năng bởi vì trả tiền, đặc biệt lại đi gặp một lần Cố Thanh Thiền.

Hắn bây giờ chiến lực tuy mạnh, nhưng thân ở Thương Long châu thành, nếu là tấp nập lộ diện, khó tránh khỏi có bại lộ phong hiểm!

Vì trả Nguyên tinh, liều lĩnh tràng phiêu lưu này, không đáng!

"Lần sau đi!"

Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền làm ra tính toán.

Chỉ là năm trăm Nguyên tinh, nghĩ đến lấy Cố Thanh Thiền thân gia, cũng sẽ không sốt ruột!

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, chậm rãi thu hồi tâm thần.

Cái này hơn nửa tháng đến, hắn tiến cảnh không tầm thường, cự ly Thất Tuyệt thần công đại thành, chỉ kém một bước cuối cùng.

Ông

Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, trước mặt liền có một khối kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( ngũ văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (0/ 1280) Thất Tuyệt thần công tiểu thành (1912/ 1920) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . . .

"1912 điểm!"

Trần Bình An ánh mắt run lên, sắc mặt ẩn ẩn lộ ra vẻ mong đợi.

Cự ly Thất Tuyệt thần công đại thành, còn kém 8 giờ tu hành kinh nghiệm.

Thất Tuyệt thần công một khi đại thành, hắn liền có thể nắm giữ Thất Tuyệt bí kỹ, Thất Tuyệt thuật mê hoặc. Đến lúc đó, hắn linh tính phòng hộ tăng nhiều không nhận, còn có thể chính thức có được một đạo linh tính công phạt thủ đoạn. Thất Tuyệt thuật mê hoặc mặc dù không bằng chân chính linh tính công phạt bí thuật lăng lệ, nhưng cũng xa không phải một chút phụ trợ loại linh tính bí thuật có thể so sánh.

Ngoài ra, Thất Tuyệt thần công đại thành, hắn võ đạo cảnh giới hoặc đem tiến thêm một bước!

Ý niệm tới đây, Trần Bình An cũng có chút không kịp chờ đợi bắt đầu..