Chương 527: Thất Tuyệt đại thành, đột phá tam quan (2)

Chương 527: Thất Tuyệt đại thành, đột phá tam quan (2)

Trong cơ thể hắn chân nguyên lưu chuyển, điều tức một lát sau, liền lại lần nữa tu hành lên Thất Tuyệt thần công tới.

Thất Tuyệt đại thành, ngay tại hôm nay!

. . . .

Rầm rầm ~

Kim thủ chỉ bảng điên cuồng quấy, đại lượng tinh quang trút xuống, chui vào Trần Bình An trong mi tâm.

Tinh quang cùng linh tính giao hòa, đại lượng cảm ngộ cùng thể nghiệm, như là Trần Phong ký ức một lần nữa nhớ lại, tại Trần Bình An trong lòng xuất hiện nhiều.

"Đoạn Hồn Thất Tuyệt. . . . Hóa phức tạp thành đơn giản, hóa giản nhập phồn. . . ."

"Thất Tuyệt mọi loại pháp, đều nguyên tâm pháp. . . ."

"Lơ lửng lược ảnh. . . . Thất Tuyệt hoặc tâm. . . ."

". . . . ."

Trần Bình An đóng chặt hai con ngươi, tinh tế thể ngộ bên trong rất nhiều biến hóa. Trong cùng một lúc, mi tâm của hắn linh tính lấp lánh, linh quả phía trên, thứ sáu đạo linh văn bắt đầu cấp tốc thành hình, lẫn nhau xoay quanh, cùng cái khác linh văn cùng một chỗ, lấy cực kỳ phức tạp tư thái hiện ra tại linh quả phía trên.

Thứ sáu đạo linh văn, minh khắc thành công!

Trần Bình An thể nội chân nguyên mãnh liệt, mi tâm Linh Đài linh tính căn cơ giống như cũng nghênh đón kỳ dị biến hóa.

Trọn vẹn qua mấy chục giây, Trần Bình An lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

"Lục văn Đại Tông Sư chi cảnh!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ hưng phấn, thần sắc phấn chấn.

Mượn nhờ kim thủ chỉ bảng chi năng, theo Thất Tuyệt thần công đại thành, hắn cũng thuận lợi minh khắc ra thứ sáu đạo linh văn.

Lục văn Đại Tông Sư, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đã coi như là đi tại Ngọc Hành hậu kỳ hồi cuối. Có Ngưng Hoa linh văn tư cách, có thể nếm thử hướng về phía trước lại phóng ra một bước.

Nếu là thành công, vậy liền có thể tiến hành bước kế tiếp nếm thử!

Phá cảnh tam quan, Ngưng Hoa linh văn, là vì phá cảnh cửa thứ nhất!

Bất quá, minh khắc sáu đạo linh văn, là nếm thử Ngưng Hoa linh văn mức thấp nhất chế. Nếu có thiên kiêu khắc họa bảy đạo linh văn, kia tự nhiên cũng có thể nếm thử Ngưng Hoa linh văn.

Chỉ là so với minh khắc sáu đạo linh văn, minh khắc bảy đạo linh văn Đại Tông Sư, Ngưng Hoa linh văn độ khó không thể nghi ngờ là cao hơn trên quá nhiều.

Giống một loại nào đó cực đoan phía dưới, hắn minh khắc sáu đạo linh văn có lẽ có thể Ngưng Hoa linh văn thành công, nhưng nếu là sáu đạo biến thành bảy đạo, kia nghênh đón hắn sẽ chỉ là thất bại.

Mà từ chiến lực góc độ suy tính, dứt bỏ công pháp ngoại vật các loại nhân tố, đơn thuần minh khắc bảy đạo linh văn chiến lực, phải kém hơn tại lấy sáu đạo linh văn làm căn cơ, tiến hành linh văn Ngưng Hoa võ đạo Đại Tông Sư.

Vô luận là tu hành độ khó, vẫn là hồi báo ích lợi, lấy sáu đạo linh văn làm căn cơ Ngưng Hoa linh văn, không thể nghi ngờ là võ đạo tu hành tối ưu giải.

Nhưng cái này một phần tối ưu giải, lại không phải là tất cả Đại Tông Sư tối ưu giải, cũng có thiên kiêu Đại Tông Sư, minh khắc bảy đạo linh văn, linh văn Ngưng Hoa thành công, căn cơ càng thêm hùng hậu, chiến lực cũng càng là cường hoành.

Nhưng là tương ứng, hắn muốn nếm thử phá cảnh đệ nhị quan độ khó, cũng sẽ đồng dạng gia tăng, xác suất thành công giảm mạnh.

Phá cảnh tam quan, vốn là vô cùng gian nan, nếu là độ khó lại tăng, khó không thể nghi ngờ là tự tìm buồn rầu.

Cùng hắn truy cầu loại kia lực áp cùng cảnh chiến lực, không bằng lựa chọn lấy càng nhẹ nhàng tư thái nếm thử phá cảnh. Nếu là một buổi sáng công thành, đó chính là cá vượt Long Môn, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Thế gian Đại Tông Sư chín thành chín, nếu có cơ hội Ngưng Hoa linh văn, phần lớn là lấy khắc linh văn sáu đạo, làm căn cơ, nếm thử phá cảnh!

Có thể tu đến cảnh giới cỡ này, vốn là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, phần lớn lựa chọn như thế, tự có thứ nhất phiên đạo lý.

Bất quá. . . . .

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, cảm xúc phun trào.

Hắn có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, không có phá cảnh quan ải buồn rầu, cũng không có rất nhiều bên ngoài điều kiện hạn chế, như thế ưu việt tu hành điều kiện, nếu là hắn không làm được trên lý luận cực hạn, kia đều có lỗi với mình qua nhiều năm như vậy tu hành.

Nếu là muốn phá cảnh, vậy sẽ phải làm được cùng cảnh mạnh nhất!

Cho dù ngươi có thần binh ngoại vật, nhưng ta lấy cảnh giới đè người, lấy căn cơ phục người!

Dựa theo Trần Bình An vài ngày trước tới hiểu rõ, Đại Tông Sư cảnh linh quả linh văn, trên lý luận có thể khắc linh văn chín đạo. Nhưng ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, cơ hồ không có Đại Tông Sư nếm thử sáu đạo trở lên linh văn phá cảnh.

Nếu không phải là thiên tư sáng chói yêu nghiệt người, cũng sẽ không có minh khắc bảy đạo linh văn, nếm thử phá cảnh dũng khí.

Bất quá vương triều cương vực mênh mông rộng lớn, tại Bàng đại nhân miệng cơ số chồng chất dưới, tại thời gian vĩ lực tác dụng dưới, tự nhiên cũng hiện ra đếm mãi không hết yêu nghiệt thiên kiêu!

Trong đó không thiếu có minh khắc bảy đạo linh văn, thậm chí là minh khắc tám đạo linh văn, phá cảnh thành công!

Không đề cập tới trước kia, chính là đương đại, cũng là có lấy bảy đạo linh văn, tám đạo linh văn thiên kiêu Đại Tông Sư tồn thế. Bực này Đại Tông Sư, đều từng là Tiềm Long thiên kiêu xuất thân, chí khí Cao Viễn, khí phách phi phàm.

Nếu là có thể lấy bực này tư thái phá cảnh, chiến lực cường hoành, viễn siêu cùng cảnh. Từng có lấy tám đạo linh văn Ngưng Hoa người thành công, mượn nhờ bộ phận ngoại vật thủ đoạn, hữu lực chiến phá cảnh đệ tam quan Phong Vân Đại Tông Sư, cuối cùng bất phân thắng bại chiến tích!

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( lục văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (0/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (0/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . . .

"Sáu đạo linh văn. . . ." Trần Bình An ánh mắt hơi liễm, kim thủ chỉ bảng liền biến mất ở trước mắt của hắn.

Hắn bây giờ rất nhiều thủ đoạn đầy đủ, căn cơ hùng hậu vô cùng, công pháp kỹ nghệ càng là có thể xưng hoàn mỹ, chỉ bằng vào chiến lực, thậm chí càng mạnh hơn những cái kia đã Ngưng Hoa linh văn Đại Tông Sư một bậc.

Mặc dù còn chưa chân chính giao thủ qua, nhưng Trần Bình An ẩn ẩn có loại cảm giác, hắn hôm nay, tuyệt đối sẽ không kém hơn Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc!

Nếu như hắn đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn, thành công minh khắc bảy đạo linh văn, mượn nhờ hoàn mỹ công pháp kỹ nghệ, giống trước đây khánh điển trên Liệt Địa Tẩu, Cuồng Lan Khách bên trong trong đó một người, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Nếu là hắn lại đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, minh khắc ra tám đạo linh văn, như vậy có lẽ chiến lực của hắn cấp độ đã cực kì tiếp cận hoặc là đã bước vào Phong Vân Đại Tông Sư trình độ.

Nếu là đợi thêm Bá Đao trợ giúp, đem nó tu tới đại thành hoặc là viên mãn, minh khắc ra đạo thứ chín linh văn, vậy hắn chiến lực, tuyệt đối là vững vàng Phong Vân Đại Tông Sư trình độ. Mà lại trên Phong Vân bảng xếp hạng tuyệt sẽ không thấp, đồng thời đối đầu kia Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu, không nói là tất thắng, nhưng cũng tuyệt đối có thể làm được áp chế.

Lấy hắn kim thủ chỉ bảng ban cho hoàn mỹ căn cơ, phối hợp rất nhiều sát phạt thủ đoạn, minh khắc ra chín đạo linh văn, chiến lực tuyệt đối sẽ không so bình thường đạt tới phá cảnh đệ tam quan trình độ Đại Tông Sư phải kém, thậm chí còn có khả năng càng mạnh!

Đương nhiên cụ thể như thế nào, vẫn phải đi qua thực chiến nghiệm chứng! Nếu như dựa theo trước đây Phong Ma Lục Hợp Quyền Sở Cuồng Hùng chiến lực làm tương đối, bây giờ Trần Bình An chiến lực, hoàn toàn có thể làm được mau giết Sở Cuồng Hùng!

"Chưa đủ! Chưa đủ! Còn xa xa chưa đủ!"

"Minh khắc tám đạo linh văn mới có cơ hội leo lên Phong Vân bảng, bây giờ sáu đạo linh văn, còn kém xa lắm đây!"

"Giống kia Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu, bây giờ từng đôi từng đôi trên ta cũng chỉ có thể làm được cái nỗ lực chống lại, càng không muốn luận hai người liên thủ! Bằng vào ta thực lực hôm nay, tại Thương Long Châu cảnh có lẽcó thể làm được tung hoành một hai, nhưng nếu là phóng đại cương vực, thực lực của ta mặc dù cũng coi như không tầm thường, nhưng còn xa xa không tới tung hoành tình trạng!"

"72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư, càng là tới gần, mới càng biết rõ trong đó hàm kim lượng cùng kinh khủng!"

"Bất quá, ta bây giờ chiến lực phần lớn là lấy suy đoán làm chủ, càng nhiều tin tức hơn phần lớn là thư tịch ghi chép, đầu nguồn tin tức có hạn, thật muốn làm ra phán đoán, vẫn là phải tìm một tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư nghiệm chứng một hai."

Đại Tông Sư cảnh, cảnh giới có cảnh giới suy luận, nhưng chiến lực cũng có chiến lực phân chia. Đơn thuần cảnh giới áp chế, cũng không phải là đại biểu cho chiến lực áp chế. Mọi người công pháp khác biệt, ngoại vật thủ đoạn khác biệt, sát phạt kỹ nghệ khác biệt, bảo mệnh át chủ bài khác biệt, trọng điểm lĩnh vực khác biệt, không thể lấy cảnh giới quơ đũa cả nắm.

Phổ thông, cường hoành, đỉnh tiêm, tuyệt đỉnh. . . .

Trần Bình An bây giờ chiến lực tiêu chuẩn, cũng coi là chính thức bước vào tuyệt đỉnh liệt kê. Phóng nhãn Thương Long Châu cảnh nội, cũng là chân chính cường giả tối đỉnh!

Bất quá. . . . .

Trần Bình An ánh mắt giật giật, không tiếp tục suy tư xuống dưới.

Linh văn minh khắc chín đạo, nhìn như xa xôi, lấy hắn võ đạo tiến cảnh, kì thực cũng liền một hai năm thời gian!

25 sáu tuổi Phong Vân Đại Tông Sư! ?

Trần Bình An cười cười, liền một lần nữa nhắm lại hai con ngươi.

Ông

Linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

Con đường tu hành, chỉ ở dưới chân!

······

Thu thập diễn viên quần chúng, cảm thấy hứng thú có thể nhắn lại báo danh, chiến lực thiết lập: Đại Tông Sư, nam nữ không hạn..