Chương 528: mênh mông Bắc cảnh, huyết mạch phân đất phong hầu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 528: mênh mông Bắc cảnh, huyết mạch phân đất phong hầu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần ảm đạm, chậm rãi mở mắt.

"Không sai biệt lắm nên xuất quan!"

Cách hắn đối ngoại tuyên bố bế quan củng cố cảnh giới, đã qua gần một tháng.

Giống Ngọc Hành tông sư, nếu là bế quan tu luyện công pháp gì bí pháp, bế quan gần một tháng, cũng là không tính như thế nào hiếm lạ. Chớ nói gần một tháng, giống hai tháng, ba tháng cũng bất quá chỉ là bình thường.

Tông sư tuổi thọ lâu đời, ngẫu nhiên một lần bổ ích bế quan, thời gian dài một chút cũng là không sao.

Bất quá, hắn dù sao chỉ là vừa mới phá cảnh, vẻn vẹn chỉ cần bế quan củng cố cảnh giới thôi, nếu là thời gian lại lâu một chút, vậy liền không thế nào thích hợp.

Mặt khác, trước khi bế quan, Cố Thanh Thiền từng nói trước đây, hắn lần này bế quan, thời gian trì hoãn nếu là quá dài, đối Cố gia bên kia bao nhiêu cũng bàn giao không đi qua.

Lần này bế quan tu hành, mục đích đạt thành, Trần Bình An tự nhiên cũng sẽ không lại làm kéo dài.

Hắn đem Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành về sau, lại tu luyện mấy ngày. Trong mấy ngày nay, Trần Bình An tu hành tinh lực chủ yếu cũng từ Thất Tuyệt thần công trên thân, chuyển dời đến Vạn Ma Chú Thân Quyết.

Cùng là đại thành, Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành cần thiết, muốn so Thất Tuyệt thần công ít hơn không ít. Ngoài ra, Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành, hắn linh tính căn cơ cũng không tính như thế nào khiếm khuyết. Sáu đạo linh văn căn cơ cùng Thất Tuyệt tâm pháp linh tính gia trì, để hắn linh tính phòng hộ tại Đại Tông Sư cảnh cũng coi là nhất đẳng tồn tại.

Mặc dù so không lên những cái kia tinh tu linh tính Đại Tông Sư, nhưng so với bình thường Đại Tông Sư, hắn đã xem như không tầm thường tồn tại.

Linh tính cái này một khối xem như hoàn toàn đuổi theo, vậy hắn thể phách khổ luyện tự nhiên cũng không thể rơi xuống. Làm cho tới nay ưu thế hạng mục, Trần Bình An tự nhiên vẫn là cực kỳ trọng thị.

Vạn Ma Chú Thân Quyết làm Vạn Ma giáo trấn giáo thần công một trong, uy năng tự nhiên không thể khinh thường. Ngoại trừ thể phách khổ luyện bản thân gia trì bên ngoài, còn có Vạn Ma Huyết Sát, Vạn Ma Xâm Thực, cũng là cực mạnh sát phạt phụ trợ thủ đoạn. Ngoài ra còn có cùng loại Vạn Ma Dẫn Dục một chút biến chủng thủ đoạn.

Càng mấu chốt chính là, chỉ cần đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành đến viên mãn, hắn liền có thể thuận thế giải tỏa cái này môn công pháp cuối cùng bí kỹ, Vạn Ma chân thân!

Trước đây tại Vạn Ma huyết đầm, hắn từng chứng kiến tì vết phiên bản Vạn Ma chân thân, hắn uy năng liền đủ để cho người động dung. Lại càng không cần phải nói tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, hoàn mỹ trạng thái Vạn Ma chân thân.

Chẳng những thời gian càng lâu, Vạn Ma Huyết Sát phản phệ khả năng cũng bị hạ xuống thấp nhất!

Một khi có thể hiển hóa ra Vạn Ma chân thân, đối Trần Bình An chiến lực tăng thêm, tuyệt đối là đến một cái cực kỳ doạ người tình trạng! Trần Bình An trước đây suy tính, đều chỉ là lý luận giai đoạn, cụ thể Vạn Ma chân thân cường hoành, còn cần hắn tự mình đi nếm thử trải qua.

Hắn bây giờ võ đạo cảnh giới so với lúc trước, càng thêm vững chắc hùng hồn, tu luyện lên Vạn Ma Chú Thân Quyết đến, cũng là như có thần trợ, tiến cảnh khả quan. Chỉnh thể tiến độ muốn so Thất Tuyệt thần công tu luyện mau hơn không ít!

"Công tử, ngài xuất quan a!"

Trần Bình An vừa xuất quan ra khỏi phòng, liền gặp được Thược Dược. Nhìn thấy Trần Bình An tại, Thược Dược mặt lộ vẻ kinh hỉ, liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, xuất quan." Trần Bình An mỉm cười gật đầu.

Chính vào ban ngày, hắn còn muốn đi Cố gia một chuyến, hắn cũng không có cùng Thược Dược hàn huyên vài câu, liền để cho người ta chuẩn bị xe ngựa, chuẩn bị tiến về Cố gia.

"Công tử. . . . ."

Thược Dược đôi mắt xinh đẹp trừng trừng, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Sự tình mặc dù trôi qua gần một tháng, nhưng thẳng đến lúc này nàng còn như là nằm mơ.

Công tử cái này thành Tông Sư?

Ngọc Hành tông sư, thọ nguyên 300 năm, đối người tầm thường mà nói, đã là trong truyền thuyết nhân vật.

Ai có thể nghĩ tới Xuân Vũ lâu bên trong một lần gặp mặt, liền đủ để cải biến vận mệnh của nàng!

. . . .

Trần Bình An đến nhà bái phỏng Cố gia, tự nhiên tại trước tiên liền bị đón vào. Hắn bây giờ danh tiếng đang thịnh, có thể nói là Thương Long châu thành hạng nhất nhân vật.

Trên đường đi gặp được không ít vú già nha hoàn, nhìn thấy hắn nhao nhao hành lễ vấn an. Thái độ cung kính, ngôn ngữ khiêm tốn, phảng phất hắn Trần Bình An chính là Cố gia chủ nhân.

Bất quá, kết hợp trước đây nghe đồn, hắn mặc dù không tính Cố gia chân chính chủ nhân, nhưng bao nhiêu cũng có thể xem như nửa cái.

Ai nói cô gia cũng không phải là gia! ?

Tại thanh u trong lầu các, Trần Bình An rất thuận lợi liền nhìn thấy Cố Thanh Thiền.

Đáng nhắc tới chính là, lần này lĩnh Trần Bình An tiến đến, vẫn là trước đây một cái kia thị nữ. Đối phương dù chưa nhiều lời, bất quá chỉ dẫn ở giữa rải rác mấy ngữ, nhưng là Trần Bình An hay là rất dễ dàng liền cảm nhận được nàng khẩn trương cùng thấp thỏm.

Đây là tại thấp thỏm cái gì?

Trần Bình An sinh lòng một tia hiếu kì, bất quá rất nhanh liền ném sau ót.

Có lẽ là nhìn thấy truyền kỳ nhân vật khẩn trương! ?

Cố Thanh Thiền vẫn là trước sau như một tịnh lệ, tuy là lớn trương mặt em bé, nhưng phong thái xác thực không lời nói.

Một bộ Băng Lam tiên váy, da như Ngưng Chi, cổ tay trắng trắng hơn tuyết.

"Bình An bái kiến Cố tiền bối!"

Trần Bình An giống nhau thường ngày như vậy, hành lễ vấn an. Cử chỉ cũng không có chút bất kính, cũng không có bởi vì đột phá Tông sư mà nắm tư thái.

"Đứng lên đi." Cố Thanh Thiền nhàn nhạt mở miệng, đoan trang ưu nhã.

"Vâng." Trần Bình An chắp tay lên tiếng.

Vốn cho rằng Cố Thanh Thiền hẳn là liền thẳng vào chủ đề, nói rõ trọng điểm, nhưng người nào biết Cố Thanh Thiền trầm mặc không nói, nhìn chằm chằm hắn trọn vẹn nửa ngày, tựa như muốn từ trên người hắn nhìn ra hoa tới.

Thẳng đến đằng sau nhìn Trần Bình An đều có chút không được tự nhiên bắt đầu, Cố Thanh Thiền lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Nói đến ngươi phá cảnh Tông sư, bản cung còn không có cùng ngươi nói qua một tiếng chúc mừng. Bình An, chúc mừng, phá cảnh Tông sư, tranh thủ tiến thêm một bước, cùng chúng ta đồng liệt!"

Cố Thanh Thiền hiển nhiên đối với hắn ôm cực cao chờ mong, cái gọi là cùng chúng ta đồng liệt chi ngôn, ẩn chứa tha thiết kỳ vọng, hi vọng ngày khác Trần Bình An có thể phá vỡ quan ải, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh!

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là khiêm tốn mấy ngữ, nói thẳng chính mình chắc chắn kiên quyết tiến thủ, không phụ tiền bối kỳ vọng cao.

Tại đơn giản hàn huyên mấy ngữ về sau, Cố Thanh Thiền cũng rốt cục chỉ ra chủ đề.

Đầu tiên, trọng yếu nhất tự nhiên là thông gia sự tình.

Trước đây Cố gia lựa chọn gia tộc đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, Cố Khuynh Thành cùng Trần Bình An thông gia, có lẽ còn có cao phối chi ngại.

Nhưng là hiện tại, theo Trần Bình An phá cảnh, hiển nhiên cái vấn đề này không còn sót lại chút gì.

Trên thực tế, nếu không phải là Trần Bình An đột nhiên phá cảnh, bế quan tu luyện  dựa theo trước đây cố định tiết tấu, cái này một cọc hôn sự cũng sớm nên chứng thực xuống tới. Dựa theo Cố gia kế hoạch, tại khánh điển về sau, chính là chính thức đối ngoại tuyên bố chuyện thông gia.

Bất quá, tốt cơm không sợ muộn. Việc này lại đi tuyên bố, cũng là tới kịp.

Ngoài ra, Trần Bình An phá cảnh Tông sư, chính là rực tay có thể nóng thời khắc, nơi này lúc tuyên bố, đối Cố gia thanh thế cũng rất có ích lợi.

Việc này song phương sớm có ước định, Trần Bình An tự vô bất khả, nói thẳng dựa theo Cố gia tiết tấu an bài là đủ.

Xác nhận Trần Bình An không có lật lọng hiềm nghi, Cố Thanh Thiền thần sắc muốn nhu hòa không ít. Tại không có từ Trần Bình An trong miệng nghe được xác định trả lời chắc chắn trước đó, trước đây nàng vẫn ôm một chút lo nghĩ.

Dù sao, lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ ra thiên tư, phóng nhãn Bắc cảnh, chỉ cần chính Trần Bình An vui lòng lời nói, rất có thế lực nguyện ý đem trong tộc đích nữ quý nữ gả cho hắn làm vợ!

Trong đó, không thiếu có so Cố gia thực lực càng thêm cường hoành, nội tình càng thêm thâm hậu thế lực.

Tiềm Long bảng mặc dù còn chưa từng đổi mới, nhưng không hề nghi ngờ, lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ thiên tư cùng chiến lực, leo lên Tiềm Long bảng, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Chỗ khác biệt chỉ là Tiềm Long bảng trên thứ tự vấn đề!

Cùng châu cảnh ba mươi làm hạn định Tân Tú bảng khác biệt, Tiềm Long bảng trên tuổi tác muốn càng thêm rộng rãi một điểm.

Vương triều cương vực bên trong, chỉ cần chưa đầy năm mươi Tông sư thiên kiêu, liền đều có trèo lên bảng khả năng!

Bất quá, cho dù vương triều cương vực rộng lớn mênh mông, tại năm mươi trong vòng có thể phá cảnh Tông sư, không hề nghi ngờ đều là tuyệt đối yêu nghiệt thiên kiêu!

Trần Bình An thiên tư có thể nói là đứng ở Bắc cảnh đỉnh điểm, dù cho là phóng nhãn Đại Càn vương triều cũng là nhất đẳng yêu nghiệt. Nhưng duy nhất có điểm đáng tiếc là, tuổi của hắn còn quá nhỏ. Cùng những cái kia ba bốn mươi, thậm chí bốn năm mươi Tiềm Long thiên kiêu tranh phong, về điểm này thuộc về là tuyệt đối thế yếu.

Bất quá, tuổi trẻ cũng mang ý nghĩa vô hạn khả năng, cũng mang ý nghĩa tương lai bước lên đỉnh cao kỳ vọng.

Lần này Tiềm Long bảng đổi mới, Trần Bình An xếp hạng có lẽ sẽ không quá cao. Nhưng nếu là năm năm sau, mười năm sau, thậm chí hai mươi năm sau, Trần Bình An chắc chắn tiến thêm một bước, thậm chí mấy bước.

Đợi một thời gian, hạ bảng trước đó, chưa hẳn không có đăng lâm Tiềm Long mười vị trí đầu khả năng!

Tại đề cập xong chuyện thông gia về sau, Cố Thanh Thiền chủ đề liền chuyển đến châu cảnh đại thế phía trên. Lần này kể rõ cùng giảng giải, không thể nghi ngờ muốn so trước đây càng thêm tinh tế.

Rất hiển nhiên, ở trong mắt Cố Thanh Thiền, bây giờ Trần Bình An bước vào cảnh giới Tông sư, xem như chân chính bước vào cường giả ngưỡng cửa, đã có tiếp xúc những tin tức này tư cách.

Vương triều cương vực mênh mông vô ngần, cho dù phân chia trở thành tứ cảnh, nhưng mỗi một cái cảnh cương vực, vẫn như cũ là rộng lớn phi thường. Giống Bắc cảnh chư châu, cương vực cực lớn đến làm cho người khó có thể tin tình trạng!

Trong cái này tình hình, Trần Bình An trước đây tuy có nghe thấy, nhưng giống bây giờ rõ ràng như thế, như thế toàn diện giới thiệu, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Thế giới này, xa muốn so hắn trong tưởng tượng thật to nhiều lắm!.