Chương 528: mênh mông Bắc cảnh, huyết mạch phân đất phong hầu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 528: mênh mông Bắc cảnh, huyết mạch phân đất phong hầu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Không đề cập tới Bắc cảnh chư châu, chính là Bích Thương quận vương phủ lực ảnh hưởng đi tới cương vực, liền đã có thể được xưng là mênh mông bát ngát.

Bích Thương quận vương phủ, làm Bắc cảnh bên trong quái vật khổng lồ, thế lực phạm vi bao trùm chủ yếu là tại vị ở Bắc cảnh góc đông nam 17 châu.

Giống Thương Long Châu, Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu đều là tại nó thế lực phóng xạ phạm vi bên trong 17 châu bên trong. Về phần Bích Thương châu kia liền càng không cần nói, làm Bích Thương quận vương phủ đất phong chỗ, Bích Thương châu tầm quan trọng cùng lực ảnh hưởng, không thể nghi ngờ.

Bích Thương châu diện tích là Thương Long Châu gấp ba lớn nhỏ, trong đó có tiếp cận một phần năm cương vực thuộc về là Bích Thương quận vương phủ lệ thuộc trực tiếp đất phong, trong đó thu thuế  bổ nhiệm, phân đất phong hầu, đều có Bích Thương quận vương phủ trực tiếp chưởng khống.

Lấy Bích Thương quận vương phủ lực ảnh hưởng, lại có gần một phần năm cương vực đất phong, Bích Thương châu bên trong tình huống như thế nào, có thể nghĩ. Rất nhiều thế lực, đều ngửa Bích Thương quận vương phủ hơi thở, mới có thể có thể sinh tồn.

Không đơn thuần là Bích Thương châu, giống tiếp giáp mấy cái châu, trong đó thế lực phần lớn như vậy. Bích Thương quận vương phủ mặc dù ở vào Bích Thương châu bên trong, nhưng đối xung quanh tiếp giáp mấy châu, cũng có được cực lớn lực ảnh hưởng, tiếp cận nói một không hai quyền lợi.

Nếu không phải còn có Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti cùng quân đội nhóm thế lực làm cản tay tồn tại, chỉ sợ Bích Thương quận vương phủ lực ảnh hưởng sẽ bành trướng đại nhất cái khó mà tưởng tượng tình trạng. Có thể ngay cả như vậy, tại cái này 17 châu cương vực bên trong, Bích Thương quận vương phủ chính là ai cũng quấn không ra thế lực bá chủ.

Địa phương trên đuôi to khó vẫy, chỉ không chỉ có riêng chỉ là những gia tộc kia môn phái, trong đó tự nhiên còn có bực này điểm Phong Hoàng thất huyết mạch.

Giống Bích Thương quận vương phủ chỗ Bích Thương châu, trên danh nghĩa mặc dù còn có thu thuế nộp lên, nhưng sang sổ bơm nước, khoản là thật là giả, lại có ai có thể biết được. Vốn hẳn nên nộp lên thu thuế, lại có bao nhiêu đã rơi vào Quận Vương phủ túi.

Không đơn thuần là Bích Thương châu, còn có hắn hạch tâm thế lực ảnh hưởng đến mấy châu, phần lớn đều có tương tự tình hình, duy nhất có khác biệt, đơn giản chính là trình độ nhẹ cùng nặng.

Giống như thế tình hình, không đơn giản Cố Thanh Thiền biết được, giống 17 châu bên trong một chút lên được mặt bàn thế lực cùng nhân vật, ai chẳng biết hiểu. Không đơn giản bọn hắn biết được, Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, cái nào chưa từng biết được. Đế kinh bên trong, nhiều lần điều động tuần tra đặc sứ, hạch sổ sách thẩm tra, ý tại trừ khử việc này.

Nhưng nhiều lần đến, nhiều lần tra, phần lớn là một chút không đau không ngứa da lông vấn đề. Nhằm vào thuế phụ bơm nước các loại hạch tâm lợi muốn, không có chút nào liệt bên ngoài, đều là tay không mà về.

Mỗi lần huy động nhân lực, cuối cùng đều chỉ rơi vào một cái thảm đạm kết thúc.

Lần lượt đến, lần lượt thất bại, đả kích chính là trung tâm đế kinh uy tín.

Thuế phụ bơm nước, liên quan đến vương triều gốc rễ. Đế kinh phương diện cũng không phải không nghĩ tới dùng ngoan thủ, nhưng Bích Thương quận vương phủ thân là hoàng thất huyết mạch, tại đế kinh bên kia cũng không phải không có chút nào căn cơ, thậm chí giống một chút trung tâm yếu viên, còn có Bích Thương quận vương phủ lợi ích chia lãi. Tăng thêm Bích Thương quận vương phủ mỗi lần xử lý đến cực kì thỏa đáng, tiêu chuẩn lại nắm đến vừa vặn.

Quan hệ rắc rối khó gỡ, lợi ích xen lẫn dày đặc, đế trong kinh trụ cột tuy có hữu thức chi sĩ, phát hiện vấn đề tệ nạn, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng khó mà vuốt thanh, càng khó có thể hơn giải quyết.

Tại Bích Thương quận vương phủ mà nói, khảo lượng chỉ là cái này 17 châu chi địa. Mà tại đế trong kinh trụ cột mà nói, đăm chiêu lượng chính là Đông Nam Tây Bắc tứ cảnh, chính là cái này mênh mông Đại Càn!

Võ đạo đại thế, quyền lợi đấu đá, huyết mạch phân đất phong hầu, phe phái đứng đội, hệ thống giám sát, thế gia môn phiệt, tà ma ngoại đạo, đại năng cự phách. . . .

Cái này từng đầu từng mục một, bất luận cái gì một đầu, đơn xách ra, đều không phải là dăm ba câu có khả năng giảng giải đến minh bạch.

Giảng giải còn không thể giảng giải minh bạch, càng gì luận là vuốt thanh, là cải thiện, là giải quyết!

Cầm mới đề cập thuế phụ bơm nước, vẻn vẹn chỉ là huyết mạch phân đất phong hầu cái này một hệ liệt vấn đề bên trong trong đó một đầu. Mà đối đế trong kinh trụ cột tới nói, giống Bích Thương quận vương phủ lợi ích nhúng chàm mấy châu vấn đề, vẻn vẹn chỉ là vương triều to như vậy cương vực bên trong trong đó một phần nhỏ. Phóng nhãn vương triều tứ cảnh, giống Bích Thương quận vương phủ như vậy tình hình thế nhưng không tại số ít!

Trong cái này vấn đề, lẫn nhau xoay quanh, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, có thể nói là phức tạp đến cực hạn. Lại càng không cần phải nói, chính là đế trong kinh trụ cột bên trong, cũng có được giữa lẫn nhau phe phái đứng đội, quyền lợi đấu đá, lợi ích của mỗi người chuyển vận, thế lực đại ngôn, cùng giấu giếm sóng lớn mãnh liệt, phong vân ba quyệt, từng tầng từng tầng từng màn, nếu là đơn xách ra, nhìn thấy mà giật mình.

Nếu không phải đế kinh bên trong, còn có kình thiên cự trụ, lấy vương triều tình hình như vậy, sụp đổ, bất quá sớm chiều ở giữa.

Cố Thanh Thiền chủ yếu đề cập vẫn là bao dung Thương Long Châu ở bên trong cái này 17 châu chi địa, giống vương triều đế kinh bất quá là đơn giản đề cập. Nhưng dù là Cố Thanh Thiền chỉ là đơn giản đề cập, Trần Bình An đều có thể rất rõ ràng cảm thụ đến cái này một tòa cổ lão vương triều bên trong phức tạp đến cực hạn phức tạp trạng thái.

Thế gian có lẽ có chỉ điểm giang sơn hạng người, tự xưng là trời sinh kỳ tài, tuyệt diễm vô song, ngày khác nếu có thể mở ra trong lồng ngực trả thù, là có thể khí thôn sơn hà, tận quét xu hướng suy tàn, trung hưng Đại Càn!

Nhưng hiện thực. . . .

Thật nếu có một ngày này, hắn sẽ phát hiện, trong đó cản tay cùng đấu đá, vượt xa hắn làm người đứng xem tưởng tượng. Không vấn đề đề bản thân độ khó, riêng là tưởng tượng chuyện này toàn cảnh, liền đủ để hao phí mất hắn tất cả tâm huyết cùng tinh lực.

Tưởng tượng cùng hiện thực, là hai chuyện.

Nghĩ tới cùng có thể làm được, lại là hai chuyện.

Thật như đi vào xem xét, hắn sẽ phát hiện, hắn đem hết thảy đều nghĩ quá đơn giản.

Một cái hoàn chỉnh vấn đề bên trong, hắn chỉ có thấy được một cái phiến diện, có lẽ một cái phiến diện còn như trong sương nhìn hoa, trong nước Vọng Nguyệt, nhìn không rõ.

Chuyện toàn cảnh, vấn đề nơi phát ra, phức tạp đến người bên ngoài không cách nào kể rõ tình trạng.

"Cái này trung tâm yếu viên, cũng không tốt làm a!"

Trần Bình An cảm thán một câu.

Hắn riêng là nghe một chút, liền cảm giác có chút tê cả da đầu.

Càng gì luậnngười trong cuộc.

Có lẽ, nước chảy bèo trôi, theo nước đẩy thuyền, sẽ không như vậy gian nan.

Nhưng nếu muốn đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, kia trong cái này tâm huyết tinh lực, tuyệt không phải người bên ngoài có khả năng tưởng tượng.

Trong cái này mưu tính, cho dù Đại Tông Sư, chỉ sợ đều có tâm máu khô kiệt, tinh lực hao hết khả năng!

Suy nghĩ thời khắc, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến, một ngày kia, hắn như nhập chủ trung tâm, kia lại nên lựa chọn ra sao đâu! ?

Lại không nghĩ như thế xa xôi sự tình, đơn chỉ cái này 17 châu chi địa, hắn nếu là kia đế phái kinh kịch phái tuần tra yếu viên, lại nên như thế nào tự xử, như thế nào trừ khử việc này đâu! ?

Trần Bình An không khỏi có chút miên man bất định.

Cố Thanh Thiền lần này giảng giải, tường tận phi thường, có như vậy trong nháy mắt, Trần Bình An thậm chí cảm thấy đến Cố Thanh Thiền giống như là một cái tri tâm đại tỷ tỷ, ẩn chứa tha thiết kỳ vọng, tại cùng hắn kể một chút chú ý yếu điểm, kỳ vọng hắn có thể bằng Trình Vạn Lý, giương cánh bay lượn!

Một phen giảng giải phía dưới, Trần Bình An đối cái này châu cảnh đại thế ngược lại là càng thêm rõ ràng. Giống một ít chuyện, đều có thể từ đại thế đánh cờ bên trong, nhìn thấy một chút mánh khóe.

Đây là dùng đại thế ánh mắt để suy nghĩ vấn đề!

Châu cảnh cự đầu, chân chính thượng vị giả, cần có được thiết yếu kỹ năng!

So với những cái kia động một tí sống hai ba trăm năm thậm chí bốn năm trăm năm lão quái vật, Trần Bình An bây giờ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng dính tới đạo này.

. . .

"Bản cung mới lời nói, chỉ là dính đến bộ phận tin tức, cụ thể toàn cảnh, vẫn là cần ngươi ngày bình thường đi tinh tế trải qua thể ngộ." Cố Thanh Thiền mắt như tinh thần, nhìn thẳng Trần Bình An.

"Cố tiền bối, Bình An minh bạch." Trần Bình An nhẹ gật đầu.

"Minh bạch liền tốt." Cố Thanh Thiền cổ tay trắng nhẹ giơ lên, tựa như nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi, ngươi cùng Khuynh Thành sự tình, ngày mai bên trong liền sẽ đối ngoại tuyên bố. Trước đó, Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không, cố ý cầu hôn Khuynh Thành. Chuyện này ngươi cũng biết rõ. Nếu là hắn biết rõ thông gia tin tức, nghĩ đến bao nhiêu sẽ có chút phản ứng. Cho dù là hắn không có phản ứng, hắn chỗ phe phái, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ. Phe phái cái kia ngược lại là dễ xử lý, càng nhiều sẽ chỉ là hướng về phía Cố gia tới. Ngược lại là Cơ Trường Không kia, chính ngươi lưu cái tâm nhãn."

Cố Thanh Thiền nhắc nhở một câu.

Trần Bình An gật đầu đáp lời, biểu thị chính mình biết rõ.

Cơ Trường Không mặc dù tên là Bích Thương Vương Tôn, nhưng trên thực tế đã là huyền tôn bối. Mặc dù không phải Bích Thương quận vương chính thê vị trí chủ mạch, nhưng cũng là tiểu thiếp bình thê hướng xuống đích mạch.

Lại thêm Kỳ Nhân thiên tư phi phàm, là vì Bích Thương quận vương phủ đương đại kinh diễm nhất sáng chói một trong mấy người, tại Bích Thương quận vương phủ thượng tiểu bối bên trong, rất được trọng thị.

Hắn bậc cha chú gia bối tại Bích Thương quận vương phủ đều nắm giữ chủ yếu quyền lợi, chung quanh đứng đấy không ít người, phần lớn năng lượng không tầm thường, là Bích Thương quận vương trong phủ một chi cực mạnh phe phái, cũng là hiền chọn phái đi hệ bên trong đại biểu phe phái một trong!

Cơ Trường Không đã sớm năm hơn ba mươi, tuổi tác muốn so Trần Bình An bề trên không ít, lại thêm hắn thiên tư phi phàm  dựa theo trước đây nghe đồn, hắn tu vi sớm đã đạt đến Ngọc Hành trung kỳ, hắn gia thế nội tình hùng hậu, ngoại vật thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, át chủ bài thủ đoạn nghĩ đến cũng không phải số ít. Đơn thuần chiến lực, chỉ sợ còn muốn tại đồng dạng đỉnh tiêm Tông sư phía trên! Nếu bàn về khó chơi trình độ, thậm chí sẽ không kém hơn đồng dạng Đại Tông Sư.

Lấy Cơ Trường Không gia thế bối cảnh, cho dù xuất ra cái gì có thể uy hiếp Đại Tông Sư át chủ bài thủ đoạn, Cố Thanh Thiền cũng lại không chút nào kỳ quái.

Trần Bình An thiên tư mặc dù kinh diễm, cũng đã bước vào Tông sư chi cảnh, nhưng dù sao niên cấp còn nhẹ, thủ đoạn còn thấp, ngoại vật có hạn, nếu là gặp gỡ Cơ Trường Không, chỉ sợ chỉ có thua thiệt khả năng!

Mắt thấy Trần Bình An cũng không nhiều lời, Cố Thanh Thiền lại nói thêm điểm vài câu.

"Bất quá ngươi yên tâm, Cơ Trường Không tự cao địa vị, nghĩ đến sẽ không tự mình xuất thủ. Một chút sau lưng ám chiêu thủ đoạn, ta Cố gia cũng có chỗ đề phòng. Chủ yếu lo lắng, vẫn là Cơ Trường Không cùng một cái vòng tròn thiên kiêu Tông sư."

Bích Thương quận vương phủ thanh thế cực lớn, Cơ Trường Không làm Quận Vương phủ đương đại tiểu bối bên trong đại biểu nhân vật một trong, chung quanh tự nhiên không thiếu có người giao hảo. Lấy hắn làm trung tâm, tất nhiên là thành lập nên một cái vòng tròn tầng.

Có thể đi vào trong hội này, thiên tư có lẽ không bằng hắn, nhưng vô luận là gia thế vẫn là bối cảnh đều có thể lấy chỗ.

"Đa tạ Cố tiền bối đề điểm." Trần Bình An nói cảm tạ.

Mắt thấy Trần Bình An đã minh bạch, Cố Thanh Thiền cũng không có nói thêm nữa.

Hai người lại hàn huyên vài câu, ngay tại Trần Bình An coi là, lần này tiếp, nên có một kết thúc thời điểm, Cố Thanh Thiền lại là đem hắn gọi đi, mang đến gặp Cố gia cái khác nguyên lão.

"Đi thôi, theo bản cung cùng một chỗ, đi gặp nguyên lão.".