Chương 529: nguyên lão chi lễ, thông gia tuyên bố ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 529: nguyên lão chi lễ, thông gia tuyên bố ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Có Cố Thanh Thiền một đường dẫn đầu, Trần Bình An tất nhiên là không trở ngại chút nào, cực kỳ thuận lợi gặp được Cố gia chư vị nguyên lão.

So sánh với lần trước, lần này chiến trận không thể nghi ngờ là phải lớn hơn không ít.

Ngoại trừ trước đây nhìn thấy Huyền lão, nguyên lão, Lan lão, Hằng lão bọn người bên ngoài, lần này gặp mặt còn nhiều thêm ba Trương Sinh gương mặt, rất hiển nhiên cũng là Cố gia nguyên lão.

Ba người bên trong, hai người khác ngược lại là còn tốt, tuy là Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng hắn quan sát xuống tới, nhiều nhất cũng chính là hai văn tam vân võ đạo cảnh giới.

Trình độ này võ đạo cảnh giới, cho dù chiến lực cường hoành, có bí pháp bàng thân, nhưng ở bây giờ Trần Bình An trong mắt, đối với hắn cấu thành không được bất cứ uy hiếp gì.

Chỉ cần song phương ngoại vật chênh lệch không có tới trình độ nhất định, như thế Đại Tông Sư, Trần Bình An tuỳ tiện liền có thể trấn áp.

Hắn cảnh giới chiếm ưu, bí pháp đông đảo, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cảnh giới cỡ này Đại Tông Sư, hắn không trấn áp được mới là một kiện kỳ tình.

Có thể nói, lấy hắn bây giờ chiến lực, trấn áp đỉnh tiêm Đại Tông Sư có lẽ sẽ vất vả một điểm, ngoài ra còn có nhất định có thể sẽ bị đối phương chạy trốn, nhưng đỉnh tiêm Đại Tông Sư phía dưới, cơ bản cũng đừng nghĩ trốn qua hắn lòng bàn tay.

Tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, sở dĩ xưng là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, đó chính là mang ý nghĩa, đạt tới trình độ này, đã đứng ở Đại Tông Sư cảnh đỉnh phong.

Là trừ Phong Vân Đại Tông Sư bên ngoài chiến lực mạnh nhất!

Phong Vân Đại Tông Sư không ra, bực này Đại Tông Sư, gần như không đối thủ!

Bất quá, bị giới hạn cảnh giới, Trần Bình An tuy là bước vào tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực khu ở giữa, nhưng nghiêm ngặt truy đến cùng xuống tới, cũng bất quá vừa mới bước qua ngưỡng cửa, cự ly trong cái này cường giả, còn có nhất định cự ly.

Nhưng mặc kệ cự ly không cự ly, chỉ cần là cùng một trận chiến lực khu ở giữa chỗ, vậy liền không có tuyệt đối chênh lệch. Song phương giao chiến, hoàn toàn là có thể đánh cho có đến có về, đánh lên cái mấy trăm lần khép lại ngàn hiệp, bất quá chỉ là bình thường.

Chỉ cần không phải phạm xuẩn, hoặc là một phương nào tỉ mỉ mưu tính, như thế giao chiến tình hình, có lẽ sẽ có áp chế, nhưng muốn đánh bại cũng không phải chuyện dễ.

Đánh bại còn như vậy, huống chi là đánh tan, chính là về phần đánh chết!

Hai tôn mới xuất hiện Cố gia nguyên lão, theo Trần Bình An bất quá chỉ là bình thường. Chỉ là, còn lại người kia, lại là để hắn càng để ý.

Mị cốt giống như trong núi ngọn núi hiểm trở, ánh mắt thâm thúy nội liễm, mũi như thẳng tắp thân kiếm, cằm như rìu đục vách đá.

Tại Cố Thanh Thiền giới thiệu, Trần Bình An cũng biết rõ đối phương danh hào, Cố gia nguyên lão, Hoa lão.

Nếu là nói cùng Hoa lão nhị chữ, ngoại giới có lẽ không hiểu rõ lắm. Nhưng nếu là đề cập vô cực huyền công quyền, kia chỉ sợ là không ai không biết không người không hay.

Vô cực huyền công quyền, chú ý Hoa Sơn, uy chấn Thương Long 300 năm!

Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc, tại hắn trước mặt, cũng bất quá liền chỉ là một tên tiểu bối!

Từng kịch chiến năm tôn tà đạo Đại Tông Sư, bốn chết một tổn thương, uy danh hiển hách, danh truyền mấy châu chi cảnh.

Không hề nghi ngờ, luận đến chiến lực, chú ý Hoa Sơn sớm đã bước vào tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi cảnh, là Phong Vân Đại Tông Sư phía dưới thê đội thứ nhất chiến lực.

Ngoài ra, cự ly trước đây kịch chiến, đã qua nhanh hai cái giáp, bây giờ chú ý Hoa Sơn đến tột cùng đạt tới loại trình độ nào, ai cũng không biết.

"Vãn bối gặp qua Hoa lão, Hoa lão chi danh, như sấm bên tai, vãn bối hữu lễ." Trần Bình An khiêm tốn hành lễ.

Giữa sân Cố gia nguyên lão tuy nhiều, nhưng chân chính để Trần Bình An kiêng kị, kỳ thật cũng liền Huyền lão, Hoa lão hai người.

Nếu là luận đến Cố gia nội bộ phe phái, Hoa lão cùng Huyền lão, cũng là riêng phần mình phe phái dê đầu đàn. Nhưng Cố gia tộc vận Xương Long, rất nhiều bên trong hao tổn tranh đấu, đều là tại khả khống phạm vi bên trong. Càng nhiều hơn chính là bên trong gia tộc cạnh tranh, lấy bảo đảm trong tộc tiểu bối không sinh lòng lười biếng. Nếu là liên quan đến ngoại bộ tranh đấu, cùng một chút trái phải rõ ràng vấn đề, từng cái phe phái lập trường bảo trì độ cao nhất trí.

Bực này tình hình, so với cái khác lẫn nhau làm vấp, một điểm nhỏ lợi liền tính toán bên trong hao tổn gia tộc, không biết tốt hơn bao nhiêu.

"Nghịch phạt Tông sư, lâm chiến phá cảnh, lĩnh ngộ Bá Đao truyền thừa, càng là chém ngược một tôn Ngọc Hành trung kỳ, tốt một cái thiên tư hơn người, phong thần tuấn tú thiếu niên lang!" Hoa lão mắt sáng như đuốc, quan sát tỉ mỉ lấy Trần Bình An, sắc mặt ẩn ẩn có chút sợ hãi thán phục.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Trần Bình An hai mươi bốn tuổi đã có thể xếp vào thanh niên phạm trù. Nhưng rất hiển nhiên tại Hoa lão bực này cường giả tiền bối trong mắt, chỉ là hai mươi bốn tuổi bất quá liền chỉ là thiếu niên thôi!

Khác biệt tuổi thọ hạn mức cao nhất, mang tới là ánh mắt cùng nhận biết khác biệt.

Tương quan nhận biết cùng suy nghĩ, rất hiển nhiên cùng người bình thường đã khác biệt. Tỉ như giống ở trong mắt Tông sư, năm mươi trong vòng liền đều có thể gọi là là thế hệ tuổi trẻ.

Tông sư trong mắt năm mươi, cùng người bình thường trong mắt hai mươi, không quá mức cái gì phân biệt.

Đại Càn Tiềm Long bảng, chính là lấy năm mươi làm tuổi tác giới hạn!

Năm mươi trong vòng, đăng lâm Tông sư người, đều có cơ hội đăng lâm Đại Càn Tiềm Long bảng. Cho dù chưa trèo lên Tiềm Long chính bảng, cũng có thể được thu vào tại Tiềm Long phó bảng bên trong, làm dự bị Tiềm Long.

"Tiền bối quá khen, Bình An sợ hãi." Trần Bình An chắp tay hành lễ, khiêm tốn vài câu.

Lần này gặp mặt, bầu không khí có chút cổ quái.

Có không ít nguyên lão, trước đây còn tại xem xét lấy Trần Bình An sắc đảm bao thiên, vậy mà tại thông gia sắp tuyên bố đương khẩu, xông ra để Tiết gia đích nữ thất thân tai hoạ. Nếu như sự tình bại lộ, cái này khiến Cố gia như thế nào chỗ chi, như thế nào độ chi!

Thậm chí có cá biệt nguyên lão, còn từng đề nghị, tạm thời hủy bỏ chuyện thông gia, đợi việc này đi qua sau, lại làm suy nghĩ.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, vừa mới qua đi bao lâu, Trần Bình An liền xông ra động tĩnh lớn như vậy.

Không chỉ vượt trên trước đây rất nhiều sự tình, càng là lấy tài năng kinh tế, đăng lâm Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư!

Đây là khái niệm gì! ?

Dù là lấy ở đây rất nhiều nguyên lão tầm mắt xem ra, cũng không thể không sợ hãi thán phục Trần Bình An kinh diễm.

Đây là Thương Long Châu cảnh, hai ngàn năm đến nay đệ nhất thiên kiêu!

So với ba trăm năm trước, hắn Cố gia rể hiền, còn muốn kinh diễm!

Năm đó, hắn Cố gia giai tế, kỳ tài ngút trời, lấy 25 tuổi chi linh, bước vào Ngọc Hành tông sư cảnh. Sau đó mười mấy năm, càng là lấy cực kỳ khủng bố tốc độ, bước vào Ngọc Hành trung kỳ.

Mặc dù mới khó khăn lắm đăng lâm Ngọc Hành trung kỳ, nhưng một thân sát phạt thủ đoạn, đủ để so sánh đỉnh tiêm Tông sư!

Nhưng dạng này thiên kiêu... .

Bắc Hải chuyến đi, ảm đạm vẫn lạc!

Việc này, cũng thành Cố gia trong suy nghĩ vĩnh viễn đau nhức!

Dạng này thiên kiêu, không nói là có thể thành hay không Đại Tông Sư, chính là Đại Tông Sư phía trên đều có nhất định cơ hội chạm đến.

Đau mất dạng này thiên kiêu, đối Cố gia đả kích, có thể nghĩ.

Nếu không phải năm đó vẫn lạc, giống như vậy thiên kiêu, nếu là sống đến hôm nay, cho dù chưa thể bước vào Đại Tông Sư phía trên, kia tối thiểu nhất cũng đều là một tôn tuyệt đỉnh chiến lực Đại Tông Sư!

Có thể làm được trình độ này Đại Tông Sư, đặt ở Thương Long Châu bên trong bất luận cái gì một nhà đỉnh tiêm thế lực, vậy cũng là tuyệt đối cự đầu lãnh tụ. Dù cho là Thương Long tam đại thế gia, châu Càn Khôn Ti, châu Trấn Phủ ti, vậy cũng là không thể tranh cãi phe phái lãnh tụ.

Mà bây giờ... .

Dạng này thiên kiêu xuất hiện lần nữa tại trước mắt của bọn hắn, chư vị nguyên lão tâm tình có thể nghĩ. Nhất là kinh nghiệm bản thân qua trước đây sự tình nguyên lão, tâm tình càng là kích động bành trướng.

Chỉ là, nếu là lại nhớ tới trước đây xem xét thời điểm, mọi người ngôn luận, lúc này trong lòng không thể nghi ngờ là muốn tăng thêm mấy phần xấu hổ.

Nhất là mấy cái kia đề nghị tạm thời hủy bỏ thông gia nguyên lão, lúc này hồi tưởng đến, càng là cảm thấy một trận xấu hổ!

Bất quá cũng may, ở đây nguyên lão, đều là trải qua Phong Vũ hạng người, tại trải qua ngắn ngủi cổ quái về sau, rất nhanh liền khôi phục bình thường, trong lúc nói chuyện cũng khôi phục đối Trần Bình An thân thiết.

So sánh với ba trăm trước vị kia, trước mặt Trần Bình An không thể nghi ngờ là muốn càng thêm ưu tú.

Đợi một thời gian, tuỳ tiện chính là một phương uy danh hiển hách cự đầu. Càng có cơ hội đăng lâm Đại Càn Phong Vân bảng, quấy phong vân cơ hội.

Ngoài ra, còn có bước vào Đại Tông Sư phía trên khả năng.

Dạng này thiên kiêu đứng tại trước mặt bọn hắn, đám người tất nhiên là lấy một loại nhìn vật hiếm có tâm thái đến đối đãi Trần Bình An.

Trước đây đã bỏ lỡ, lần này bọn hắn tự nhiên không muốn nặng hơn nữa đạo vết xe đổ.

"Hảo hài tử, thật sự là hảo hài tử a!"

Lan lão tiếu dung hiền lành, càng là liên tục tán dương. Một bên Hằng lão càng là phối hợp với bao phủ không khí.

Cho dù nghĩ nguyên lão bực này tính cách cương liệt, tính tình nóng nảy hạng người, lúc này giống như cũng biến thành mặt mũi hiền lành bắt đầu.

Cùng là thiên kiêu, cũng có được đủ loại khác biệt. Giống Trần Bình An như vậy tư chất yêu nghiệt, đã đủ để cho bọn hắn buông xuống mặt mũi, hảo hảo giao lưu.

Đám người sốt ruột, Trần Bình An cảm thấy không chịu đựng nổi.

Cũng may lần này gặp mặt, Trần Bình An cũng không phải không duyên cớ gặp mặt.

Tại cuối cùng thời điểm, hắn cũng từ ở đây chư vị nguyên lão trong tay, riêng phần mình lấy được một phần lễ vật, xem như đối với hắn tấn thăng Tông sư ăn mừng.

Ở đây nguyên lão hơn mười vị, một người một phần lễ vật, cái này cộng lại, thủ bút cũng không tính nhỏ.

Cố Thanh Thiền cũng đưa Trần Bình An một phần lễ vật, là một khối giống như băng tinh hình thoi Thạch Đầu.

Cao giai Băng Tinh thạch, ngoại trừ có trấn định tâm thần, đề thần tỉnh não công hiệu bên ngoài, còn có thể làm thần binh rèn đúc chủ yếu phụ tài..