Chương 529: nguyên lão chi lễ, thông gia tuyên bố ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 529: nguyên lão chi lễ, thông gia tuyên bố ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Đối bình thường Tông sư tới nói, xem như tương đối trân quý chi vật.

Chế tạo thần binh bảo tài, đồng luyện đan cơ bản giống nhau, chủ yếu có thể chia làm hạch tâm chủ tài, chủ yếu phụ tài, còn có thứ yếu phụ tài, cùng bộ phận vụn vặt chi vật.

Chủ yếu phụ tài mặc dù không bằng chủ tài trân quý, nhưng luận giá trị cũng tới nói, cũng là không thể coi thường. Huống chi, khối này Băng Tinh thạch chừng nắm đấm không nhỏ, đơn thuần lượng, đều có thể nếm thử chế tạo nhiều lần thần binh.

Hiện nay, Trần Bình An thành tựu Tông sư, nhưng lại còn không có một kiện tiện tay thần binh hộ thân, lẽ thường tới nói, hắn cũng hẳn là bắt đầu trù bị chuyện này.

Thần binh tuy là ngoại vật, nhưng một kiện phù hợp tiện tay thần binh, đối chiến lực tăng thêm không ít.

Trần Bình An nếu có thần binh gia trì, chiến lực của hắn muốn cho còn có thể lại đề thăng một nhỏ cái bậc thang.

Muốn có được một kiện thần binh binh, chỗ ỷ lại đơn giản chính là hai cái biện pháp. Một cái là tìm tới phù hợp con đường giao Dịch Thần binh, còn có một cái chính là mình trù bị bảo tài, chế tạo thần binh.

Muốn tìm được một cái thích hợp đường dây giao dịch mặc dù không dễ dàng, nhưng như là đã vào Tông sư vòng tròn, tìm tới con đường cũng đơn giản chính là thời gian quan hệ.

Chỉ là, tìm được đường dây giao dịch, chưa hẳn có thể tìm tới hợp ý tiện tay binh khí. Cho dù tìm được tiện tay binh khí, cũng chưa chắc nhất định có thể giao dịch đắc thủ. Dù sao tốt thần binh, cạnh tranh người cũng không tại số ít.

Giống trước đây Bắc Thương đấu giá hội bên trên, Cố Thanh Thiền chính là tại đông đảo Tông sư cạnh tranh bên trong, mới đạt được Như Ý Linh Lung Hoàn. Chỉ tiếc, Bắc Thương một trận chiến, cuối cùng rơi xuống Thiên La Thánh Nữ trong tay.

Chính là bởi vì có cái này rất nhiều hạn chế, cái này cũng đưa đến có bộ phận Tông sư chọn biện pháp thứ hai.

So sánh với cái trước, cái sau mặc dù hao tâm tổn trí phí sức, tốn thời gian phí tiền, nhưng chỉ cần là thành công, kia tất nhiên là vừa lòng như ý. Chí ít, tại khá lớn trình độ trên là vừa lòng như ý.

Thần binh chủng loại, minh khắc thần dị, đều có thể căn cứ tu hành công pháp, chiến đấu kỹ nghệ, cái người đặc biệt thích, đến lượng thân định chế.

Nếu có thể gia trì bực này thần binh, có thể mang tới chiến lực tăng thêm, không thể nghi ngờ là muốn so thông thường thần binh tăng thêm càng nhiều.

Đồng phẩm giai thần binh, có lẽ không có tốt và không tốt phân biệt, có chỉ có là phù hợp cùng không thích hợp khác nhau.

Đều biết rõ định chế thần binh hiệu quả càng tốt hơn  nhưng chân chính nếm thử lại là không nhiều.

Muốn đem một kiện thần binh rèn đúc bảo tài trù bị đầy đủ, thế nhưng không phải một chuyện dễ dàng sự tình. Lui một bước nói, cho dù trù bị đầy đủ hết, muốn mời rèn đúc Tông sư xuất thủ, cũng không dễ dàng như vậy. Quá trình bên trong lôi kéo, lợi ích chia lãi, tín nhiệm thành lập, đều cần hao phí không ít tâm huyết. Ngoài ra, sẽ còn khả năng dính đến ân tình vận dụng.

Các loại làm xong đây hết thảy, cũng không đại biểu một kiện thần binh liền đã thành hình, có thể thu hoạch trái cây.

Nhưng phàm là rèn đúc, vậy liền có thất bại phong hiểm. Nếu là thất bại, vậy liền mang ý nghĩa phí công nhọc sức.

Chẳng những muốn một lần nữa trù bị bảo tài, càng sẽ dính đến một lần nữa mời được rèn đúc Tông sư phí tổn đầu nhập.

Đương nhiên, cụ thể tình hình, tùy từng người mà khác nhau.

Có bộ phận cường thế hơn người ủy thác, sẽ sớm ước định cẩn thận phong hiểm chia sẻ quy tắc chi tiết. Nếu như rèn đúc thất bại, song phương nên như thế nào giới định trách nhiệm, như thế nào gánh chịu lợi ích tổn thất... . Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Ngoài ra, còn có cực kì cá biệt cường thế người, sẽ muốn cầu rèn đúc Tông sư khá nhiều trình độ lợi ích, nếu là thất bại, miễn phí vì đó một lần nữa rèn đúc, thậm chí càng bổ sung một bộ phận phụ tài, để đền bù cái trước rèn đúc thất bại lợi ích tổn thất.

Đương nhiên như thế tình huống chỉ là số rất ít, tại tuyệt đại đa số trường hợp dưới, vẫn là rèn đúc Tông sư nắm giữ lấy càng nhiều quyền chủ động.

Nói chung, có thể thành rèn đúc Tông sư, võ đạo cảnh giới phần lớn không tầm thường. Nhất là một chút thanh danh tại ngoại rèn đúc Tông sư, kia càng là võ đạo cường giả.

Như thế tình hình cũng đúng là bình thường, nếu không có dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, cho dù thiên tư phi phàm, hắn cũng đến không được như thế độ cao. Mà dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, không thể nghi ngờ là cần dùng thọ nguyên đến chèo chống.

Ngang nhau thiên tư, thao luyện rèn luyện trăm năm cùng rèn luyện kỹ nghệ mấy trăm năm, có khả năng lấy được thành tựu tự nhiên là khác biệt.

Giống rèn đúc Tông sư thông qua chế tạo thần binh, đến kiếm lấy lợi ích, dùng kiếm lấy đến lợi ích đến chèo chống võ đạo tu hành, sau đó lại dùng võ đạo tu hành trả lại đến thọ nguyên, đến chèo chống kỹ thuật rèn nghệ rèn luyện.

Kỹ nghệ càng cao, tài nguyên càng nhiều. Tài nguyên càng nhiều, cảnh giới càng cao. Cảnh giới càng cao, thọ nguyên càng nhiều. Thọ nguyên càng nhiều, kỹ nghệ càng cao.

Có thể nói tạo thành một cái hoàn mỹ vòng kín.

Đương nhiên, lại là vòng kín, cũng cần có đầy đủ thiên tư chèo chống. Nếu không có thiên tư, có lại nhiều tài nguyên, vậy cũng chỉ là uổng công.

Giống rèn đúc Tông sư, bực này có thành thạo một nghề, phần lớn là thiên tư phi phàm hạng người.

Người bên ngoài muốn đi hắn con đường này, tại không có thiên tư chèo chống tình huống dưới, cuối cùng cũng chỉ bất quá là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Ngoài ra, rèn đúc đồng luyện đan, cũng giảng cửa ra vào sư thừa, cũng không phải người bên ngoài muốn học liền có thể học được.

Như không người dẫn đường, cho dù đi đến cái trăm năm, chỉ sợ cũng chỉ là tại nguyên chỗ vòng chuyển, chế tạo lên một kiện bảo khí đều tốn sức, càng gì luận là thần binh.

Trần Bình An bây giờ phá vỡ mà vào Tông sư, nhu cầu cấp bách tiện tay binh khí, mà Cố Thanh Thiền liền đưa đến bực này rèn đúc bảo tài.

Rất hiển nhiên, phần này lễ, Cố Thanh Thiền là bỏ ra tâm tư.

Không đơn thuần là Cố Thanh Thiền, Cố gia cái khác nguyên lão bên trong, cũng có nguyên lão đưa một chút rèn đúc bảo tài, bất quá từ lượng nhìn lại, còn lâu mới có được Cố Thanh Thiền như vậy xuất thủ hào phóng.

Cái này một khối Băng Tinh thạch, vốn là trân quý, như lại bàn về cùng lượng, chỉ sợ đều nhanh sánh được nửa cái thần binh giá trị.

"Bình An cám ơn chư vị trưởng bối! Trưởng bối tha thiết lo lắng, Bình An ghi nhớ trong lòng."

Ly biệt thời khắc, Trần Bình An lại lần nữa chắp tay, thành tâm cảm tạ.

Lần này giao lưu, thông gia sự tình định, hắn cũng tại rất nhiều nguyên lão yêu cầu dưới, cũng từ tiền bối đổi giọng thành trưởng bối.

"Đều tự mình người, không cần đa lễ." Lan lão cười ha hả nói.

"Chúng ta làm trưởng bối, lẽ ra như thế." Hằng lão cũng ở một bên không giúp.

Giữa sân nguyên lão, phần lớn là mỉm cười đáp lại, có cá biệt cứng nhắc, cũng là mở miệng trả lời một câu.

Cố Thanh Thiền ở trong đó, cũng là mở miệng miễn cưỡng hai câu.

Trần Bình An lại lầnnữa chắp tay, nói vài câu, sau đó liền tại mọi người ấm áp trong ánh mắt, rời khỏi nơi này.

Lần này Cố Thanh Thiền không có cùng hắn ly khai, hiển nhiên còn có chuyện quan trọng khác, bất quá ngược lại là an bài một cái địa vị không tầm thường tộc lão đưa hắn ra ngoài.

Lần này lễ ngộ, rất hiển nhiên đã không phải là bình thường tiểu bối có khả năng hưởng thụ được.

Trần Bình An ly khai về sau, Cố gia nguyên lão đường, cũng lại lần nữa tổ chức một trận Nguyên Lão hội nghị.

... .

"Trần đại nhân một đường đi thong thả."

Cố gia trước cửa, đưa Trần Bình An ra tộc lão, chắp tay cáo biệt.

Đối mặt Trần Bình An cái này một tôn tân tấn Tông sư, hắn tuy là Cố gia tộc lão, nhưng lại không dám chút nào khinh thường. Trước đây đưa tiễn thời điểm, ngôn từ ở giữa, có nhiều kính ý lấy lòng.

Vô luận là Trần Bình An tuổi tác, vẫn là Huyết Bức Vi Nhất Kỳ bỏ mình, cũng không dám để hắn coi Trần Bình An là làm là một tôn phổ thông Tông sư đối đãi.

Nghiêm chỉnh mà nói, từ thông gia góc độ xuất phát, hắn vẫn là Trần Bình An trưởng bối. Nhưng trưởng bối... .

Đó cũng là so ra mà nói.

Phóng nhãn Cố gia, ngoại trừ nguyên lão đường kia mấy tôn nguyên lão bên ngoài, ai dám chân chính coi Trần Bình An là làm là vãn bối đối đãi. Dù cho là nguyên lão đường nguyên lão, kia đối Trần Bình An cũng là ý cười ấm áp, mặt mũi hiền lành.

Mới từ nguyên lão đường lúc rời đi, các nguyên lão thái độ, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt. Dù cho là những cái kia ngày bình thường ăn nói có ý tứ nguyên lão, tại Trần Bình An lúc rời đi, đó cũng là thăm hỏi cáo biệt.

Bực này đãi ngộ, dù cho là nhất thâm niên tộc lão đều chưa hẳn có thể hưởng thụ được. Rất hiển nhiên tại các nguyên lão trong mắt, Trần Bình An đã cùng bọn hắn đồng liệt.

"Cảm tạ tộc lão một đường đưa tiễn."

Trần Bình An mỉm cười vài câu, vẫy tay từ biệt.

Đối phương tất nhiên là liền nói, lẽ ra như thế.

Khung xe chậm rãi khởi hành, tại đông đảo hộ vệ nô bộc, kính sợ trong ánh mắt, dần dần đi xa, biến mất tại cuối cùng.

Thẳng đến lúc này, tên này Cố gia tộc lão mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

...

"Thu hoạch tương đối khá." Trần Bình An tâm tình không tệ.

Mười mấy vị nguyên lão, mỗi người đưa một phần lễ vật, cái này thêm tại bắt đầu cũng không phải một số lượng nhỏ.

Thân là Đại Tông Sư, cái này xuất thủ tự nhiên không có khả năng khó coi.

Tính cả hắn từ Đạm Đài Kim Phong cùng Vi Nhất Kỳ trên thân cầm tới mấy ngàn Nguyên tinh, lúc trước hắn tham gia giao dịch tiểu hội thâm hụt, vậy mà bổ sung hơn phân nửa!

Này vừa đến vừa đi, đều nhanh tương đương không có tiêu tiền.

Đơn giản thần kỳ!

Quả nhiên, theo địa vị biến hóa, cái này tích lũy thân gia tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh. Không đơn giản như thế, chỉ cần hắn muốn, hợp lý kiếm tiền phương pháp cũng chỉ sẽ là càng ngày càng nhiều.

Nhưng lời tuy như thế, Cố gia ân tình cùng tình nghĩa, hắn lại là ghi tạc trong lòng.

Từ hắn tu hành đến nay, ngoại trừ Uyển Quân bên ngoài, Cố gia đối với hắn nâng đỡ trợ giúp, rõ như ban ngày, có thể hàng trước nhất!

Vô luận là trước đây vận hành, vẫn là phía sau nâng đỡ, đều là biết tròn biết méo.

Việc này, hắn tất nhiên là thường nhớ tại tâm.

Không quan trọng lúc trợ giúp, cùng cái khác thời điểm luôn luôn không đồng dạng.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, chuyện cũ từng cái hiển hiện.

Thẳng đến khung xe đến tiểu viện, hắn lúc này mới thu hồi suy nghĩ.

Bước vào cửa sân thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến, hắn lần này đi qua Cố gia, giống như lại không thấy đến Cố Khuynh Thành.

Nói đến, hắn cái này vị hôn thê, hắn chính nhi bát kinh cũng chỉ gặp mặt một lần.

Một mặt, liền định cả đời!

Mặc dù không phải rất muốn thừa nhận, hắn trước đây đáp ứng vụ hôn nhân này, ngoại trừ đối Cố Khuynh Thành hiếu kì bên ngoài, tại ở mức độ rất lớn bên trên, là bởi vì Cố Khuynh Thành bản thân.

Khuynh quốc khuynh thành, thật không lừa ta à!

Ngoài ra... .

Trần Bình An cười lắc đầu, vung đi trong lòng suy nghĩ.

... .

Tại Trần Bình An đến nhà bái phỏng Cố gia về sau, Thương Long châu thành bên trong đông đảo thế lực, cũng biết rõ hắn xuất quan tin tức. Cùng một ngày buổi chiều, liền có thế lực lần lượt đến nhà.

Mà tại sáng sớm ngày thứ hai, Cố gia thiên kiêu Cố Khuynh Thành, thông gia Mãng Đao Trần Bình An tin tức, cũng chính thức đối ngoại tuyên bố, triệt để kết thúc trước đây đại đa số người đối đồn đại hoài nghi.

Tin tức vừa ra, vô số người mộng tưởng tiêu tan, thương tâm gần chết, đau đến không muốn sống.

Việc này, kế Mãng Đao Trần Bình An thành tựu Tông sư chi cảnh về sau, nhấc lên mới dư luận triều dâng, lấy cực nhanh tốc độ hướng về châu cảnh, hướng về xung quanh mấy châu chi địa lưu truyền mà đi.

Cùng một thời gian, cự ly Thương Long châu thành mấy vạn dặm xa Bắc Thương trọng trấn các vùng, tại trải qua một đoạn thời gian lên men lưu truyền, cũng rốt cục nhận được Mãng Đao Trần Bình An lấy vô thượng chi tư, thành tựu Tông sư, chém ngược Vi Nhất Kỳ tin tức.

Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long chi tư, là vì Thương Long Châu cảnh hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu!.