Chương 530: Bích Thương lôi kéo, Bắc cảnh truyền tin ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 530: Bích Thương lôi kéo, Bắc cảnh truyền tin ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Hai mươi bốn tuổi Tông sư chi cảnh!"

Bắc Thương trọng trấn, vừa mới biết được tin tức Vương Lăng Chí, trừng lớn hai mắt, thần sắc có chút sợ run.

Mãng Đao Trần Bình An tại Thương Long châu thành, Cố gia khánh điển phía trên, ngưng Tụ Linh tính chi hoa, bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Hắn vừa mới nghe nói việc này, còn cảm thấy tin tức lưu truyền có chỗ sai lầm, nhưng là hiện tại. . . .

Vương Lăng Chí buông xuống trong tay mật tín, trong đôi mắt đã hiện đầy chấn kinh cùng kinh hãi.

Chém ngược Phục Long đao Đạm Đài Kim Phong, trấn sát máu biên Vi Nhất Kỳ, cái này từng cọc từng cọc từng kiện, suy nghĩ hiển hiện, Vương Lăng Chí chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

"Mãng Đao. . . ."

. . . . .

"Cái gì a!"

Nghe nói tin tức sau Cốc Hồng Tú suýt nữa đứng không vững.

Ngọc Hành tông sư cảnh!

Mãng Đao mới bao nhiêu lớn a! ?

Trước đây nàng còn tại may mắn, gửi đưa cho gia tộc kia phong thư tín, nhưng là lúc này lại chỉ có từ đáy lòng hối hận.

. . .

"Mãng Đao Trần Bình An bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh! Tại cùng một ngày chém ngược thâm niên Tông sư Vi Nhất Kỳ! Vô Ảnh Đao Tông tân tấn Tông sư đồng dạng vẫn lạc hắn tay! ?"

"Mãng Đao Trần Bình An hai mươi bốn tuổi thành tựu Ngọc Hành tông sư, là vì Thương Long Châu cảnh hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu!"

"Sinh tử khiêu chiến, lâm chiến đột phá!"

"Vô thượng thần công, Bá Đao truyền thừa!"

". . . . ."

Từ tin tức vừa mới bắt đầu lưu truyền, đến truyền khắp cả tòa Bắc Thương trọng trấn, vẻn vẹn chỉ phí phí hết ngắn ngủi mấy ngày thời gian. Bắc Thương phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An phá cảnh tin tức, quá mức kinh thế hãi tục, tại trước tiên, liền nhấc lên một trận dư luận triều dâng.

Cả tòa Bắc Thương trọng trấn bên trong, phố lớn ngõ nhỏ, trà lâu tửu quán, các nơi đều tại nhiệt nghị việc này.

Không đơn thuần là các nhà trú đóng ở Bắc Thương thế lực, còn có xuất hành tại các nơi tam giáo chín để lọt, từng cái thương hội bảo các, đi thương hội người, tất cả đều nghe nói việc này, mang theo tin tức này, hướng về Long An trọng trấn, Nam Linh trọng trấn, cùng ở xa Nam Cảnh Thanh Linh châu lưu truyền mà đi.

"Đại nhân!" Hùng Tam Nhượng mặt lộ vẻ mừng rỡ, tâm tình kích động.

"Tông sư!"

Dư Tấn Giác trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thư tín một phong, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Long An trọng trấn sư tôn đưa đi.

Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư, cho dù ai đều có thể nghĩ minh bạch trong đó hàm kim lượng.

. . . .

"Lâm chiến phá cảnh, chém ngược thâm niên Tông sư?" Lý Hương Quân lông mày điểm mực đỏ, trong mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh: "Hai mươi bốn tuổi! ?"

Đối Mãng Đao bỏ mình suy đoán, còn tại lên men giai đoạn, liền bị cái này xa xa tin tức truyền đến triệt để đánh vỡ.

Dù là nàng kiến thức rộng rãi, nhưng ở biết được tin tức một khắc này, đều bị cả kinh nói không ra lời.

Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư, cho dù so với Tiềm Long bảng trên những cái kia thiên kiêu, chỉ sợ cũng không chút nào quá đáng đi!

Thậm chí, Mãng Đao tuổi tác càng nhẹ, đơn thuần tư chất, so bộ phận Tiềm Long thiên kiêu còn kinh khủng hơn!

Càng không cần nhắc tới, cái kia vừa mới phá cảnh, liền có thể chém ngược thâm niên Tông sư chiến tích!

Như thế thiên tư, cho dù so với điện hạ năm đó, chỉ sợ cũng là. . . .

Không thua bao nhiêu!

Điện hạ! Đây chính là điện hạ a!

Chỉ là Mãng Đao lại. . . .

Lý Hương Quân chỉ cảm thấy thế giới quan nhận lấy cực mạnh xung kích, nàng tốn hao hồi lâu mới miễn cưỡng lắng lại.

"Tình huống có biến, nhất định phải kịp thời đưa tin Thánh giáo!"

Lý Hương Quân nghiến chặt hàm răng, tâm niệm vừa mới chuyển, liền rất nhanh ý thức được, tin tức này động tĩnh huyên náo như thế lớn, chưa chừng Thánh giáo bên kia so với nàng còn muốn trước biết rõ tin tức này.

Lý Hương Quân buông xuống trán, tố thủ vỗ trán.

Nàng thật đúng là hồ đồ.

Rõ ràng như vậy một điểm, đều không nghĩ tới.

. . . .

"Bình an, chúc mừng!"

Mộ Uyển Quân nhìn qua giữa không trung Minh Nguyệt, khóe mắt ướt át, nội tâm kích động, mừng rỡ.

Vừa vào Tông sư, thiên địa hai rộng!

Ngọc Hành tông sư cảnh, hưởng thọ 300 năm, từ đó nhân sinh khác nhau rất lớn!

"Bình an, chúc mừng ngươi." Mộ Uyển Quân thấp giọng thì thào, lại yên lặng chúc mừng một tiếng.

. . . .

"Ngọc Hành tông sư! Ha ha ha ha. . . . Trời phù hộ ta Mộ gia! Trời phù hộ ta Mộ gia!"

Biết được Trần Bình An phá cảnh tin tức về sau, Mộ gia cả tộc hưng phấn, kích động không thôi.

Kích động trong hưng phấn, hình như có một tên con thứ chi nữ, lưu cho nàng là vô tận hối hận.

"Tông sư chi cảnh!"

Vị Thủy quận thành, Phiền Chính Hành thần sắc chấn động, thật lâu không thể lắng lại.

Mộ gia cả tộc hưng phấn

Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, Phong Thành Tu mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong lòng may mắn đến cực hạn.

Không đơn giản vẫn là hai chỗ này, còn có sớm liền nghe nói tin tức Lôi Minh Sơn, Tam Kỳ sơn, Ly Dương quận, Địa Hỏa quận các nơi.

Khi biết Trần Bình An phá vỡ mà vào Tông sư chi cảnh, đồng thời được vinh dự Thương Long Châu hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu, Cốc Cẩn Du trầm mặc, tâm tình của nàng phức tạp, có từng tia từng tia hối hận quanh quẩn trong lòng.

Nếu như ngày đó, nàng. . . .

. . . .

Một tôn Ngọc Hành tông sư đản sinh, đặt ở châu cảnh bên trong bất luận cái gì địa phương, đều tuyệt đối không thể xem như một chuyện nhỏ. Nhất là đối với một chút quận thành bên trong thế lực tới nói, kia càng là một kiện hết sức quan trọng đại sự, lại thế nào phủ lên đều không đủ.

Nhưng lúc này, đối với Thương Long châu thành bên trong vừa mới biết được thông gia tin tức đông đảo tuấn kiệt, thế gia công tử, còn có một đám tuổi trẻ tiểu bối tới nói, Trần Bình An phá không phá cảnh ngược lại không phải một kiện đại sự.

Hiện tại, bọn hắn chỉ biết rõ, bọn hắn cho tới nay mộng, nát!

Không

Không đơn thuần là nát!

Là triệt để tiêu tan!

Trước đây tất cả phán đoán nghĩ viển vông, hết thảy Đô Thành Phù Vân.

Trong lòng bọn họ bên trong nhớ thương đạo thân ảnh kia, sắp gả làm vợ người khác, thành Mãng Đao Trần Bình An vợ!

"A a a!"

Không

"Khuynh Thành! Ta Khuynh Thành. . ."

". . . ."

Đây là vô số tuấn kiệt ai tiếng khóc.

"Công tử, nên dùng bữa."

Vương Tư Viễn kinh ngạc nhìn ngồi tại bệ cửa sổ một bên, đối bên tai thị nữ thanh âm, phảng phất không nghe thấy.

"Công tử, công tử. . . ."

Thị nữ liên tiếp kêu mấy tiếng, bên trong tròng mắt của hắn mới khôi phục một tia thần thái.

"Rút lui đi."

"Vâng." Thị nữ không dám nhiều lời, cung kính xưng là.

Giống Vương Tư Viễn như vậy tình huống, các nhà bên trong không tại số ít. Không đề cập tới gia tộc khác, dù cho là Vương gia tổ trạch bên trong, giống như vậy sợ run tuổi trẻ tuấn tú liền không thua hai mươi số lượng. Nhưng là tổ trạch chính là như thế, càng không cần nhắc tới gia tộc từng cái chi nhánh huyết mạch.

Mộc Thần Kiệt bình thường lo liệu lấy trong nhà thương hội sự tình, nhưng cùng thường ngày khác biệt chính là, hôm nay hắn lộ ra cực kì mặt ủ mày chau. Trong ngày thường cơ hồ không phạm sai lầm hắn, hôm nay nói chuyện ở giữa, hắn liên tiếp ra mấy chỗ lỗ hổng.

Đến đằng sau đều có quản sự nhịn không được nhắc nhở một câu: "Công tử, nếu không nghỉ ngơi nghỉ đi."

Mộc Thần Kiệt tựa như không nghe thấy, đợi đến quản sự lần thứ hai đề cập, Mộc Thần Kiệt lúc này mới hoàn hồn: "A? Cái gì a. . . . A, tốt."

Quản sự cười khổ một tiếng, không dám nhắc lại đến đây sự tình.

. . . .

"Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành, uyển Nhược Nguyệt cung lâm trần tiên tử, hoa dung nguyệt mạo, phong hoa tuyệt đại. . . . Mãng Đao Trần Bình An, từ lùm cỏ bên trong quật khởi, lấy Mãng Đao làm tên, chém hết thế gian hết thảy bất bình, uy danh hiển hách, thiên kiêu tuyệt thế. . . ."

"Cả hai kết hợp, chính là Kim Phong Ngọc Lộ Nhất Tương Phùng, thắng lại nhân gian vô số. . ."

"Thiên kiêu Mãng Đao, đích nữ Khuynh Thành, hai họ thông gia, một đường ký hiệp ước, lương duyên vĩnh kết, ghép đôi cùng xưng."

"Xích Thằng Tảo Hệ, đầu trắng vĩnh giai. . . ."

Thương Long châu thành bên trong từng cái con đường miệng, đều tại tuyên dương Mãng Đao Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành thông gia tin tức. Tuyên dương thời điểm, cũng là phát sinh không ít nhạc đệm.

Giống có cá biệt cảm xúc kích động thế gia công tử, thậm chí là động thủ muốn đem sạp hàng đập, muốn đem tuyên truyền người đánh một trận.

"Không có khả năng! Nói bậy! Ngươi nói bậy!"

"Vả miệng, nhanh vả miệng, hắn nói hươu nói vượn!"

"A, thả ta ra!"

". . ."

Trong cái này sự cố, hao tốn rất nhiều thời gian, mới có chỗ lắng lại.

Nói đến có một chuyện tương đối kỳ dị, tại Cố gia chính thức đối ngoại tuyên bố chuyện thông gia lúc, cùng là Thương Long tam đại thế gia Vương gia cùng Tiết gia, lại có vẻ ngoài ý liệu trầm mặc.

Vẫn từ dư luận lên men, cũng không có bất luận cái gì phản chế mục đích.

Mà tại khác một bên, theo Trần Bình An triển lộ ra vô thượng uy thế, cùng Cố gia thông gia tin tức chính thức tuyên bố, châu Trấn Phủ ti bên trong dư luận lập trường tất cả đều đảo ngược, từ đây trước bất lợi ngôn luận, đến trầm mặc không nói, lại đến khắp nơi đều là tán dương cùng khích lệ âm thanh.

"Anh hùng phối mỹ nhân, tài tử phối giai nhân a! Trần đại nhân thiên tư yêu nghiệt, nên có này hôn sự!"

"Là cực! Là cực!".