Chương 530: Bích Thương lôi kéo, Bắc cảnh truyền tin ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 530: Bích Thương lôi kéo, Bắc cảnh truyền tin ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Hai vị đại nhân lời ấy có lý, chúng ta cũng là cái này nghĩ."

"Anh hùng sở kiến lược đồng, ha ha ha. . . ."

". . ."

. . . .

"Huyết Dương sắt, Thanh Phong thảo, đây là. . . Sương Phong Vũ!"

Trong trạch viện, Trần Bình An kiểm kê lấy các nhà đưa tới hạ lễ.

Từ hắn sau khi xuất quan, liền lần lượt có thế lực đến đây bái phỏng.

Những thế lực này có hắn tương đối quen thuộc, cũng có tương đối xa lạ, có lớn, cũng có tiểu nhân. Hắn vừa mới phá cảnh Tông sư, uy thế vô song, những thế lực này đến nhà bái phỏng, tự nhiên không có khả năng tay không mà tới.

Mỗi nhà thế lực hoặc nhiều hoặc ít, đều mang theo một điểm lễ vật tới.

Tông sư xuất thủ, dù là lại khó coi, cũng không thể sẽ là mười khối Nguyên tinh, hai mươi khối nguyên tinh lễ vật.

Lấy Trần Bình An bây giờ chi thế, nếu là có thế lực đưa ra dạng này lễ vật, kia hoàn toàn chính là cố ý tìm đến sự tình, cố ý tới kết thù.

Giống các nhà lễ vật, mặc dù không tính đặc biệt trân quý, nhưng làm Tông sư ăn mừng chi lễ, phần lớn không tầm thường. Ít thì một trăm đồng tinh, nhiều thì ba bốn trăm.

Từng nhà tập hợp thêm tại bắt đầu, cũng là một bút cực kỳ phong phú tài phú.

Giống bình thường Tông sư phá cảnh, tự nhiên không có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ như thế. Cho dù có lễ vật đưa tiễn, cũng sẽ không như thế đại thủ bút.

Trần Bình An có này ưu đãi, càng nhiều hơn chính là cái kia hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu tên tuổi, còn có cái kia vừa mới phá cảnh liền chém ngược thâm niên Tông sư chiến tích.

Đám người xem trọng hắn tương lai, tự nhiên sẽ dùng nhiều phí chút tâm tư, cố ý tới giao hảo. Cho dù giao hảo không được, lưu lại một cái tên tuổi, đó cũng là tốt.

Một phen thu hoạch, cẩn thận kiểm kê xuống tới, Trần Bình An lần này tới Thương Long châu thành, chẳng những không có tiêu phí bao nhiêu, ngược lại còn kiếm lời. Giống trước đây giao dịch tiểu hội rất nhiều thâm hụt, xem như triệt để bổ sung.

Đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Thương Long Châu cảnh nội thế lực, còn có giống Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu các nơi thế lực đến đây bái phỏng. Ở trong có cá biệt thế lực, thậm chí còn hướng hắn ném ra cành ô liu, có lôi kéo chi ý.

Mở ra điều kiện đều rất có thành ý, có nói có thể cung cấp Trần Bình An tu hành đến Đại Tông Sư tất cả tài nguyên. Có thì là lấy cường hoành thần binh cùng rất nhiều ngoại vật làm lôi kéo lễ gặp mặt, chỉ cần Trần Bình An đồng ý lôi kéo, những này đồ vật liền đều là hắn. Đằng sau tương ứng tu hành vật phẩm, đều có thể thông qua thế lực nội bộ độ cống hiến tiến hành hối đoái.

Không thể không nói, những điều kiện này đều rất mê người, nếu là phổ thông Tông sư, nghe về sau, chỉ sợ đều không cần nghĩ, liền sẽ sảng khoái đáp ứng.

Không đề cập tới cái khác, giống kia cường hoành thần binh, chỉ sợ cũng liền Đại Tông Sư cùng cực ít bộ phận đỉnh tiêm Tông sư, mới có thể có được. Mà cái này chỉ là lôi kéo lễ gặp mặt bên trong trong đó một cái thẻ đánh bạc, như thế dụ hoặc, luận đến phổ thông Tông sư, ai có thể ngăn cản được?

Bất quá, Trần Bình An dù sao không phải cái gì phổ thông Tông sư, hắn lục văn Đại Tông Sư cảnh, tương lai tiềm lực vô hạn, tự nhiên không có khả năng bởi vì những này cực nhỏ lợi nhỏ liền động tâm thần.

Lấy Trần Bình An bây giờ tình huống, đồng dạng thế lực cũng không có gì lực lượng có thể lôi kéo hắn. Lần này tới mở miệng lôi kéo thế lực, phần lớn là riêng phần mình châu cảnh nội hiển hách thế lực. Giống Đại Kỳ Môn cùng Thiên Vũ các tại riêng phần mình châu cảnh nội, càng là cùng cấp Thương Long tam đại thế gia cái này một đẳng cấp thế lực.

Ngoài ra, ở trong phân lượng nặng nhất, còn muốn làm thuộc Bích Thương quận vương phủ!

Đúng vậy, chính là Bích Thương quận vương phủ.

Cự ly Cố gia đại điển đã qua thời gian gần một tháng, cũng không biết rõ Bích Thương quận vương phủ người vì cái gì sẽ còn ở chỗ này.

Lần này đến nhà bái phỏng, tới lôi kéo, tự nhiên không phải Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu, mà là hôm đó đi theo bên cạnh bọn họ nữ tử kia.

Nói chuyện ở giữa, Trần Bình An cũng làm rõ ràng thân phận của nàng. Tựa như là Bích Thương quận vương phủ nào đó một vị thực quyền nhân vật nhận lấy nghĩa nữ. Kỳ Nhân tên là, lương hiểu nhàn, tuổi tác không nhỏ, cũng có được đỉnh tiêm Tông sư tu vi.

Lần này cùng Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu cùng một chỗ tới Thương Long Châu, không biết là nổi lên giám sát tác dụng, vẫn là có cái khác tính toán.

"Trần đại nhân, ta Bích Thương quận vương phủ cầu hiền như khát, lấy thiên tư của ngươi, nếu có thể nhập ta Bích Thương quận vương phủ, nhất định có thể thụ phía trên đại nhân trọng dụng. Đến lúc đó đừng nói là Đại Tông Sư chi cảnh, chính là Đại Tông Sư phía trên, cũng cũng là có nhiều khả năng!"

Lương hiểu nhàn cười nhẹ nhàng, hứa xuống hứa hẹn, lôi kéo lấy Trần Bình An.

"Trần đại nhân nếu là nguyện ý, ta Bích Thương quận vương phủ, có thể cho ra ưu đẳng ưu đãi, chẳng những sẽ ban thưởng nguyên bộ thần binh, đồng thời sẽ còn có được định chế một lần cường hoành thần binh cơ hội, ta Quận Vương phủ thượng khách khanh bên trong, không thiếu có rèn đúc Tông sư tồn tại, kỹ nghệ tinh thâm, kinh nghiệm phong phú.

Tương ứng rèn đúc bảo tài, đều do ta Quận Vương phủ cung cấp, không cần Trần đại nhân ra một phần lực. Trừ cái đó ra, Quận Vương phủ thượng bảo khố đối Trần đại nhân mở ra, ngoại trừ bắt đầu có thể cung cấp Trần đại nhân chọn lựa một môn vô thượng thần công truyền thừa bên ngoài, đằng sau càng là có thể thông qua Quận Vương phủ công huân tiến hành trân bảo hối đoái. . . . Mặt khác, lấy Trần đại nhân thiên tư, tin tưởng nghĩa phụ cũng sẽ lên quý tài chi tâm, mời tông lão ra mặt thu Trần đại nhân làm đồ đệ. . . ."

Lương hiểu nhàn nói không ít, nhưng Trần Bình An không hề bị lay động.

Mắt thấy, thuyết phục bất động Trần Bình An, lương hiểu nhàn càng là đưa ra ngoại trừ ưu đẳng đãi ngộ bên ngoài, còn có thể cho phép lấy nhị đẳng khách khanh thân phận, trừ ưu đãi điều kiện bên ngoài, tương ứng đãi ngộ, hết thảy dựa theo Đại Tông Sư phối cấp!

"Trần đại nhân xin không nên hiểu lầm, ta Quận Vương phủ khách khanh danh sách, trật tự nghiêm minh  đẳng cấp sâm nghiêm, dù cho là chân chính Đại Tông Sư, muốn tấn thăng làm nhị đẳng khách khanh, cũng cần trải qua tầng tầng khảo hạch. Trực tiếp cung cấp Trần đại nhân nhị đẳng khách khanh, cũng không phải là nhị đẳng khách khanh bình thường, mà là ta Quận Vương phủ đối Trần đại nhân coi trọng, đối anh tài thiên kiêu yêu quý."

Không thể không nói, lương hiểu nhàn cấp ra điều kiện xác thực không tệ.

Nếu là bình thường tình hình, dù là Trần Bình An có yêu nghiệt chi tư, nhưng có thể tiếp nhận Bích Thương quận vương phủ lôi kéo, tiếp nhận những điều kiện này, không thể nghi ngờ là có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Bích Thương quận vương phủ thế lực ảnh hưởng 17 châu, càng có độc thuộc đất phong, thế lực tầm mắt từ không phải là an tại một châu chi địa Cố gia có thể so sánh. Vô luận là tài nguyên, vẫn là sân khấu, Quận Vương phủ đô chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, càng không cần luận, Bích Thương quận vương phủ cho ra phá lệ điều kiện.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An vẫn như cũ là cự tuyệt lương hiểu nhàn hảo ý.

Thẳng đến lúc này, lương hiểu nhàn hiện ra sắc mặt mới ẩn ẩn lộ ra một tia không ngờ: "Trần đại nhân, ngươi thiên tư kinh diễm, ta Bích Thương quận vương phủ các phương diện cho ra điều kiện, đã rất có thành ý . Bất quá, Trần đại nhân nếu là cảm thấy điều kiện chỗ nào không đủ, không cần kiêng kị, trực tiếp hướng ta xách là được rồi. Nếu là có thể được lời nói, ta sẽ hướng phía trên tranh thủ."

Trần Bình An mỉm cười lắc đầu: "Lương Tông sư hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh. Bất quá Trần mỗ chí không ở chỗ này, lương Tông sư không cần lại nói."

"Trần đại nhân, chim khôn biết chọn cây mà đậu, cần gì phải chấp nhất tại Cố gia không thả đâu! ? Lấy Trần đại nhân thiên tư, nếu có thể nhập ta Bích Thương quận vương phủ, ngày khác Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm thượng cảnh khả năng, là có thể tăng lên mấy bậc không chỉ! Bởi vì cái gọi là người thức thời là tuấn kiệt, đạo lý này, Trần đại nhân hẳn là minh bạch a." Lương hiểu nhàn một đôi mắt hạnh nhìn thẳng TrầnBình An, tựa như muốn muốn đem hắn điểm tỉnh: "Trần đại nhân nếu là cố kỵ Cố gia thông gia, việc này không cần chú ý, ta Bích Thương quận vương phủ uy hiếp chư châu, chỉ cần Trần đại nhân nguyện ý, Cố gia tất không dám có chút phê bình kín đáo. Ngoài ra, ta còn có thể làm chủ, hướng nghĩa phụ đề nghị, mời Quận Vương phủ tuyển một đức mạo đủ cả, tài tình đều tốt quý nữ, làm Trần đại nhân lương phối!

Lấy Trần đại nhân thiên tư tài tình, việc này Quận Vương phủ chư vị đại nhân tất nhiên sẽ không cự tuyệt "

Lương hiểu nhàn ý đồ lại đi thuyết phục, lại bị Trần Bình An mỉm cười cự tuyệt. Hắn mặc dù không nhiều, nhưng là ý cự tuyệt, lại là cực kỳ rõ ràng.

Lương hiểu nhàn thuyết phục mấy lần, cuối cùng không thể thành công, trong lòng ngầm bực Trần Bình An không biết thời thế, nhưng lại vẫn là lưu lại một câu: "Trần đại nhân, nếu là cái gì thời điểm hồi tâm chuyển ý, đều có thể cùng ta liên hệ, ta Quận Vương cửa phủ, tùy thời là Trần đại nhân mở ra."

Quận Vương phủ cầu hiền như khát, lời này đúng là thật.

Lương hiểu nhàn cho ra điều kiện, cơ bản xem như các phe phái thế lực bên trong đỉnh phối. Cái này xung quanh chư châu, ngoại trừ Bích Thương quận vương bên ngoài phủ, chỉ sợ cũng cho không ra cho dù tốt điều kiện.

Cùng là cường hoành thần binh, cái này chọn lựa tới cùng tư nhân định chế, hàm kim lượng tự nhiên khác biệt. Càng gì luận, còn có một môn vô thượng thần công truyền thừa, cùng tương lai vô hạn khả năng.

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, Quận Vương phủ chỉ là thẻ đánh bạc, căn bản không nổi lên được trong lòng của hắn mảy may gợn sóng.

Đừng nói là cường hoành thần binh, dù cho là đỉnh tiêm thần binh, kia có như thế nào! ?

Hắn muốn, tự sẽ lấy chi!

Sao lại cần người khác bố thí! ?

Ngoài ra, đừng nói là Quận Vương phủ thượng cái gì quý nữ, chính là tuyển Quận Vương phủ tiểu quận chúa, hắn cũng sẽ không có chút buông lỏng.

Cố gia đãi hắn không tệ, hắn há có thể thấy lợi quên nghĩa.

Cố gia đã tại hắn không quan trọng lúc, liền một đường nâng đỡ, vậy hắn cũng sẽ không cô phụ Cố gia tình nghĩa.

Về phần Bích Thương quận vương phủ tông lão thu đồ! ?

Lấy hắn võ đạo tiến cảnh, căn bản không cần tông lão thu đồ, ngày khác, hắn đem siêu việt tông lão!

Trần Bình An ẩn ẩn có cảm giác, hắn nếu có thể lấy chín đạo linh văn căn cơ, đạt tới phá cảnh đệ tam quan trình độ, hắn thậm chí có cơ hội có thể nghịch phạt Đại Tông Sư phía trên!

Đem rất nhiều thu hoạch đều kiểm kê, Trần Bình An cũng chầm chậm thu chậm tâm thần.

Ông

Hắn mi tâm linh quang lấp lóe, bên ngoài thân có mờ mịt chi sắc sáng lên, như sa mỏng bao phủ, mang theo từng tia từng sợi ăn mòn chi ý.

Vạn Ma Chú Thân Quyết!

Mấy ngày nay đến, tinh lực của hắn cơ bản đều tại tu hành cái này một môn công pháp.

Hắn bây giờ căn cơ đã thành, lấy lục văn Đại Tông Sư chi cảnh, tu luyện lên cái này môn công pháp đến, không thể nghi ngờ muốn so trước đó nhẹ nhõm quá nhiều.

Trong mỗi ngày võ đạo cảnh giới cho dù nói một câu một ngày ngàn dặm, cũng không chút nào quá đáng.

Này đến Thương Long châu thành, Trần Bình An hạch tâm nhất mấy cái mục đích, tất cả đều đạt thành.

Chuyện lần này, hắn cũng kém không nhiều cần phải trở về.

Các loại Cố gia sau cùng thông gia chương trình xác định, hắn cũng liền chính thức chào từ biệt, trở về Bắc Thương!

. . . .

Ngay tại Trần Bình An chuyên chú tu hành thời khắc, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng tổ chức một trận quy cách cực cao xem xét hội nghị.

Hội nghị từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti, Huyền Hoàng tuyệt kiếm, Trương Thiên Nguyên chủ trì.

Ngoài ra, còn có Bát Hoang Quyền diêu rộng, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc, chảy xiết chưởng. . . Các loại một đám châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti có mặt.

"Chư vị, Bắc cảnh Trấn Phủ ti hồi âm." Trương Thiên Nguyên người khoác Ám Kim mây bào, thắt eo Mặc Ngọc mềm mang, một đôi xám trắng trong đôi mắt, hình như có tinh mang lưu chuyển, khám phá thế gian hư ảo.

Trước đây, trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti rất nhiều cao tầng cự đầu xem xét, quyết nghị lấy Thiên Cơ linh nghi thượng báo Mãng Đao Trần Bình An tình huống. Trải qua nhiều ngày, Bắc cảnh Trấn Phủ ti cũng hạ đạt cuối cùng chỉ lệnh..