Chương 531: chưởng ti dự khuyết, Lôi Minh sơn mạch ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 531: chưởng ti dự khuyết, Lôi Minh sơn mạch ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Mi tâm linh quang dần dần ảm đạm, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

"285 điểm!"

Trần Bình An mắt hiện tinh quang, sắc mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết mặc dù cùng là vô thượng thần công, nhưng không biết là hắn cảnh giới tăng lên, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, tu hành độ khó muốn so Thất Tuyệt thần công thấp hơn không ít.

Từ hắn xuất quan đến nay, mấy ngày nay tu hành, liền tích lũy đến có chút không tầm thường tu hành kinh nghiệm.

Dựa theo tiến độ này nghĩ đến lại có cái hơn hai tháng chút thời gian, hắn liền có thể đem nó tu tới viên mãn, thuận thế nắm giữ chung cực bí kỹ, Vạn Ma chân thân.

Nếu như hắn có thể thuận lợi minh khắc thứ bảy đạo linh văn, Vạn Ma chân thân hiển hóa phía dưới, dù cho là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, hắn đều có lòng tin đánh bại.

"Cũng là thời điểm nên đi chào từ biệt!"

Trần Bình An hai tay rủ xuống, chậm rãi đứng dậy.

Từ hắn chống đỡ Đạt Thương Long Châu thành, đến bây giờ cũng đã mau qua tới thời gian bốn tháng.

Trước đây còn có Cố gia ra mặt, thông gia nhạc dạo phối hợp cùng bế quan củng cố cảnh giới các loại sự nghi, nhưng là hiện tại lại tiếp tục đợi tại Thương Long châu thành, cũng có chút không quá thích hợp.

Hắn thân là Bắc Thương phó trấn thủ, vẫn là phải đợi tại trấn thủ chi địa tương đối phù hợp.

Dựa theo chính hắn phán đoán, lần này tới Thương Long châu thành xử lý Tề Quảng Sơn cùng mua thần công thần binh sự tình, nhiều nhất cũng liền tốn hao cái hai tháng. Bây giờ gần bốn tháng, cũng coi là so mong muốn cao hơn gấp đôi.

Coi là niềm vui ngoài ý muốn!

Cái này bốn tháng ở giữa, hai huynh muội ở chung tự nhiên mà bình thản. Ngoại trừ không cần lại giống trước đây như vậy vì sinh kế phát sầu, cái khác hai người lại tựa như về tới lúc trước tại Nam Tuyền ngõ phố thời gian.

Mấy ngày trước đây, Trần Bình An cũng hỏi qua tiểu nha đầu ý kiến, hỏi nàng muốn hay không cùng về Bắc Thương đợi một thời gian ngắn . Bất quá, cũng là bị tiểu nha đầu cự tuyệt.

Tiểu nha đầu chí tồn Cao Viễn, không muốn dễ dàng như vậy buông xuống việc học.

Thương Long học đường mặc dù so không lên những cái kia châu thành thế gia tộc học, nhưng phóng nhãn Bắc Thương châu cảnh, cũng là số một số hai học đường. Không đơn thuần là bởi vì học đường giáo viên lực lượng cùng giáo dục điều kiện, còn tại ở Thương Long học đường có thông hướng học cung khả năng!

Không chỉ là Thương Long học đường, Đại Càn tứ cảnh, bất luận cái gì lấy châu làm tên học đường, đều có tiến về hai đại học cung đào tạo sâu học tập cơ hội.

Ngoại trừ học đường bên ngoài, còn có một số nhiều năm thế gia tộc học, chỉ cần tại học cung bên kia phủ lên hào, liền đều là có bực này cơ hội.

Bất quá, cái gọi là cơ hội, cũng vẻn vẹn chỉ là đại biểu cho khả năng.

Muốn chân chính đi học cung đào tạo sâu, còn cần trải qua tầng tầng tuyển chọn, vượt qua trùng điệp nan quan.

Trừ cái đó ra, còn cần hùng hậu vô cùng thân gia chèo chống, nếu không có thân gia, cho dù tiến vào học cung đào tạo sâu, chỉ sợ cũng là nửa bước khó đi.

Trừ khi tại bên trong học cung, là biểu hiện ưu dị nhất nổi trội nhất kia một nhóm nhỏ người, có thể hưởng thụ học cung tài nguyên nghiêng, bồi dưỡng cung cấp, bằng không mà nói, một khi liên quan đến thiên tượng tinh quẻ, Ngũ Hành Bát Quái, Kỳ Môn Độn Giáp các loại văn đạo thực tiễn, đó chính là có thể xưng lượng lớn tài nguyên đầu nhập!

Dựa theo Trần Bình An hiểu rõ tình huống, lấy Thương Long học đường quy cách, cách mỗi ba năm đều có hướng hai đại học cung đề cử học sinh cơ hội.

Khoảng cách lần trước học sinh đề cử, đã qua hơn một năm, gần thời gian hai năm. Nói cách khác tiếp qua hơn một năm một điểm, liền lại là Thương Long học đường hướng hai đại học cung đề cử học sinh thời điểm.

Bất quá, đề cử về đề cử, cụ thể như thế nào, vẫn là phải nhìn học sinh biểu hiện của mình, là muốn nhìn hai đại học cung khảo hạch kết quả.

Dựa theo Thương Long học đường cùng châu thành bên trong một chút đỉnh cấp tộc học những năm qua đề cử tình huống đến xem, những này đề cử đi lên học sinh, cuối cùng có thể bị hai đại học cung trúng tuyển, trăm không còn một!

Phải biết, có thể được đề cử đi lên, vậy cũng là trải qua trùng điệp sàng chọn qua, cái này trăm không còn nhất trung trăm, vốn là cực kỳ ưu dị hạng người. Nếu bàn về cùng chân chính tỉ lệ thông qua, tại rất nhiều trải qua hệ thống hóa học tập học sinh bên trong, cuối cùng có thể đi vào học cung đào tạo sâu học tập, ngàn dặm mới tìm được một!

Mà những này ngàn dặm mới tìm được một người bên trong, tại học cung trúng tuyển kiểm tra đánh giá bên trong, tuyệt đại đa số lấy được đều chỉ là đinh hạ hay là Đinh trung thành tích.

Giáp ất bính đinh, Đinh đẳng là mạt các loại! Đinh đẳng hạ giả là vì mạt các loại chi mạt!

Ngàn dặm mới tìm được một văn đạo thiên kiêu, tại hai đại trong học cung, bất quá là nhất phổ thông nhất tầm thường vô vi một đám người.

Mà cái này. . . .

Hết thảy tất cả, đều chỉ là cơ sở bên trong cơ sở!

Cùng tuyệt đại đa số học đường logic không đồng dạng, học cung coi trọng chính là rộng tiến nghiêm ra. Những này cái gọi là vạn dặm chọn một ngày kiêu, bất quá là rộng tiến nghiêm ra bổ sung phẩm.

Tại về sau đào tạo sâu học tập bên trong, những người này bởi vì đủ loại nguyên nhân, mà bị học cung đào thải. Trải qua dài dằng dặc chế độ giáo dục cùng khảo hạch, cuối cùng có thể thuận lợi hỗn đến tốt nghiệp. Vậy cũng là ưu trúng tuyển ưu, chân chính thiên phú chi tử!

Những người này, chỉ cần không sinh cái gì sai lầm lớn, đều có thể có một cái rất tốt rơi vào. Giống trong đó ưu dị người, càng là có thể đi vào Đại Càn hoàng thất lệ thuộc trực tiếp cơ cấu nhậm chức.

Như thế văn đạo kiêu tử, chính là Đại Càn hoàng thất tỉ mỉ sàng chọn tuấn kiệt anh tài! Đang không ngừng bồi dưỡng cùng đào thải bên trong, cuối cùng chính là là giúp đỡ Đại Càn xã tắc nhân tài trụ cột!

Ý này là, Đại Càn trung hưng!

Trần Bình An bây giờ tầm mắt, từ không phải là ngày đó có thể so sánh.

Việc này hắn ít nhiều có chút nghe thấy.

Tiểu nha đầu đã chung tình ở đây, hắn cái này làm ca ca tự nhiên là lựa chọn ủng hộ.

Tiểu nha đầu hiện tại là mười bốn tuổi ra mặt  chờ đến hơn một năm về sau, Thương Long học đường có thể đề cử danh ngạch thời điểm, nàng chính là mười lăm tuổi nhiều niên kỷ. Lấy tiểu nha đầu việc học tiến độ, kia thời điểm, hoặc là có thể có tư cách có thể tại những này đề cử danh ngạch bên trong.

Nếu như khảo hạch bất lợi, chưa thể tiến vào học cung, vậy liền đợi thêm ba năm. Kia thời điểm tiểu nha đầu cũng mới mười tám tuổi nhiều, hoàn toàn phù hợp học cung khảo hạch tuổi tác yêu cầu.

Văn đạo tu đi cùng võ đạo tu hành, đồng dạng có tuổi tác yêu cầu. Phàm là thiên tư người, tự nhiên là càng sớm phát giác càng tốt. Ngang nhau thiên tư phía dưới, tuổi tác càng nhỏ có thể càng sớm đi đến quỹ đạo, vậy liền mang ý nghĩa tương lai thành tựu càng tốt!

Hai đại học cung đối nhập học khảo hạch thấp nhất tuổi tác yêu cầu là bao nhiêu, Trần Bình An không quá rõ ràng, nhưng là nghĩ đến, lấy tiểu nha đầu tuổi tác, dù là tại mười tám tuổi nhiều năm đó khảo hạch bất lợi, lại trải qua thêm cái ba năm, hẳn là cũng còn tại tuổi tác phạm vi bên trong.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, đi ra cửa phòng.

Cái này một lát tiểu nha đầu đã đi học công đường đường. Nói đến từ ngày đó tại Thương Long học đường hiển lộ thân phận về sau, tiểu nha đầu tại học đường cảnh ngộ cũng sinh không ít cải biến.

Học đường đám người, đều biết học đường kiêu nữ, Trần Nhị Nha, chính là Mãng Đao chi muội!

Mãng Đao sinh ra không quan trọng, cũng không thế gia chi cơ, nhưng lấy hắn bây giờ thanh thế, không phải thế gia, cũng đã hơn hẳn thế gia!

Cũng là thẳng đến khi đó, học đường các vị cấp cao, cũng mới chân chính làm rõ ràng cái này hưng sư động chúng phong cách học tập sửa chữa hành động, đến tột cùng sự tình ra vì sao! ?

Việc này phía dưới, tiểu nha đầu tại học đường vị trí tất nhiên là siêu nhiên. Trong ngày thường ngạo nghễ ganh đua so sánh hạng người, tại tiểu nha đầu trước mặt đều thu liễm cực kì, nào dám lại có nửa điểm kiêu căng tư thái.

Theo lý mà nói, việc này bao nhiêu sẽ ảnh hưởng đến tiểu nha đầu việc học, bất quá tiểu nha đầu tâm thái rất tốt, cũng không bởi vậy sinh ra quá nhiều gợn sóng.

"Công tử, xin đi thong thả." Tại Thược Dược tiễn biệt âm thanh bên trong, Trần Bình An leo lên sớm đã chuẩn bị tốt khung xe, hướng về Cố gia mà đi.

Hắn lần này đã quyết nghị trở về Bắc Thương, tất nhiên là phải hướng Cố gia từ biệt. Liên quan tới việc này, trước đây gặp mặt, đã có đề cập, lúc này sự tình xác định, tự nhiên còn muốn làm cuối cùng cáo biệt.

Các loại từ biệt Cố gia, hắn lại tiến về châu Trấn Phủ ti, nói rõ nguyên do, cáo biệt rời đi..