Chương 531: chưởng ti dự khuyết, Lôi Minh sơn mạch ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 531: chưởng ti dự khuyết, Lôi Minh sơn mạch ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Lần này quá trình, Trần Bình An trong lòng đã có chuẩn bị.

Chỉ là hắn xe ngựa mới vừa vặn đi ra, liền xa xa nhìn thấy một nhóm châu Trấn Phủ ti đội ngũ, đang hướng về trạch viện mà tới. Cái này dẫn đầu một người, vẫn là Trần Bình An người quen biết cũ.

"Thế nhưng là Trần đại nhân khung xe!" Dư Triển Hồng thân cưỡi tuấn mã, sắc mặt cung kính, cất cao giọng nói.

Hi duật duật ——

Khi lấy được đánh xe nô bộc xác nhận trả lời chắc chắn về sau, ngựa tê minh, đứng tại khung xe trước đó.

"Ti chức Dư Triển Hồng, tham kiến Trần đại nhân!" Dư Triển Hồng một đoàn người cùng nhau xuống ngựa, khom người chắp tay.

Khung xe yên tĩnh im ắng, trọn vẹn qua mấy tức, Trần Bình An thanh âm mới vang lên.

"Chuyện gì?"

"Hồi đại nhân, phủ ti tin khẩn, còn xin đại nhân dời bước." Dư Triển Hồng thần sắc cung kính, cúi đầu chắp tay, nhìn xem trước mặt xe ngựa, trong thoáng chốc, dường như về tới lúc trước.

Kia thời điểm hắn, giống như không phải quang cảnh như vậy!

. . . .

Tại Dư Triển Hồng xuất hiện thời điểm, Trần Bình An trong lòng liền ẩn ẩn có suy đoán, mà theo đối phương cung kính bái kiến, cử chỉ kính cẩn, thần thái khiêm tốn, chấp lễ ở giữa, giống nhau hạ cấp gặp mặt thượng quan. Trần Bình An suy nghĩ trong lòng, liền cơ bản có đáp án.

Tư hữu Bắc Thương phó trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An, làm việc hữu lễ, khí phách phi phàm, tự có cách cục, thiên tư tài tình đều tốt, đều là phủ ti điển hình, trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti xem xét, thăng chức Mãng Đao Trần Bình An là Bắc Thương trấn thủ, thụ chưởng ti dự khuyết chi ngậm, tất cả đãi ngộ đồng cấp hưởng thụ!

Do đó thăng chức, lấy đó ngợi khen!

Khác, Mãng Đao Trần Bình An thiên tư tuyệt luân, có Tiềm Long chi tư, quả thật phủ ti chuyện may mắn, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, ban thưởng tỉ ấn, mà đối đãi trọng dụng!

Chưởng ti dự khuyết!

Tại châu Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, thuộc về là chân chính cao tầng cự đầu, có thể đặc biệt ban thưởng chưởng ti dự khuyết sáo trang, phối Huyền Văn ngọc sức khung xe.

Bực này cấp bậc, người bên ngoài cho dù tấn thăng Tông sư, cũng cần có đại lượng công huân cùng tư lịch chèo chống, mới có khả năng tấn thăng. Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể tại châu Trấn Phủ ti làm một cái phổ thông cung phụng, tương ứng đãi ngộ mặc dù không kém, nhưng cự ly chưởng ti dự khuyết không thể nghi ngờ là kém một đoạn.

Giống kia Vương Lăng Chí, làm Vương gia đời trước thiên kiêu, bối cảnh nhân mạch, mọi thứ không thiếu, nhưng ở tấn thăng Tông sư về sau, vẫn là cần tư lịch cùng công huân làm tiến thân chi giai. Giống Vương Lăng Chí lao tới Bắc Thương, điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình, chính là bởi vì đây.

Có thể đối với người bên ngoài tới nói, muôn vàn khó khăn, cần trải qua gian khổ, mới có cơ hội tấn thăng chưởng ti dự khuyết, bây giờ cứ như vậy dễ như trở bàn tay mà rơi vào Trần Bình An trong tay.

Mà lại, còn không đơn giản chỉ là phổ thông chưởng ti dự khuyết, vẫn là tọa trấn một phương trọng trấn thực quyền người đứng đầu!

Cùng là chưởng ti dự khuyết cấp, chưởng không nắm giữ thực quyền, kia tự nhiên không phải một chuyện!

Ngoài ra, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, ban thưởng tỉ ấn, mà đối đãi trọng dụng!

Mấy chữ này, cũng đã đại biểu cho hắn lần này tấn thăng hàm kim lượng.

Mênh mông Bắc cảnh, châu cảnh nhiều không kể xiết, lấy Bắc cảnh Trấn Phủ ti cách cục, tự nhiên không có khả năng tùy tiện một cái châu cảnh chưởng ti dự khuyết đều có tư cách treo sách.

Giống Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết tuy nhiều, nhưng có thể treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, chỉ sợ là một cái đều không có!

Đừng nói là chưởng ti dự khuyết, chính là những cái này Phó chưởng ti, có một cái tính một cái đều tính cả, có thể treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, xếp vào khảo sát, chỉ sợ cũng là lác đác không có mấy, bất quá liền một, hai người.

Treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, đã đại biểu cho Trần Bình An bây giờ thanh thế cùng địa vị.

Hết thảy không cần nhiều lời, đều không nói bên trong.

Trần Bình An tại đến châu Trấn Phủ ti thời điểm, liền nhận lấy cực kỳ nhiệt liệt cung nghênh. Chúng sai dịch, chúng chênh lệch phòng chấp sự, thự nha chủ quan cùng đông đảo Đô chỉ huy sứ, phân hai bên cạnh đứng thẳng, cung kính cao nghênh.

"Chúng ta cung nghênh Trần đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế!"

Lần này cảnh tượng, cùng Trần Bình An sơ lâm thời điểm, ngày đêm khác biệt, cảnh ngộ khác nhau rất lớn.

Tại một đường cung nghênh âm thanh bên trong, Trần Bình An cũng rất thuận lợi gặp được Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc. Không chỉ là Ninh Chính Nhạc, còn có châu Trấn Phủ ti cái khác mấy vị Phó chưởng ti.

"Chúc mừng!" Ninh Chính Nhạc thanh âm mặc dù uy nghiêm vẫn như cũ, nhưng thần sắc tư thái, cùng dĩ vãng lại là khác nhau rất lớn.

Từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti phản ứng đến xem, rất hiển nhiên là chuẩn bị trọng dụng Thương Long Châu Trấn Phủ ti cái này một vị yêu nghiệt thiên kiêu.

Lấy Trần Bình An hôm nay chi thế, như lại bàn về cùng tương lai tiềm năng, địa vị cho dù không bằng hắn, nhưng cũng đã là không sai biệt lắm.

"Đa tạ Ninh đại nhân." Trần Bình An cử chỉ thoả đáng, khiêm tốn hữu lễ, không có chút nào kiêu căng chi tâm.

"Không kiêu không gấp, là ta Thương Long Châu Trấn Phủ ti anh tài tuấn kiệt! Trần Bình An, bản tọa coi trọng ngươi!" Một bên Diêu Quảng khen một câu.

"Diêu đại nhân." Trần Bình An cười hành lễ.

Mới nói chuyện ở giữa, hắn đã biết được thân phận của đối phương. Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Bát Hoang Quyền Diêu Quảng. Luận châu Trấn Phủ ti bên trong bài vị danh sách, thậm chí so Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc còn phải cao hơn một vị.

Diêu Quảng sắc mặt ấm áp, nhưng Trần Bình An từ trên người hắn lại ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ bễ nghễ bốn phương áp bách cảm giác.

Cái này Bát Hoang Quyền Diêu Quảng có thể vì, chỉ sợ không tại Cố gia Huyền lão Hoa lão phía dưới.

Trần Bình An mặc dù không e ngại, nhưng vẫn là cảm nhận được một chút áp lực.

Bất quá cũng may, tại còn lại Phó chưởng ti trên thân, Trần Bình An liền không có cảm nhận được bực này áp lực. Ở trong cấp độ mạnh nhất, cũng bất quá liền cùng Ninh Chính Nhạc là tại Bá Trọng bên trong, có hơn phân nửa đều là kém xa tít tắp, nhiều nhất là đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ.

Tầng thứ này, Trần Bình An muốn trấn sát không dễ dàng, nhưng chỉ là đánh bại, vẫn tương đối nhẹ nhõm.

"Trần đại nhân, chúc mừng." Châu Trấn Phủ ti bên trong một phương chính đường bên trong, mấy vị Phó chưởng ti thần sắc ôn hòa cùng Trần Bình An tán gẫu.

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, một bên hàn huyên, một bên âm thầm làm lấy phán đoán.

"Cái này Thương Long Châu cảnh, vẫn là tàng long ngọa hổ a!"

Riêng là châu Trấn Phủ ti bên trong, hắn liền phát hiện một tôn chiến lực tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, cùng hai tôn tiếp cận tuyệt đỉnh chiến lực Đại Tông Sư. Giống Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc đó là thuộc về tiếp cận tuyệt đỉnh chiến lực Đại Tông Sư, thực lực của hắn muốn so đồng dạng đỉnh tiêm Đại Tông Sư mạnh hơn nửa ngăn, nhưng hẳn là còn không có chân chính bước vào tuyệt đỉnh lĩnh vực.

Chính là không biết rõ át chủ bài ra hết tình huống dưới, có thể hay không đạt tới tuyệt đỉnh Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực!

Trần Bình An bây giờ minh khắc sáu đạo linh văn, lần này gặp mặt, hắn cũng làm rõ ràng Ninh Chính Nhạc võ đạo cảnh giới. Ninh Chính Nhạc cũng đã đến linh văn Ngưng Hoa giai đoạn, cự ly phá cảnh đệ nhị quan, uẩn dưỡng võ đạo tinh phách, đã rất gần.

Lẽ thường tới nói, một cái chưởng ti dự khuyết tấn thăng, không có khả năng dẫn tới nhiều như vậy Phó chưởng ti coi trọng. Nhưng Trần Bình An lần này tấn thăng, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, thanh thế từ cùng bình thường khác biệt. Chúng Phó chưởng ti hội tụ, cùng nhau chúc mừng.

Chúc mừng ở giữa, tự nhiên là không thể thiếu tương ứng hạ lễ.

Nói chuyện hàn huyên ở giữa, Trần Bình An cũng từ đám người trên tay, nhận được có giá trị không nhỏ các loại hạ lễ. Trong đó bao quát Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc đồng dạng có hạ lễ đưa tiễn.

Luận giá trị, tại mọi người ở trong là nhất, không biết là lên hòa hoãn tâm tư, hay là bởi vì cái gì khác duyên cớ.

Được những quà tặng này, Trần Bình An thân gia lại lần nữa dẫn tới biên độ nhỏ tăng lên.

Câu thông ở giữa, Trần Bình An cũng phát hiện, mấy tôn Phó chưởng ti đối với hắn cũng còn tính thân thiện, nhưng cẩn thận quan sát xuống tới, nhiều ít vẫn là có thân sơ phân chia. Ngoài ra, có hai tôn châu Trấn Phủ ti bản cấp Phó chưởng ti cũng không xuất hiện ở đây. Mặc dù riêng phần mình đều có từ chối ngôn từ, nhưng rất hiển nhiên, đối Trần Bình An hình như có không ít ý kiến.

Hai tôn Phó chưởng ti bên trong, có một tôn Phó chưởng ti chính là Huyết Bức Vi Nhất Kỳ tại châu Trấn Phủ ti chỗ dựa ! Về phần mặt khác một tôn đám người không có xách, Trần Bình An cũng không hề hỏi kĩ..