Chương 531: chưởng ti dự khuyết, Lôi Minh sơn mạch ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 531: chưởng ti dự khuyết, Lôi Minh sơn mạch ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Mấy người trong lúc nói cười, lộ ra bực này tin tức, nếu là bình thường trẻ con miệng còn hôi sữa, sợ rằng sẽ khờ dại cho rằng, mấy người cùng hắn là đứng tại cùng một trận doanh. Nếu là lại có người mịt mờ biểu lộ ra ủng hộ thái độ, vừa mới tấn thăng người, sợ rằng sẽ bành trướng đến không tưởng nổi.

Tự giác đa số đối số ít, ưu thế tại ta!

Nhưng kì thực, mấy người lộ ra những tin tức này cho hắn, chưa hẳn an lấy cái gì hảo tâm, hiển nhiên có riêng phần mình tính toán.

Những năm gần đây, tấn thăng chưởng ti dự khuyết người, chợt có mấy người, nhưng có thể tấn thăng Phó chưởng ti, lại là liền một cái cũng không có.

Đối với Phó chưởng ti tầng cấp nhân vật tới nói, châu Trấn Phủ ti cách cục cơ bản xác định, giữa lẫn nhau lợi ích gút mắc cũng là đến ổn định một cái giai đoạn. Ở trong có lẽ có bất mãn lợi ích phân phối, nhưng là trở ngại đại thế, hoặc là không có tìm được phù hợp lý do, chung quy là như thế duy trì đi xuống.

Nhưng hiển nhiên, Trần Bình An xuất hiện, rất hiển nhiên để cái này lợi ích cách cục xuất hiện một chút gợn sóng. Trần Bình An bây giờ mặc dù còn chỉ là vừa mới tấn thăng chưởng ti dự khuyết, nhưng lấy hắn triển lộ ra thiên tư đến xem, chỉ cần nửa đường không vẫn lạc, không có người tin tưởng hắn sẽ tấn thăng không được Phó chưởng ti!

Một tôn Phó chưởng ti xuất hiện, rất rõ ràng chính là thế cục biến hóa thời cơ. Nếu là mới đản sinh cự đầu, đủ bá đạo, đó chính là lợi ích phân phối một lần nữa tẩy bài.

Đương nhiên, lúc này Trần Bình An còn chưa tới trình độ này, nhưng không trở ngại có một số người mang tâm tư, sớm rơi xuống nhãn dược.

Ngoài ra, ở đây mấy tôn Phó chưởng ti, hướng về Trần Bình An chúc mừng hàn huyên, cũng không nhất định đều là hướng về hắn. Riêng phần mình giấu trong lòng tâm tư

Mưu tính lấy lợi ích, đều có riêng phần mình suy tính.

Có thể đi đến bước này, ai sẽ bởi vì một cái yêu ghét, một cái phổ thông phân tích, liền vô cùng đơn giản đứng đội.

Đi đến độ cao như thế, cùng ngươi thân mật, chưa chắc là minh hữu của ngươi. Cùng ngươi kết thù kết oán, cũng chưa hẳn là ngươi kẻ thù!

Giống ở trong có mấy người, riêng phần mình sau lưng lợi ích đại ngôn cùng phe phái thế lực, có thể chưa hẳn đều là hôn dày Trần Bình An hạng người!

Đối với thượng vị giả tới nói, thông qua một lần bình thường sự tích, để phán đoán một người lập trường và yêu ghét, đây là kiêng kỵ nhất bất quá tối kỵ!

Ngươi cư thượng vị, phía dưới một đống suy nghĩ cho ngươi, thay ngươi phân ưu hạng người.

Có thể đến tột cùng ai là công lợi, ai lại là vì tư lợi, mơ hồ, chỉ nhìn đến người pháo hoa chọc người, nhìn không rõ!

Có lẽ có người cầm một viên công tâm, đầy ngập nhiệt huyết, nhưng năng lực không tốt, biến thành người khác quân cờ mà không biết, cuối cùng thành người khác mưu tư lợi người đứng đầu hàng binh.

Cũng có lẽ có người mưu tính tư lợi, nhưng mưu tính thoả đáng, thủ đoạn cay độc, bố cục sâu xa, mưu lợi thời khắc, hoàn thành trung thần lương tướng!

Nhân sinh sự tình, một lời khó mà che chi! Tư tâm công tâm, mấy ngữ khó mà nói rõ!

Lớn trung giống như gian! Đại gian giống như trung. . .

Trần Bình An không phải là cái gì trẻ con miệng còn hôi sữa, giữa sân đám người tâm tư, hắn tâm như gương sáng, đại thể cũng có thể thấy minh bạch. Nhưng hắn nhìn thấu không nói thấu, từ theo chương trình ở chung hàn huyên.

Chưởng ti dự khuyết, làm châu Trấn Phủ ti cao tầng cự đầu, tương ứng đãi ngộ, tất nhiên là nhất lưu!

Ngoại trừ lương tháng tăng lên, ngoài ra còn có lấy không ít chỗ tốt. Tỉ như, giống xuất hành xe ngựa quy cách, lúc trước trên cơ sở lại làm tăng lên.

Chẳng những càng thêm rộng lớn, còn càng kiên cố hơn, phối sáu thớt thần tuấn bảo câu, kéo xe lửa đỡ, là vì sáu câu Huyền Văn ngọc sức khung xe, cũng xưng là sáu câu Huyền Văn khung xe!

Như thế khung xe xuất hành, không cần người khác nhiều lời, có mắt Giới giả, một chút liền Tri Châu cảnh cự đầu xuất hành!

Ngoại trừ phối sáu câu Huyền Văn khung xe bên ngoài, Trần Bình An còn phải một phương tỉ ấn, phối hợp với thân phận yêu bài, đến chứng minh thân phận của hắn. Ngoài ra, tỉ ấn còn có đóng ấn có hiệu lực chi dụng, người mang ý nghĩa quyết định của hắn tại nhất định quyền hạn phạm vi bên trong, liền có thể đại biểu Thương Long Châu Trấn Phủ ti ý tứ.

Nói đã là pháp, là châu Trấn Phủ ti pháp!

Trừ tỉ ấn bên ngoài, Trần Bình An thu hoạch lớn nhất, chính là được một bộ chưởng ti dự khuyết sáo trang. Đây cũng không phải là phổ thông phục sức, nhóm này hợp lại, tương đương với một kiện chuẩn thần binh giá trị.

Xem như đến ban thưởng chi vật bên trong, giá trị cao nhất vật.

Trần Bình An bây giờ tầm mắt đã mở, cái này chuẩn thần binh mặc dù không tính là gì, nhưng có chút ít còn hơn không, bao nhiêu cũng coi là giúp ích.

Cái này chưởng ti dự khuyết sáo trang bên trong, có bạch ngọc Thanh Vân quan, ngân văn màu đen bào, tơ vàng Bộ Vân lý. . .

Bộ này lắp đặt thân, xuất hiện ở trước mắt mọi người, quả thực là một cái mặt như quan ngọc, phong thần tuấn tú thiếu niên lang!

Đương nhiên, từ thường nhân thị giác xem ra, lúc này Trần Bình An đã coi như là thanh niên. Nhưng ở trận trong mắt mọi người, Trần Bình An bây giờ tuổi tác, còn chỉ là một cái thiếu niên. Một cái phong nhã hào hoa, đang đứng ở phi tốc Trưởng Thành kỳ thiếu niên!

Cái này đột nhiên lúc nào tới tấn thăng, đánh gãy Trần Bình An chào từ biệt kế hoạch. Hắn nguyên bản kế hoạch hôm nay chào từ biệt, ngày mai ly khai Thương Long châu thành. Nhưng là hiển nhiên, hiện tại kế hoạch xem như rơi vào khoảng không. Cố gia chào từ biệt, cũng muốn khác chọn thời gian.

Cùng một ngày, Thương Long Châu Trấn Phủ ti nội bộ, liền cử hành một trận thanh thế có chút long trọng tấn thăng tiệc tối.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti chiếm diện tích bao la, nội bộ tự có mở tiệc chiêu đãi nơi chốn, cụ thể thức ăn có Trấn Phủ ti tư trù xào nấu, luận khẩu vị luận quy cách, so với châu thành nghe tiếng quán rượu càng sâu.

Trận này tiệc tối tác động đến phạm vi không rộng, nhưng quy cách lại là cực cao, tham gia đều là có mặt mũi hạng người, đặt ở bên ngoài đều là dậm chân một cái, ảnh hưởng một phương thanh thế nhân vật. Thân tượng cư châu Trấn Phủ ti nội bộ quan ải muốn hại yếu viên, liền tới không ít.

Làm tiệc tối trung tâm Trần Bình An, tự nhiên nghênh đón nặng Trọng Khánh chúc.

"Chúc mừng Trần đại nhân!" Lữ Nguyên Tái vẻ mặt tươi cười, như gió xuân quất vào mặt, cầm trong tay chén rượu cao giọng ăn mừng.

"Lữ đại nhân, khách khí." Trần Bình An cười nâng chén.

Hắn bây giờ thăng chức Bắc Thương trấn thủ, Lữ Nguyên Tái mặc dù coi như hắn trên danh nghĩa thượng cấp, nhưng kì thực đã không có kiểm tra đánh giá quản khống quyền lợi. Hắn chân chính cần phụ trách đối tượng, xác nhận Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc.

"Chúc mừng." Trong bữa tiệc, Phong Vô Ngân cũng kính Trần Bình An một chén rượu.

Từ Tam Kỳ sơn hai người lần đầu gặp nhau đến nay, nói đến đây là hai người lần thứ nhất uống rượu.

Lần này gặp mặt, Phong Vô Ngân thần sắc bình thường, xem ra đã triệt để từ áo bào đen lão quái trong bóng tối chạy ra.

Chén chén nhỏ giao thoa ở giữa, đám người chậm rãi quen thuộc.

Trần Bình An cũng từ người bên ngoài trong miệng biết được, Phong Vô Ngân bước kế tiếp an bài, hắn thân là châu Trấn Phủ ti cung phụng, sắp điều nhiệm Lôi Minh thành đảm nhiệm thủ tịch cung phụng chức vụ.

Lôi Minh thành là một tòa châu cảnh nghe tiếng thành lớn, thành trì quy mô tại Thương Long Châu cảnh đứng hàng trước ba, gần với Thương Long châu thành. Ngoài ra, Lôi Minh thành tiếp giáp Lôi Minh sơn mạch, chung quanh ngư long hỗn tạp, thường xuyên có tà đạo cao thủ của ma đạo ẩn hiện, còn có treo thưởng tội phạm, lùm cỏ lớn kiêu giấu kín ở đây, phức tạp thế cục, để Lôi Minh thành quy cách phối trí cực cao, Thương Long Châu Trấn Phủ ti tại Lôi Minh thành bên trong cũng là bỏ ra sức lực lớn.

Hắn tọa trấn Lôi Minh thành lôi minh Trấn Phủ ti người đứng đầu, chính là một tôn danh phù kỳ thực Đại Tông Sư. Ngoài ra, làm lôi minh Trấn Phủ ti người đứng thứ hai cự đầu chính là một tôn chiến lực không tầm thường đỉnh tiêm Tông sư. Phong Vô Ngân làm thành danh nhiều năm thâm niên Tông sư, thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng hắn lần này điều nhiệm, cũng chỉ là lấy thủ tịch cung phụng thân phận, đảm nhiệm lôi minh Trấn Phủ ti tam bả thủ.

"Lôi Minh thành?" Nghe nói Phong Vô Ngân điều nhiệm chính là Lôi Minh thành,Trần Bình An cũng lưu lại điểm tâm.

Lôi Minh sơn mạch mặc dù không phải quận, nhưng luận quy cách lại so quận cao hơn ra không ít, bởi vì địa lợi vị trí tính đặc thù, trong đó rồng rắn lẫn lộn, tà ma hung hăng ngang ngược.

Đặc biệt hoàn cảnh, để Lôi Minh sơn mạch Hắc Thị trải rộng, cực kì phồn hoa.

Trong mỗi ngày giao dịch phun ra nuốt vào lượng, thậm chí so một chút nghe Danh Châu cảnh thành lớn còn muốn khoa trương.

Trước đây, Trần Bình An trên tay có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng vật phẩm cần bán thành tiền, giống như là thần binh trường đao, Ngân Nguyệt trường thương, hắn đối Lôi Minh sơn mạch từng có một đoạn thời gian chú ý.

Lúc này trùng hợp nghe nói Lôi Minh thành tin tức, hắn tự nhiên là sinh điểm hứng thú.

Nếu có cơ hội, hắn có lẽ sẽ hướng Lôi Minh sơn mạch đi một lần.

Từ đôi câu vài lời giao lưu bên trong, Trần Bình An cũng biết rõ Phong Vô Ngân lần này điều nhiệm, giống như cùng Lôi Minh sơn mạch thế cục có chỗ liên quan.

Hai năm trước, Thương Long Châu cảnh nội nhấc lên một trận quy mô cực lớn tà ma ngoại đạo vây quét. Tại vây quét chi thế dưới, Lôi Minh sơn mạch bên trong các cỗ thế lực, cũng an tâm không ít. Chạy trốn ở bên trong lão ma lão tà lão quái nhóm, biểu hiện được cũng cực kỳ điệu thấp, tất cả đều ẩn giấu đi.

Nhưng gần chút thời gian, Lôi Minh sơn mạch lại trở nên náo nhiệt lên.

Căn cứ Lôi Minh thành truyền tới tin tức, những này lùm cỏ lớn kiêu, tà ma ngoại đạo, còn bắt đầu chơi cái gì lôi minh luận võ, hiệu lệnh quần hùng tiết mục  dựa theo chính bọn hắn nội bộ lí do thoái thác, gọi là anh hùng đại hội.

Thế cục bố trí, Lôi Minh thành Trấn Phủ ti, cũng tăng cường đề phòng. Ngoài ra, còn đề nghị châu Trấn Phủ ti, vây quét lôi minh tà ma.

Bất quá, vây quét sự tình, châu Trấn Phủ ti cố kỵ trùng điệp, lo nghĩ rất nhiều, cũng không đối với cái này làm ra trả lời chắc chắn.

Trước đây Bắc Thương chi loạn, nhấc lên một trận thanh thế thật lớn vây quét đại thế. Nhưng cuối cùng giải quyết mặc dù đối ngoại tuyên truyền, đại hoạch toàn thắng, kì thực không lắm lý tưởng, tuy có chiến quả, nhưng cự ly mong muốn còn có khá lớn chênh lệch.

Ngoài ra, Bắc Thương chi loạn, ảnh hưởng thương lộ, động đến châu cảnh nội rất nhiều thế lực lợi ích. Như thế bối cảnh dưới, cho nên mới có châu Trấn Phủ ti, vung cánh tay hô lên, các phương cùng nhau tương ứng.

Nhưng lần này Lôi Minh sơn mạch tình hình, cùng trước đây lại là khác nhau rất lớn. Vừa đến, Lôi Minh sơn mạch sự tình, cực hạn tại sơn mạch một chỗ, cái gọi là anh hùng đại hội, cũng không ảnh hưởng đến các nhà lợi ích. Cho dù có chỗ ảnh hưởng, cũng tuyệt không Long An thương lộ ảnh hưởng như vậy to lớn.

Thứ hai, thương lộ quán thông Nam Cảnh Thanh Linh châu, trước đây Bắc Thương một chuyện, ảnh hưởng thương lộ vận chuyển, có Thanh Linh châu tiềm ẩn tạo áp lực, cho nên mới có như thế cấp bách, trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra như thế quy mô vây quét.

Thứ ba nha. . . . .

Cái này Lôi Minh sơn mạch bên trong Hắc Thị hoành hành, lợi ích to lớn, muốn nói châu cảnh các nhà không có tham dự vào, sợ là ai cũng không tin. Vây quét phía dưới, thế tất sẽ ảnh hưởng các nhà tại Lôi Minh sơn mạch lợi ích.

Như thế tình hình dưới, các nhà đối vây quét sự tình, tự nhiên phần lớn là cầm ý kiến phản đối. Chợt có đồng ý người, cũng rất nhanh bị chìm xuống.

Châu Trấn Phủ ti muốn vây quét, lấy một nhà chi lực thôi động, chỉ sợ là khó chi lại khó.

Còn nữa, ai nói cái này Lôi Minh sơn mạch bên trong Hắc Thị lợi ích, châu Trấn Phủ ti cao tầng liền nhất định không có hứng thú, không có tham dự trong đó! ?

Châu Trấn Phủ ti rất nhiều cao tầng bên trong, các tự tại vì ai lợi ích đại ngôn, nhao nhao hỗn loạn phía dưới, người bên ngoài chưa hẳn rõ ràng.

Đại thế như thế, muốn vây quét Lôi Minh sơn mạch, thời gian ngắn đến xem, tất nhiên là rất không có khả năng.

Tại không có chân chính ảnh hưởng đến các nhà lợi ích trước đó, không có người sẽ làm cái này tốn công mà không có kết quả chim đầu đàn, dám mạo hiểm châu cảnh chi sơ suất lớn mà khăng khăng vây quét!

Vây quét đại thế, đem gác xó, đại thế đấu đá, biến thành nói suông.

Kia có khả năng làm, đơn giản chính là tăng cường Lôi Minh thành phòng giữ, phân hoá Lôi Minh sơn mạch các phe phái thế lực, chui vào anh hùng đại hội, tìm tòi hư thực các loại sách lược.

Phong Vô Ngân lần này đi qua, hiển nhiên là mang theo nhiệm vụ đi.

Bất quá, nhiệm vụ như thế nào, tiệc tối trên đương nhiên sẽ không có người đề cập.

Trần Bình An làm tiệc tối trung tâm, lời của mọi người đề bên trong tự nhiên là không thể rời đi hắn. Bắt đầu thời điểm, đám người còn bình thường chúc mừng lấy Trần Bình An tấn thăng, niên kỷ nhẹ nhàng an vị chưởng đại quyền, liệt vào châu Trấn Phủ ti cự đầu.

Đến đằng sau, theo không khí dần dần nhiệt liệt, bắt đầu có người trêu chọc lên Trần Bình An hôn sự.

"Chư vị, muốn ta nói a, Trần đại nhân thật sự là chúng ta mẫu mực, nhân sinh điển hình! Thiên tư này tuyệt thế liền không nói, bây giờ hoàn thành Cố gia rể hiền, quả nhiên là tiện sát người bên ngoài a! Chư vị, đến, để chúng ta cùng một chỗ kính Trần đại nhân một chén!"

"Ha ha ha, đến, kính đại nhân!"

"Nâng chén!"

". . ."

Ăn uống linh đình ở giữa, đám người nhiệt nghị âm thanh không chút nào dừng.

"Trần đại nhân diễm phúc quả nhiên là không cạn a!"

"Trần đại nhân thiên tư phi phàm, càng là ôm mỹ nhân về, vui nghênh kiều thê, thật sự là tiện sát người bên ngoài, tiện sát người bên ngoài a!"

"Trần đại nhân, cái gì thời điểm thành hôn a! ?"

"Trần đại nhân thiên tư phi phàm, tài tình kinh diễm, tình này chữ một đạo, cũng là rất được ba vị a! Trước có Vân Mộng tiên tử, sau có. . ."

"Ai ai ai, nói cẩn thận! Nói cẩn thận! Cố gia quý nữ, Trần đại nhân cưới hỏi đàng hoàng thê tử, há lại hoan tràng nữ tử có thể so sánh! ?"

"Nhìn ta cái này miệng! Trần đại nhân chớ trách!"

"Trần đại nhân, chuyện tốt gần! Để chúng ta lần nữa nâng chén, cộng đồng là Trần đại nhân ăn mừng!"

"Tốt! Tốt!"

"Kính Trần đại nhân!"

". . . ."

Người hưởng ứng tụ tập, lại là một vòng nâng ly cạn chén.

Giữa sân không khí nhiệt liệt, nhưng kì thực lại là tối Đào mãnh liệt, đều mang tâm tư.

Trần Bình An tấn thăng nhanh như vậy, có thể chưa hẳn phù hợp tất cả mọi người lợi ích . Bất quá, chính nhi bát kinh cùng Trần Bình An đối nghịch, người bình thường thật đúng là không có cái này lá gan. Cho nên, giống không ít người phần lớn là lấy ăn mừng làm tên, đến đi châm ngòi thổi gió sự tình.

Bất quá giữa sân Cố gia phe phái không ít người, những người này cũng không dám làm quá mức, phần lớn là chạm đến là thôi.

Nhưng cũng có nắm không tốt tiêu chuẩn, vốn nghĩ thừa dịp loạn trêu chọc Trần Bình An hai câu, nhưng lại thoáng qua lửa, trong lời nói nói tới Bích Thương Vương Tôn sự tình.

"Trần đại nhân, Khuynh Thành chi danh, châu cảnh đều biết, hâm mộ người không chỉ mấy lần, giống kia Bích Thương Vương Tôn từng thân phó Thương Long, lấy một khúc Phượng Cầu Hoàng, ý đang cầu xin cưới Cố gia thiên kiêu Cố Khuynh Thành, cuối cùng đều không thể toại nguyện! Trần đại nhân phong thái vô song, vui kết lương duyên, theo ta thấy đến, cho là thế gian đệ nhất lưu nhân vật!"

Lời này mặc dù nhìn như không có vấn đề, nhưng kì thực lại là đem Trần Bình An đặt ở Bích Thương Vương Tôn mặt đối lập, lên tương đối chi ý.

Rất hiển nhiên, câu nói này xem như rất điển hình châm ngòi thổi gió.

Bất kỳ một cái nào nam cũng sẽ không cho phép, tự mình làm không đến sự tình, cuối cùng bị người khác làm được.

Tuy nói Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành chuyện thông gia, chỉ cần truyền ra ngoài, liền sẽ dẫn tới Bích Thương Vương Tôn bất mãn. Nhưng là câu nói này, rất rõ ràng là có phủ lên cùng trợ giúp tác dụng.

Người nói lời này, không có hảo tâm!

Trần Bình An thần sắc đạm mạc, chậm rãi ngẩng đầu lên, một đôi giống như hàn đầm đôi mắt bên trong không trộn lẫn mảy may tình cảm, vượt qua đám người tinh chuẩn không sai lầm rơi vào người nói chuyện trên thân.

Giữa sân huyên náo vẫn như cũ, nhưng Trần Bình An cử động, lại là để tiếng huyên náo dần dần bình ổn lại.

Trong lúc nhất thời, tràng diện lâm vào yên tĩnh..