Chương 532: tuyệt âm vô sinh, Tiềm Long chi tư (1)

Chương 532: tuyệt âm vô sinh, Tiềm Long chi tư (1)

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, thần sắc đạm mạc giống là siêu thoát phàm trần đích tiên.

Hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng lại như cái gì đều làm.

Chung quanh tiếng huyên náo, tựa như là bị một cái bàn tay vô hình nhẹ nhàng đè lại, dần dần trở nên yếu ớt, cho đến triệt để lắng lại.

Giữa sân yên tĩnh, vắng vẻ im ắng.

Một cỗ vô hình uy áp, lấy Trần Bình An làm trung tâm, giống như thủy triều chậm rãi lan tràn ra.

"Cái này. . . ."

Phong Vô Ngân trong đôi mắt hiện ra một tia kiêng kị.

Cảm thụ được chung quanh như có như không cảm giác áp bách, Lữ Nguyên Tái thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Sánh vai Ngọc Hành trung kỳ võ đạo ý chí!"

Hôm đó Trần Bình An chém ngược Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, ngay trong bọn họ không ít người kinh nghiệm bản thân hiện trường. Nhưng trong cái này áp bách cùng uy thế, bọn hắn lại chưa tự mình cảm thụ qua, phần lớn là lấy kinh nghiệm phán đoán, nhưng là lúc này, rất rõ ràng bọn hắn cảm nhận được!

Vốn cho rằng Trần Bình An có thể chém ngược Vi Nhất Kỳ càng nhiều sát lại là một thân kinh tài tuyệt diễm chiến đấu kỹ nghệ cùng kia bá đạo vô cùng Bá Đao đao ý, nhưng người nào từng muốn Trần Bình An võ đạo ý chí đúng là đạt đến Ngọc Hành trung kỳ trình độ!

Luận ý chí bàng bạc, căn cơ hùng hậu, không kém chút nào một chút thành danh nhiều năm thâm niên Tông sư!

Phải biết hắn mới vừa vặn phá cảnh Tông sư a!

Thế gian này thật có như thế kinh thế chi tài! ?

Lấy Ngọc Hành sơ kỳ sánh vai Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư! Bực này căn cơ nội tình. . .

Ngày khác nếu là bước vào Ngọc Hành trung kỳ, đây chẳng phải là trực tiếp có đỉnh tiêm Tông sư chi uy! ?

Cái này. . . .

Giữa sân chấn động người không ít, dù cho là có mặt tiệc tối, tu vi đã đạt đến Đại Tông Sư mấy tôn Đại cung phụng, đồng dạng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Mà bị Trần Bình An ánh mắt tỏa định người kia, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý thuận cột sống đi lên thẳng nhảy lên, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu phía sau lưng quần áo, cả người như rớt vào hầm băng, không thể động đậy.

Đây là châu Trấn Phủ ti một tôn phổ thông cung phụng, mặc dù đã bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh, nhưng trước kia căn cơ có hại, chiến lực đã không còn cường thịnh, không kịp tuyệt đại đa số bình thường Tông sư. Lúc này bị Trần Bình An để mắt tới, chỗ nào còn có thể rơi vào chỗ tốt gì.

Lúc này cảm giác áp bách mạnh, đã vượt qua hắn trạng thái bình thường chỗ chống đỡ Ngự Cực hạn, nếu không dắt Dẫn Linh ánh sáng, lấy chân nguyên hộ thể, hắn sợ có thụ thương phong hiểm.

Nhưng nếu là dắt Dẫn Linh tính, tại cái này châu Trấn Phủ ti bên trong, liền có đối chiến khiêu khích chi ngại.

Cho nên, bực này tình huống dưới, hắn chỉ có thể kiên trì chú ý tự cường chống đỡ.

Cảm thụ được chung quanh bàng bạc chi lực, trong lòng của hắn mặc dù ẩn ẩn sinh ra hối hận, nhưng là nhớ tới Lệ đại nhân hứa hẹn, trong lòng của hắn chính là phấn chấn.

Chỉ cần một lời, liền có thể được đến một giáp tích lũy khổ công, cuộc mua bán này, lại có lời bất quá!

"Trần đại nhân, ngài đây là?"

Phương Chính Ngọc mặt lộ vẻ nghi ngờ, mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu, kì thực tâm hắn biết rõ ràng.

Lần này ngôn từ, đều là trong lòng của hắn tư tưởng, vì chính là hoàn thành Lệ đại nhân yêu cầu.

Trần Bình An không nói gì, hai mắt thâm thúy, giống như hàn đầm không gợn sóng, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Phương Chính Ngọc chỉ cảm thấy chung quanh áp bách cảm giác nồng đậm hơn, quanh mình hết thảy đều phảng phất tại hướng về hắn nghiêng ép mà tới.

Phương Chính Ngọc trên mặt có mồ hôi lạnh rủ xuống, nỗ lực mở miệng: "Trần đại nhân, ta nếu là nói sai cái gì, ngài nói thẳng chính là, làm gì như thế!"

Trong lúc nói chuyện, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, kỳ vọng có người có thể giải vây tiếp lời. Chỉ cần có người tiếp lời, hắn liền có thể đứng tại đạo nghĩa điểm cao bên trên, đứng ở thế bất bại.

Nhưng là rất đáng tiếc, hắn nhìn quanh một vòng, đều không thể có một người đứng ra nói tiếp.

Phương Chính Ngọc trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng, sinh ra một tia dự cảm không tốt.

Oanh

Quanh mình khí tức lại trướng, Phương Chính Ngọc chỉ cảm thấy không chống đỡ được, thân thể mềm nhũn, suýt nữa mới ngã xuống đất.

"Cái gì?" Phong Vô Ngân tâm thần chấn động, có chút biến sắc.

Quanh mình vốn là có thể so với Ngọc Hành trung kỳ khí tức, lúc này lại còn có thể lại trướng, thậm chí tiếp cận đến hắn cảnh giới cỡ này trình độ.

Trừ Phong Vô Ngân bên ngoài, quanh mình kinh hãi không ít người, nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt đã nổi lên không thể tưởng tượng nổi.

Mãng Đao Trần Bình An. . . .

Khí tức giống như thủy triều, hướng về Phương Chính Ngọc lăn lộn mà đi. Giờ này khắc này, thân ở trung tâm Phương Chính Ngọc không thể kiên trì được nữa.

Phù phù!

Thân thể của hắn trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Trần đại nhân!" Phương Chính Ngọc mặt lộ vẻ vẻ giận, cao giọng hỏi: "Xin hỏi ta là nơi nào làm sai! Lại muốn cực khổ ngài như thế! ?"

Phương Chính Ngọc phản ứng tuy là kịch liệt, nhưng cho tới giờ khắc này, hắn cũng không dám dắt Dẫn Linh tính, lấy chân nguyên phòng hộ.

Trần Bình An không để ý đến Phương Chính Ngọc, chỉ là lại nhìn hắn một chút, sau đó chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Cũng là tại thời khắc này, quanh mình bàng bạc lăn lộn khí tức, biến mất không thấy gì nữa.

Phương Chính Ngọc chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng, quanh mình áp bách cảm giác. Biến mất vô ảnh vô tung, toàn thân trở nên dễ dàng hơn. Nhưng hắn góc miệng lại tràn ra một vệt máu.

Rất hiển nhiên, không có linh tính dẫn dắt, dùng chân nguyên hộ thể hắn, tại vừa mới khí tức áp bách chấn động bên trong, bị thương không nhẹ.

Theo Trần Bình An khí tức biến mất, không khí trong sân lần nữa trở nên náo nhiệt, huyên náo vẫn như cũ, chúc mừng vẫn như cũ, tựa như không có cái gì phát sinh.

Phương Chính Ngọc ngôn ngữ không thoả đáng, mọi người tại đây cơ bản đều có thể nghe được. Trần Bình An nếu là không phát tác, không có người sẽ đi nhắc nhở. Nhưng Trần Bình An nếu là phát tác, chỉ cần không thật sự động thủ, cũng sẽ không có người ra mặt cản trở.

Lấy Trần Bình An bây giờ chi thế, cho dù có người không muốn giao hảo, nhưng cũng sẽ không có người tùy tiện đắc tội! Nhất là vừa mới, Trần Bình An triển lộ ra uy thế, tựa hồ so với bọn hắn trong dự đoán muốn càng khủng bố hơn.

"Là bởi vì cảnh giới củng cố nguyên nhân? Vẫn là. . . ." Không ít Tông sư âm thầm suy đoán nói.

Phương Chính Ngọc quanh mình nhìn một vòng, xám xịt rời khỏi nơi này.

Đi xuất hiện trận, Phương Chính Ngọc trong lòng vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, sinh ra một loại kiếp sau quãng đời còn lại khoái cảm.

Mãng Đao uy thế so với hắn trong dự đoán mạnh hơn, nhưng là hắn. . . .

Kiếm lời!

Bất quá một lần ngôn từ trên châm ngòi thổi gió, liền có thể kiếm được một giáp khổ công tích lũy, tốt như vậy mua bán, đi nơi nào tìm! ?

Hiện tại hắn liền muốn đi tìm Lệ đại nhân, báo cáo tình huống, cầm tới thuộc về hắn thù lao.

. . . .

Phương Chính Ngọc rời đi, hoặc sáng hoặc tối, hiển nhiên cũng đưa tới không ít người chú ý.

Phương Chính Ngọc hành động hôm nay, rất hiển nhiên không phải vô duyên vô cớ, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, lấy Mãng Đao Trần Bình An hôm nay chi thế, Phương Chính Ngọc chỉ là châu Trấn Phủ ti một cái phổ thông cung phụng, chỉ sợ còn đắc tội không dậy nổi!

Kết hợp trước đây sự kiện, cùng Phương Chính Ngọc tại châu Trấn Phủ ti bên trong đứng đội, người sau lưng chỉ sử này, cũng liền vô cùng sống động.

Lần này ngôn ngữ thăm dò, tuy là việc nhỏ, nhưng để lộ ra tới tín hiệu lại là cực kỳ rõ ràng.

Vi Nhất Kỳ sự tình, còn không xong!

"Trần đại nhân, ta bất kính ngài một chén, một chút không vui vẻ sự tình, không cần để trong lòng! Bất quá là nhảy nhót thằng hề thôi!" Có người mỉm cười cầm rượu, vừa cười vừa nói.

Đối với trong cái này sự tình, bọn hắn phần lớn là đứng tại lập trường trung lập. Cũng có lẽ có lập trường nghiêng, nhưng cũng sẽ không biểu hiện được quá mức rõ ràng.

"Trần đại nhân, ta mời ngài!"

Trần Bình An thần sắc vẫn như cũ, đáp lại đám người mời rượu hàn huyên.

Châu Trấn Phủ ti cung phụng Phương Chính Ngọc rời đi nơi này, hắn nhìn cũng không nhìn một chút.

Nếu là hắn chỉ nhìn chằm chằm Phương Chính Ngọc không thả, vậy cái này tầm mắt không khỏi là quá hẹp một chút.

Chuyện hôm nay, cái này Phương Chính Ngọc bất quá chỉ là một viên quân cờ, cái này phía sau mưu tính người, có khác Kỳ Nhân.

Cái này chó hướng về phía hắn gọi, hắn triển lộ xong uy thế, chân chính nên làm, không phải tìm chó, mà là muốn tìm đứng tại chó phía sau chủ nhân, dạy một chút đối phương cái gì gọi là đạo lý.

Chỉ thấy chó, không thấy được đằng sau ra hiệu chủ nhân, kia là tại trong lúc vô hình hạ thấp chính mình cách cục tầm mắt, không duyên cớ tổn hại mặt mũi, náo loạn trò cười.

Đương nhiên, cái này chó nếu là làm không rõ ràng tình huống, còn dám nhe răng trợn mắt, vậy hắn cũng không để ý giết con chó, thêm chút nhã hứng, Lộ Lộ thủ đoạn.

Bất quá hiển nhiên, con chó này vẫn còn là hiểu như vậy điểm đạo lý, biết rõ kêu la là chủ nhân nhiệm vụ, nhe răng trợn mắt cuối cùng đau là chính mình.

Cũng làm cho hắn nhiều như vậy một chút kiên nhẫn.

Giết hay không chó không nóng nảy  chờ chủ nhân hạ trận sẽ cùng nhau giải quyết!

Một lần cũng là sự tình, hai lần cũng là sự tình, không bằng cùng một chỗ, thống thống khoái khoái, đưa các ngươi lên đường!

. . .

"Lệ đại nhân, ngài phân phó đều đã làm xong, tình huống chính là như vậy."

Một phương Hắc Ngọc bàn lớn trước, Phương Chính Ngọc mang theo mỉm cười, đều đâu vào đấy kể mới bữa tiệc sự tình.

"Làm được không tệ." Một đạo trầm thấp bên trong mang theo thanh âm khàn khàn vang lên, trong lúc mơ hồ lộ ra hung ác nham hiểm chi ý..