Chương 532: tuyệt âm vô sinh, Tiềm Long chi tư (2)

Chương 532: tuyệt âm vô sinh, Tiềm Long chi tư (2)

Hắc Ngọc bàn lớn giật lấy một cái tóc dài như mực, thân hình gầy gò tái nhợt nam tử, nam tử người khoác màu đen trường bào, song đồng hiện ra dị sắc.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Tuyệt Âm Chưởng, Lệ Vô Sinh!

"Lệ đại nhân, kia. . . ." Phương Chính Ngọc khóe môi giật giật.

Hắn đã nhẫn tâm lội lần này vũng nước đục, gánh chịu phong hiểm cùng liên quan, thật là phải có thù lao tự nhiên không có chút nào sẽ ít.

Sưu

Một cái đen như mực, có kim hương tối thêu Bách Bảo nang đã rơi vào Phương Chính Ngọc trong tay.

Phương Chính Ngọc mở ra Bách Bảo nang xem xét, linh tính cảm ứng, kiểm kê một phen, trên mặt từ đáy lòng lộ ra ý cười.

Gánh chịu một điểm liên quan, chống đỡ hắn một giáp khổ công, lần giao dịch này. . . .

Kiếm lời!

"Đa tạ Lệ đại nhân." Phương Chính Ngọc mặt mũi tràn đầy mỉm cười, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Hàn huyên mấy ngữ về sau, hắn liền rời khỏi nơi này.

Lệ Vô Sinh chậm rãi ngẩng đầu, ánh trăng chiếu rọi xuống, lộ ra một trương trắng bệch vô cùng mặt.

"Trần Bình An. . . ."

. . . . .

"Ngược lại là thú vị."

Từ phía dưới người trong miệng biết rõ tiệc tối trên chuyện phát sinh, Diêu Quảng trên mặt lộ ra một tia đăm chiêu.

Thân là Thương Long Châu Trấn Phủ ti danh sách xếp hạng hàng đầu Phó chưởng ti, đáng giá Diêu Quảng cảm thấy hứng thú sự tình không nhiều, nhưng rất hiển nhiên Trần Bình An cùng Lệ Vô Sinh sự tình, xem như một kiện.

Tuyệt Âm Chưởng, Lệ Vô Sinh!

Huyết Bức Vi Nhất Kỳ tại châu Trấn Phủ ti nhất núi dựa lớn.

Hiển nhiên, Vi Nhất Kỳ bỏ mình, Lệ Vô Sinh cũng không tính cứ tính như vậy.

Hai người cừu oán xem như như thế kết!

Tiệc tối một chuyện, đã biểu lộ thái độ của hắn.

Bây giờ Mãng Đao Trần Bình An thanh thế chính long, càng là treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, có thừa lấy trọng dụng khả năng! Mãng Đao bây giờ chi thế, không nói là như mặt trời ban trưa, đó cũng là rực tay có thể nóng.

Theo lý mà nói, bực này thiên kiêu, giao hảo còn đến không kịp, căn bản không thể lại xuất hiện như thế sự tình!

Nhưng

Lệ Vô Sinh làm Vi Nhất Kỳ phía sau Kháo Sơn, lần này thuộc bỏ mình, hắn cái này làm đến cấp nếu là không nghe không hỏi, cái này truyền đi, đội ngũ coi như không tốt mang theo.

Không nói đến đối tự thân uy thế ảnh hưởng, dù cho là đội ngũ nội bộ, trái tim băng giá người chỉ sợ cũng không phải số ít.

Đương nhiên, lớn nhất mấu chốt ở chỗ, Lệ Vô Sinh tự cao thực lực hơn người, sớm thời kì liền bước vào tuyệt đỉnh liệt kê, là Phong Vân Đại Tông Sư hướng xuống mạnh nhất một nhóm nhỏ người.

Không đề cập tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti chư vị Phó chưởng ti, chính là tính cả Càn Khôn Ti chiêng vàng càn khôn phó sứ, hắn chiến lực cũng có thể vững vàng xếp vào trước ba liệt kê.

Có này ỷ vào, hắn đối Mãng Đao Trần Bình An tuy là coi trọng, nhưng cũng không về phần sẽ là như thế kiêng kị. Cho dù có chỗ kiêng kị, càng nhiều cũng là kiêng kị Mãng Đao sau lưng Cố gia, kiêng kị Bắc cảnh Trấn Phủ ti, không dám đem sự tình làm quá mức, làm quá rõ ràng.

Mãng Đao thiên tư yêu nghiệt, có Tiềm Long chi tư, nếu không vẫn lạc, nhất định thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh! Càng có phá cảnh Đại Tông Sư phía trên khả năng!

Nhưng

Khả năng, cũng vẻn vẹn chỉ là khả năng thôi!

Lui một vạn bước giảng, cho dù Mãng Đao ngày khác có sở thành, đây đều là bao nhiêu năm sau sự tình!

Hai trăm năm? Ba trăm năm! Hoặc là. . .

Bốn trăm năm! ?

Đợi đến hôm đó, Lệ Vô Sinh như còn tại thế, chỉ sợ sớm đã tiến thêm một bước, phá cảnh Đại Tông Sư phía trên, cũng không cần kiêng kị Trần Bình An trả thù.

Nếu là thân tử đạo tiêu, thành trong mộ Khô Cốt, kia liền càng không cần kiêng kị Trần Bình An trả thù.

Ngoài ra, phá cảnh Đại Tông Sư phía trên, khó khăn cỡ nào!

Cho dù Trần Bình An thiên tư yêu nghiệt, tài tình kinh diễm, nhưng cũng chưa chắc liền có thể bước qua được cái này một đạo ngưỡng cửa!

Không

Nói xác thực, là cái này trùng điệp ngưỡng cửa!

Rất nhiều suy nghĩ phía dưới, lấy Lệ Vô Sinh giờ này ngày này địa vị, xác thực không cần cố kỵ nhiều như vậy!

Hắn mượn danh nghĩa cho người khác chi thủ, không có chính diện nổi lên, liền đã là đối Bắc cảnh Trấn Phủ ti tôn trọng nhất.

"Khó được náo nhiệt lên rồi...!"

Diêu Quảng chắp hai tay, đứng tại phía trước cửa sổ, có chút hăng hái nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc gây nên.

Từ hắn Bát Hoang Quyền đại thành đến nay, tại cái này châu Trấn Phủ ti bên trong có thể để cho hắn chân chính kiêng kị người đã không nhiều lắm.

Mà Lệ Vô Sinh, xem như một vị!

. . .

Mãng Đao Trần Bình An thăng chức Bắc Thương trấn thủ, tấn thăng chưởng ti dự khuyết, đến ban thưởng tỉ ấn, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti tin tức, rất nhanh liền truyền

Ra ngoài, truyền vào các nhà bên trong.

Tới đối đầu, châu Trấn Phủ ti tiệc tối một chuyện, cũng đã rơi vào bộ phận có tâm người trong tai.

"Bắc Thương trấn thủ? Mãng Đao thăng chức rồi?"

"Chưởng ti dự khuyết! ? Đây chính là chân chính châu cảnh cự đầu a!"

"Hai mươi bốn tuổi chưởng ti dự khuyết, tê ~ "

"Vừa mới phá cảnh liền thăng chức trấn thủ chi vị, Mãng Đao tiền đồ, một mảnh đường bằng phẳng a!"

"Thẳng tới mây xanh, thẳng lên mây xanh a!"

". . . ."

Trần Bình An tấn thăng tin tức, tại Thương Long châu thành nhấc lên một mảnh nhiệt nghị.

. . . .

Thương Long châu thành một gian nhã uyển bên trong, Lương Hiểu Nhàn cũng nhận được Trần Bình An tấn thăng tin tức.

"Chưởng ti dự khuyết!"

Lương Hiểu Nhàn lục lọi tình báo trong tay, một đôi mắt hạnh tựa như là biết nói chuyện.

"Cái này Bắc cảnh Trấn Phủ ti phản ứng còn thật sự khá nhanh!" Liệt Địa Tẩu đản lấy lồng ngực, nhếch miệng cười nói: "Niên kỷ nhẹ nhàng, liền cho phép lấy trách nhiệm a!"

"Hai mươi bốn Ngọc Hành tông sư, Tiềm Long chi tư, lại thế nào coi trọng đều không đủ." Cuồng Lan Khách nhìn Liệt Địa Tẩu một chút, mặt mũi tràn đầy không thèm để ý nói: "Thêm chút bồi dưỡng chính là một tôn Đại Tông Sư, tỉ mỉ tạo hình phía dưới, tương lai thành tựu đại khái suất không ở đây ngươi ta phía dưới!"

"Đó cũng là tương lai." Liệt Địa Tẩu cười lạnh hai tiếng: "Thành tựu Tông sư, hắn mới vừa vặn cất bước đây! Ngọc Hành quan ải, nhất trọng khó giống như nhất trọng, càng đi về phía sau càng là gian nan! Chớ nhìn hắn hai mươi bốn tuổi thành tựu Tông sư, nếu là thời vận không đủ, tiếp qua một giáp, đều chưa hẳn có thể bước vào Ngọc Hành trung kỳ! Muốn thành Đại Tông Sư, còn sớm ra đây!"

Liệt Địa Tẩu lời nói, một bên Lương Hiểu Nhàn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Giống Cố Thanh Thiền bực này nghịch hướng tiến cảnh thuộc về là dị số, bình thường tới nói, phá cảnh thời gian hao phí càng ngày càng dài mới là bình thường.

Thậm chí tuyệt đại đa số, đến nhất định bình cảnh quan ải, liền rốt cuộc không bước qua được. Cho dù tốn hao trăm năm, cũng bất quá là dậm chân tại chỗ.

"Bất kể nói thế nào, lần này mời chào lôi kéo xem như thất bại!" Lương Hiểu Nhàn mắt hạnh thanh tịnh sáng tỏ, ẩn ẩn lộ ra vẻ thất vọng.

Mãng Đao niên kỷ nhẹ nhàng liền bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh, càng có chém ngược Ngọc Hành trung kỳ chiến tích, bực này thiên tư cùng tài tình, mạnh như Bích Thương quận vương phủ, lượt đếm xem đời, cũng tìm không ra mấy người có thể cùng địch nổi!

"Hắn sẽ nghĩ minh bạch!" Liệt Địa Tẩu âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá chỉ là Tông sư, liền cho phép hắn nhị đẳng khách khanh thân phận. Phóng nhãn xung quanh chư châu, ai có thể so ta Bích Thương quận vương phủ càng có thành ý?"

Bích Thương quận vương phủ nội tình thâm hậu, phủ thượng cung phụng khách khanh cao thủ vô số kể. Nhằm vào cung phụng khách khanh, tự nhiên có một loạt chế độ quy tắc ước thúc, cũng có tương ứng phúc lợi đãi ngộ, quyền lợi nghĩa vụ ước định.

Căn cứ thực tế tình hình, đối khách khanh cấp bậc tiến hành kỹ càng phân chia.

Giống Bích Thương quận vương phủ nhị đẳng khách khanh, đãi ngộ hậu đãi, tại kháchkhanh đẳng cấp danh sách bên trong đã thuộc về là thượng đẳng quy cách. Nói chung, liền xem như Đại Tông Sư, cũng không phải muốn làm có thể làm được.

Giống hắn Liệt Địa Tẩu cùng Cuồng Lan Khách, chiến lực cường hoành đến cực điểm, thuộc về tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong nhóm người mạnh mẽ nhất, nhưng ở Bích Thương quận vương phủ khách khanh quy cách bên trong, cũng bất quá chỉ khó khăn lắm vào nhất đẳng khách khanh danh sách thôi.

Mãng Đao lấy Ngọc Hành tông sư, liền hưởng thụ nhị đẳng khách khanh đãi ngộ, có thể nói là hậu đãi đến cực điểm! Xem như cực điểm ưu đãi.

"Thế lực khác chưa chắc có ta Bích Thương quận vương phủ thành ý, nhưng nếu là nội bộ những phái hệ khác người đâu?" Lương Hiểu Nhàn mắt hạnh trừng trừng, lộ ra một tia suy nghĩ.

Bích Thương quận vương phủ thế lực hùng hậu, có thể nội bộ cũng không phải là bền chắc như thép. Nhất là bây giờ, liên quan đến vương vị chi tranh, các đại phái hệ đánh đến là ngươi chết ta sống, túi bụi.

Tại cái này mấu chốt tiết điểm, bất luận cái gì một phần trợ lực, các đại phái hệ đều sẽ gấp đôi quý trọng.

Mãng Đao Trần Bình An thực lực, mặc dù không đủ, khó mà chân chính tham gia việc quan hệ vương vị đại thế đánh cờ. Nhưng lấy thiên tư của hắn, nếu là gia nhập một phương phe phái, hoàn toàn có thể dùng đến tráng một tráng uy thế.

Cùng loại với đối ngạnh thực lực gia trì tác dụng có hạn, nhưng tại mềm thực lực hiển lộ rõ ràng lại có cực lớn có ích.

Bực này suy nghĩ cùng tính toán, bọn hắn có thể ý thức được, những phái hệ khác hiển nhiên cũng có thể ý thức được.

Trần Bình An phá cảnh Tông sư thời điểm, bọn hắn vừa vặn tại Thương Long, chiếm một thời cơ ưu thế. Trần Bình An bế quan củng cố cảnh giới, gần hơn tháng, bọn hắn không có trở về Bích Thương quận vương phủ, ngoại trừ xử lý Thương Long tam đại thế gia sự tình bên ngoài, còn có chính là ôm một cái nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng tâm tư.

Muốn đem nắm thời cơ, đoạt tại cái khác phe phái trước đó, đem Mãng Đao Trần Bình An mời chào lôi kéo, bỏ vào trong túi.

Nhưng là hiện tại. . . .

Hiển nhiên bọn hắn thất bại!

Các loại Mãng Đao Trần Bình An lấy hai mươi bốn tuổi chi linh, phá cảnh Tông sư tin tức lưu truyền ra đi, có thể nghĩ, các đại phái hệ nghe tin lập tức hành động, thế tất sẽ phái người ra mặt tiếp xúc.

Đến thời điểm, cái này quyền chủ động coi như không trên tay bọn họ!

Đối với việc này, Lương Hiểu Nhàn cũng cảm thấy đau đầu.

Vì lôi kéo Mãng Đao Trần Bình An, nàng cho ra bảng giá đã nghĩa phụ quyền hạn bên trong tối cao trao quyền, lại cao hơn, cũng không phải là nghĩa phụ một người có thể quyết định được.

Bực này tình huống dưới, nàng tự nhiên cũng không dám tùy ý hứa hẹn.

Nhưng bây giờ tình hình đến xem, nàng hiện tại cho ra bảng giá, hiển nhiên hoàn toàn không đủ để để Trần Bình An tâm động.

Trần Bình An nói ngược lại là êm tai, nhưng nói cho cùng còn không phải bởi vì nàng cho ra bảng giá không đủ.

Chỉ cần bảng giá đầy đủ, nàng cũng không tin Trần Bình An sẽ không động tâm! ?

Tất cả cự tuyệt đáp lại, chẳng qua là hắn treo giá thủ đoạn thôi!

"Nếu có thể có một kiện đỉnh tiêm thần binh làm thẻ đánh bạc, ta cũng không tin hắn không động tâm!" Lương Hiểu Nhàn mắt hạnh trong trẻo, tâm tư lưu động.

"Lòng người không đủ Xà Thôn Tượng." Cuồng Lan Khách góc miệng có chút nhếch lên, lộ ra một tia đùa cợt: "Thật cho hắn một kiện đỉnh tiêm thần binh, hắn có thể chưa hẳn thủ được!"

Đỉnh tiêm thần binh, sao mà trân quý!

Dù cho là bọn hắn, nhiều năm như vậy xuất sinh nhập tử, cũng bất quá chỉ khó khăn lắm được một kiện!

Mãng Đao Trần Bình An có tài đức gì, chỉ là Ngọc Hành sơ kỳ, liền muốn đến một kiện đỉnh tiêm thần binh?

Nói đùa cái gì!

Hắn coi hắn là cái gì Thiên Hoàng quý tộc không thành! ?

Buồn cười!

"Theo bản tọa ý kiến, không bằng trực tiếp xuất thủ, uy hiếp Mãng Đao, nhập ta Bích Thương quận vương phủ!" Liệt Địa Tẩu lành lạnh cười một tiếng: "Sinh tử trước mặt  mặc hắn thiên tư yêu nghiệt, còn không chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ!"

"Không ổn!"

Liệt Địa Tẩu đề nghị mới vừa vặn vang lên, liền bị Lương Hiểu Nhàn phản đối.

"Mãng Đao nếu là là lợi ích chỗ dụ, chính mình tình nguyện, bằng vào ta Bích Thương quận vương phủ uy thế, Cố gia lại là bất mãn, cũng không dám nói thêm cái gì. Nhưng nếu là chúng ta cưỡng ép xuất thủ, phá hư quy củ, lấy uy thế bức bách Mãng Đao đi vào khuôn khổ, kia Cố gia cũng không phải bùn nặn, vừa vặn cho bọn hắn tham gia lý do cùng lấy cớ! Đến thời điểm sự tình không thành không nói, càng hỏng rồi hơn đến tiếp sau khả năng!"

"Lời ấy có lý." Cuồng Lan Khách đồng ý nói.

"Hỏng chẳng phải là càng tốt hơn! Chúng ta lôi kéo không được, những phái hệ khác cũng không muốn lôi kéo!" Liệt Địa Tẩu cãi cọ một câu.

"Lão tẩu!" Cuồng Lan Khách gọi lại Liệt Địa Tẩu, khuôn mặt trầm tĩnh nói: "Nơi này là Thương Long Châu! Còn có, Cố gia vị kia, ngươi chẳng lẽ lại là quên?"

Liệt Địa Tẩu con ngươi co rụt lại, tựa như là nghĩ tới điều gì, lúc này ngậm miệng lại.

Lương Hiểu Nhàn mắt hạnh ngưng tụ, hiển nhiên cũng nghĩ đến cái gì.

"Gió mát lướt núi đồi, Minh Nguyệt chiếu Đại Giang. . . ."

Trầm mặc sơ qua, Lương Hiểu Nhàn thanh âm vang lên lần nữa.

"Đã sự tình không thành, vậy liền sớm ngày trở về Bích Thương, báo cáo việc này, mời nghĩa phụ định đoạt. Tiềm Long bảng. . . . .

Cũng nhanh canh mới."

. . . .

"Cô gia, mời vào bên trong."

Tại thị nữ cung kính dẫn dắt dưới, Trần Bình An đi vào thanh u trong lầu các.

Theo hắn cùng Cố Khuynh Thành thông gia tin tức tuyên bố, hắn cũng thuận lý thành chương thành Cố gia cô gia.

Còn không phải đồng dạng ý nghĩa tượng trưng lớn hơn thực chất ý nghĩa gọi kêu cô gia, hắn cưới chính là Cố gia đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu, Cố Khuynh Thành, đây chính là đích nữ bên trong đích nữ, hắn cái này cô gia, đường đường chính chính!

Bởi vì tấn thăng sự tình, hắn không duyên cớ làm trễ nải một ngày. Nhưng tả hữu cũng không có gì ảnh hưởng, tham gia xong tiệc tối sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền chạy tới.

Trần Bình An lần này tới Cố gia, chủ yếu chính là đến từ giã.

Trừ cái đó ra, hắn còn mang theo một điểm cái khác mục đích.

. . . .

Ngay tại Trần Bình An bái phỏng Cố gia thời khắc, ở vào Đại Càn Trung Châu Thiên Cơ lâu cũng thu nhận sử dụng xong mới nhất đồng thời Tiềm Long thiên kiêu danh sách. Cái này một phần danh sách, đang tiến hành series giao nhau xét duyệt về sau, liền mặt hướng cả tòa vương triều cương vực tiến hành tuyên bố..