Chương 533: Cố gia cô gia, gặp lại Khuynh Thành (1)

Chương 533: Cố gia cô gia, gặp lại Khuynh Thành (1)

Đi vào thanh u lầu các, Trần Bình An liền thấy được cái kia đạo đứng tại Thanh Ngọc trên bậc tuyệt mỹ thân ảnh.

Nói là tuyệt mỹ, kỳ thật cũng là không hẳn vậy!

Cố Thanh Thiền đẹp, không ở chỗ dung mạo, mà ở chỗ nàng kia một thân rất có tương phản cảm giác đặc biệt khí chất.

Ừm

Trần Bình An hai mắt liền giật mình, hôm nay Cố Thanh Thiền hiển nhiên cùng thường ngày có chút không quá đồng dạng.

Hắn tâm tư chuyển động, trong đầu nổi lên một loại khả năng.

Không kịp hắn suy nghĩ sâu xa, hắn cũng đã đến trong điện, đứng vững dừng bước.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, chắp tay chào: "Bình An bái kiến Cố tiền bối."

"Đứng lên đi." Cố Thanh Thiền giọng dịu dàng nói.

"Đa tạ Cố tiền bối."

Trần Bình An hợp thời ngẩng đầu, ánh mắt liền rơi vào trên thân Cố Thanh Thiền.

Một bộ Băng Lam váy dài lưu tiên quần, váy áo nhẹ nhàng phiêu dật, như mộng như huyễn, nổi bật lên Cố Thanh Thiền, tựa như Thần Nữ. Trong tóc điểm xuyết lấy tinh xảo lam nhạt vật trang sức, tăng thêm mấy phần thanh u chi sắc.

Quả nhiên!

Trần Bình An tâm thần khẽ động, xác nhận trong lòng suy đoán.

Về khoảng cách lần gặp gỡ, bất quá mấy ngày quang cảnh, Cố Thanh Thiền không ngờ hướng về phía trước phóng ra một bước, minh khắc ra đạo thứ hai linh văn!

Linh văn minh khắc hai đạo, là vì hai văn Đại Tông Sư!

"Tốc độ này. . . ." Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia sợ hãi thán phục.

Hắn trước đây đến Thương Long châu thành thời điểm, đường tắt Quảng Nguyên thành lớn, vừa mới nghe nói Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền phá cảnh tin tức. Cách nay tính toán đâu ra đấy, bất quá bốn tháng quang cảnh.

Vừa mới phá vỡ quan ải, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh  liên đới lấy bao hàm củng cố cảnh giới ở bên trong, vẻn vẹn chỉ mới qua bốn tháng, liền lại là tiến một bước!

Minh khắc ra đạo thứ hai linh văn!

Bốn tháng, minh khắc một đạo linh văn!

Cái tốc độ này, cho dù hắn có kim thủ chỉ bảng mang theo, chỉ sợ cũng không nhanh được bao nhiêu!

"Cái này Cố Thanh Thiền là mở cái gì treo! ?"

Trần Bình An không khỏi sinh lòng cảm thán, miên man bất định.

Trước đây, nương tựa theo Huyền Nữ tâm pháp cùng món kia cực kì Hi Hữu hạn chế loại đỉnh tiêm thần binh, Cố Thanh Thiền liền có thể trấn áp Lục Hợp Phong Ma Quyền Sở Cuồng Hùng, triển lộ ra tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư chiến lực. Bây giờ cảnh giới của nàng tiến thêm một bước, cho dù không có chân chính chạm đến đỉnh tiêm Đại Tông Sư lĩnh vực, chỉ sợ cũng không sai biệt lắm đi!

Trần Bình An không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Vị Thủy quận thành, Cố Thanh Thiền phá cảnh Ngọc Hành trung kỳ, hắn vừa mới nhìn thấy lúc tràng cảnh.

Tựa như cũng như bây giờ như vậy, rõ ràng là vừa mới phá cảnh không lâu, nhưng lại mang đến cho hắn khác kinh hỉ.

"Này nương môn thật là tà môn!" Trần Bình An cảm thán nói.

Hắn rất nhiều suy nghĩ, bất quá trong một ý nghĩ, lúc này hắn ánh mắt dừng lại ở trên thân Cố Thanh Thiền bất quá chỉ có một trong nháy mắt.

"Chúc mừng a!" Cố Thanh Thiền cười nhẹ nhàng, tinh mâu sáng chói, rơi vào hắn trên thân: "Thăng chức Bắc Thương trấn thủ, tấn thăng chưởng ti dự khuyết, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti! Từ nay về sau, chân chính xem như châu Trấn Phủ ti một phương cự đầu!"

Cố Thanh Thiền ánh mắt nhẹ nhàng, sáng đến lạ thường, Trần Bình An nhịn không được nhìn nhiều Cố Thanh Thiền một chút.

"Cố tiền bối, Bình An không quan trọng chi thân, cự đầu chi ngôn không dám nhận."

"Bình An, khiêm tốn là chuyện tốt, quá phận khiêm tốn cũng không nhất định."

Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn thanh thúy, ngọt ngào bên trong mang theo một tia nhu hòa. Hôm nay Cố Thanh Thiền, lộ ra cực kì thân thiện. Nhìn ra được, tâm tình của nàng không tệ.

Đối mặt Cố Thanh Thiền tán dương, Trần Bình An cũng không có quá phận chối từ. Hai người đều không phải là lần thứ nhất gặp mặt, tương giao mấy năm, tuy nói rõ trên mặt vẫn có tu vi chênh lệch, nhưng bao nhiêu cũng coi là người quen cũ.

Cũng không có quá nhiều hàn huyên, Trần Bình An thẳng vào chủ đề, biểu lộ chào từ biệt chi ý.

Đối với cái này, Cố Thanh Thiền cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Trần Bình An thân là Bắc Thương trấn thủ, quyền cao chức trọng, tự nhiên không có khả năng thời gian dài đợi tại Thương Long châu thành. Trước đây bởi vì chuyện thông gia cùng củng cố cảnh giới, không có cách nào.

Nhưng là hiện tại tấn thăng chưởng ti dự khuyết, mọi việc chấm dứt, tự nhiên không có khả năng tiếp tục như thế.

Quan mới tình cảnh mới, Trần Bình An cái này mới thăng chức Bắc Thương trấn thủ, mặc dù không tính đúng nghĩa quan mới, nhưng bao nhiêu cũng có như vậy một cái ý vị.

Lúc này  bổ nhiệm đã hạ, tự nhiên muốn sớm đi rời đi mới là.

"Bắc Thương chỗ quan ải, công vụ bề bộn, nhưng tu hành sự tình, cắt không thể rơi xuống."

Cố Thanh Thiền miễn cưỡng Trần Bình An vài câu.

"Tạ Cố tiền bối đề điểm, Bình An nhớ kỹ trong lòng."

Trần Bình An mỉm cười ứng đối.

Hắn lần này tới ngoại trừ chào từ biệt bên ngoài, còn mang theo mục đích khác. Lúc này, mắt thấy không khí hòa hợp, hắn liền thuận thế xách ra.

"Cố tiền bối, Bình An lần này phá cảnh, các nhà ăn mừng, đồng liêu đem tặng chi lễ không ít, trong cái này chi lễ có hơn phân nửa, Bình An tạm thời vô dụng, nghĩ đến đổi thành dùng được chi vật, nhưng mới tới châu thành, con đường có hạn, biết rất ít. Không biết có thể hay không, làm phiền Cố tiền bối. . . ."

Trần Bình An không nói chuyện, nhưng là ý tứ lại biểu đạt cực kỳ rõ ràng.

Hiển nhiên là muốn mượn Cố Thanh Thiền tay, đem trên tay một chút vật vô dụng, chuyển hóa thành hữu dụng tài nguyên.

Lần này các nhà lễ vật không ít, cơ bản từng cái thuộc loại đều có dính đến, nhiều như rừng, giá trị không đồng nhất, coi là một cái món thập cẩm. Chính hắn xử lý, tốn thời gian phí sức không nói, khả năng sẽ còn tổn thất một bộ phận lợi ích.

Cố gia làm Như Ý Bảo Các phía sau lớn nhất ông chủ, tự nhiên có tương ứng con đường có thể giao dịch bán thành tiền.

Hắn tìm tới Cố Thanh Thiền thay xử lý, rất hiển nhiên là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tiết kiệm xuống không ít tâm tư lực.

Đương nhiên, những này đối Trần Bình An tới nói, cũng không phải mấu chốt nhất.

Hắn lần này thỉnh cầu, nhìn như là xin nhờ Cố Thanh Thiền, nhưng kì thực lại là lộ ra hắn đối Cố gia thân cận chi ý.

Dù sao liên quan đến các nhà đem tặng chi lễ, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, coi là cá nhân hắn tư mật sự tình. Hắn giao cho Cố gia xử lý, liền đại biểu lấy hắn đối Cố gia tín nhiệm.

Có thời điểm thỉnh cầu người khác làm việc, không nhất định là hao phí ân tình, cũng có thể là tại giữ gìn ân tình.

Hắn lần này phá cảnh, đến nhà lôi kéo thế lực của hắn không ít, không đề cập tới Thương Long Châu bên trong, chính là Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu các vùng liền đều có thế lực liên quan đến.

Cố gia tọa trấn Thương Long châu thành nhiều năm, mạng lưới tình báo dày đặc, ám tuyến giăng khắp nơi, tự nhiên không thể lại không biết được việc này.

Giống kia Bích Thương quận vương phủ lôi kéo, nghĩ đến cũng không gạt được Cố gia mắt.

Nhưng biết rõ quy nhất mã sự tình, biết rõ cụ thể tình hình, lại là một cái khác mã sự tình.

Nghĩ đến, Bích Thương quận vương phủ đến tột cùng là cho cỡ nào bảng giá, mở ra loại nào điều kiện, Cố gia cũng sẽ không biết được.

Bao quát, Trần Bình An tâm tư như thế nào, nhưng có ý động, Cố gia cũng sẽ không biết được.

Trong cái này sự tình, biết rất ít, tự nhiên không khỏi sẽ tâm sinh lo lắng.

Nhưng không có làm rõ ràng tình huống, tùy tiện truy vấn, lại dễ dàng sinh lòng hiềm khích, nghĩ đến Cố gia mấy ngày nay cũng có suy nghĩ lo nghĩ.

Mà bây giờ, Trần Bình An tới, chính là biểu lộ ra thái độ, dẹp an Cố gia chi tâm.

Hiển nhiên, Cố Thanh Thiền minh bạch Trần Bình An ý tứ, trên mặt lộ ra nhẹ nhàng ý cười, vui vẻ đáp ứng Trần Bình An thỉnh cầu.

Ông

Cố Thanh Thiền tố thủ vừa nhấc, trong tay liền xuất hiện một khối óng ánh trong suốt lệnh bài.

"Đây là Cố gia nguyên lão lệnh bài, cầm này lệnh bài, như là Cố gia nguyên lão đích thân tới, có thể hưởng thụ được Như Ý Bảo Các cao nhất chiết khấu quyền hạn. Ngươi nắm lấy khối này lệnh bài đi Như Ý Bảo Các, giao dịch bán thành tiền là được!"

Đang khi nói chuyện, khối này óng ánh sáng long lanh màu nhạt lệnh bài liền hướng về Trần Bình An trôi nổi tới.

Nguyên lão lệnh bài! ?

Trần Bình An hai mắt ngưng lại, nhẹ nhàng nâng tay, chính là nhận lấy lệnh bài.

Mặt này lệnh bài toàn thân phảng phất là từ Hàn Ngọc tạo hình mà thành, xúc tu sinh lạnh, hình như có hàn đầm Thanh Tuyền tại đầu ngón tay chảy xuôi. Lệnh bài tính chất thông thấu như băng, ẩn ẩn hiện ra nhàn nhạt lam quang, giống như chân trời Lưu Vân, thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo.

"Khối này lệnh bài, bản cung hôm nay liền tặng cho ngươi!"

Cố Thanh Thiền cũng trừ khử Trần Bình An cuối cùng một tia hiểu lầm, cái này cái này Cố Thanh Thiền thủ bút thật lớn.

Nguyên lão lệnh bài, nói đưa liền đưa!

Nhìn bộ dáng này, khối này lệnh bài, vẫn là chính nàng.

Không biết rõ có phải là ảo giác của hắn hay không, Trần Bình An đầu ngón tay đúng là tại lạnh buốt bên trong, cảm nhận được một tia ôn nhuận cảm giác. Cái này một tia ôn nhuận, giống như kia giai nhân như Ngưng Chi da thịt, tinh tế tỉ mỉ bên trong lộ ra tưới nhuần, tưới nhuần bên trong nhộn nhạo tâm thần.

Ôn nhuận sau khi, giống như lại lộ ra một sợi mùi thơm, quanh quẩn trước người.

Mắt thấy chính mình miên man bất định, ý nghĩ kỳ quái, Trần Bình An bận bịu tập trung ý chí, thầm mắng một câu.

"Đáng chết di chứng!".