Chương 533: Cố gia cô gia, gặp lại Khuynh Thành (2)

Chương 533: Cố gia cô gia, gặp lại Khuynh Thành (2)

Mỗi lần cái này thời điểm, tư tưởng của hắn liền rất bất thường!

Phi thường bất thường!

Cũng may rất nhiều suy nghĩ, Cố Thanh Thiền cũng không phát cảm giác, Trần Bình An bận bịu chắp tay thi lễ, nói một tiếng cám ơn.

"Đa tạ tiền bối đem tặng, tiền bối đại ân đại đức, Bình An ai cũng dám quên!"

"Tốt!" Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng lại, tố thủ nhẹ giơ lên: "Đã tới, cũng đi nhìn một chút Khuynh Thành đi, thuận tiện đi nói lời tạm biệt. Chờ lần sau gặp lại, liền không biết là cái gì thời điểm."

"Vâng, Cố tiền bối." Trần Bình An gật đầu nói phải.

Hắn cùng Cố Khuynh Thành hôn ước, đã chính thức đối ngoại tuyên bố, trong mấy ngày nay, sớm đã truyền khắp cả tòa Thương Long châu thành. Dựa theo tin tức lưu truyền tốc độ, nghĩ đến không được bao lâu, liền sẽ truyền khắp Thương Long Châu cảnh, hướng về bên ngoài châu lan tràn mà đi.

Trước đây, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không một khúc Phượng Cầu Hoàng, để Cố Khuynh Thành danh truyền chư châu, thanh danh lan xa. Mọi người đều biết, Thương Long Châu cảnh, có Khuynh Thành chi danh, rất được Bích Thương Vương Tôn yêu thích, vì thế thậm chí nguyện ý tự hạ thấp địa vị, thân phó Thương Long.

Tại việc này ảnh hưởng dưới, xung quanh chư châu đối Cố Khuynh Thành hôn sự tự nhiên có nhiều chú ý.

Không đơn thuần là những cái kia hâm mộ tuấn kiệt anh tài, còn có các phe phái thế lực đồng dạng đều chú ý tới, cái này Cố gia thiên kiêu chi nữ, cuối cùng là không sẽ gả vào Bích Thương quận vương phủ, thành Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không chính thê.

Có trước đây làm nền cùng cơ sở tại, Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành việc hôn ước, tự nhiên là sẽ dẫn tới một trận cực kì rộng khắp thảo luận cùng dư luận.

Không câu nệ tại Thương Long Châu cảnh, thậm chí không câu nệ tại Huyền Linh châu, Viêm Liệt Châu các vùng, có thể tiên đoán được chính là, Bích Thương quận vương phủ uy thế nơi bao bọc đến cái này 17 châu, đều sẽ có Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành việc hôn ước lưu truyền.

Thậm chí mênh mông như Bắc cảnh, đều sẽ có việc này nhấc lên một chút gợn sóng. Ngoài ra, giống kia Nam Cảnh Thanh Linh châu, cũng tương tự sẽ thông qua Long An thương lộ, được biết việc này!

Tại rất nhiều thảo luận cùng nhiệt nghị bên trong, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, tại Trần Bình An bối cảnh dưới, có lẽ có biến thành thằng hề khả năng!

Việc này một khi triệt để lên men, Cơ Trường Không phản ứng có thể nghĩ.

Tiếp theo, bất luận là nhằm vào Cố gia, vẫn là nhằm vào Trần Bình An thủ đoạn, chỉ sợ cũng sẽ không ít.

Việc này, Cố Thanh Thiền sớm có đề cập, Trần Bình An từ từ lâu có chuẩn bị!

"Cố tiền bối, kia Trần Bình An trước hết đi cáo lui!" Trần Bình An cung kính nói.

"Đi thôi." Cố Thanh Thiền khẽ vuốt cằm, thanh âm kiều nộn.

Trần Bình An lại lần nữa chắp tay, liền quay người ly khai thanh u lầu các.

Cố Thanh Thiền mắt như tinh thần, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Đối với cái này nàng tự mình tuyển định Cố gia giai tế, nàng lại hài lòng bất quá.

Từ ban đầu miễn cưỡng đứng hàng tuyệt thế, càng về sau thiên tư kinh diễm, đứng hàng Long Hổ, xưng là tuyệt thế thiên kiêu! Lại đến hôm nay phá cảnh Tông sư, đủ để cùng yêu nghiệt sánh vai!

Trần Bình An một đường tiến cảnh cùng đột phá, nàng đều nhìn ở trong mắt.

Người tầm thường, trung nhân chi tư, thiên tư thông minh, thiên tài, thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu, yêu nghiệt thiên kiêu. . . . .

Từng tầng từng tầng nhìn không thấy sờ không được vô hình giai cấp, tầng tầng phảng phất giống như lạch trời quan ải, Trần Bình An đã đứng ở đỉnh phong!

Đơn thuần thiên tư tài tình, Trần Bình An bây giờ đã đứng ngạo nghễ Bắc cảnh chi đỉnh, đủ để cho Bích Thương quận vương phủ bực này quái vật khổng lồ động dung.

Như thế tình trạng, đơn giản viễn siêu mong muốn, vượt qua tưởng tượng.

Lấy Trần Bình An hôm nay quang cảnh, nếu là lại hướng phía trước tiến một bước, đó chính là chân chính vương triều thiên kiêu, sừng sững vương triều đông đảo thiên kiêu chi đỉnh, bễ nghễ thiên hạ, cùng thế hệ tranh phong, như trăng sáng nhô lên cao, ánh sáng một thời đại.

Cố Thanh Thiền một bộ Băng Lam tiên váy, sắc mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Bây giờ gia tộc xong chuyện, nàng cũng nên lên đường tiến về Lôi Minh thành. Nàng thân là Cố gia nguyên lão, tất nhiên là muốn thủ hộ gia tộc lợi ích.

Lôi Minh thành thân là châu cảnh thành lớn, ở nơi đó có Cố gia lợi ích.

Gần nhất Lôi Minh sơn mạch có phần không bình tĩnh, nàng lần này đi qua, chỉ sợ là không có như vậy an ổn.

Bất quá. . . .

Cố Thanh Thiền ánh mắt ngưng lại, linh quang có chút lấp lóe.

Ông

Cố Thanh Thiền trong mi tâm có nhạt màu lam vầng sáng lưu chuyển, một viên nhạt màu lam ấn ký phảng phất cánh hoa đồng dạng choáng nhiễm ra.

Cuối cùng mấy tháng, nàng võ đạo chi cảnh, tiến thêm một bước!

Nàng lấy ra Dạ Kiêu tiền bối một sợi khí tức, để làm cơ sở, mượn nhờ Huyền Nữ tâm pháp, ý đang câu siết ra nàng thiên mệnh hình tượng.

Mà liền tại hôm qua, nàng thành công buộc vòng quanh thiên mệnh hình tượng dàn khung, cũng mượn cơ hội này, nàng minh khắc hạ đạo thứ hai linh văn, một thân võ đạo cảnh giới lại lần nữa tăng lên một bậc!

Từ thiên mệnh hình tượng phác hoạ đến nay, nàng vốn là một ngày ngàn dặm võ đạo tiến cảnh, càng lộ vẻ khoa trương! Lấy hiện tại cái tốc độ này, nghĩ đến không được bao lâu, liền có thể minh khắc ra đạo thứ ba linh văn!

Đến lúc đó, nương tựa theo rất nhiều ngoại vật cùng công pháp, nàng một thân chiến lực, tuyệt không kém hơn đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi năng.

Dựa theo suy đoán của nàng  chờ đến Dạ Kiêu tiền bối thiên mệnh hình tượng phác hoạ hoàn thành, nàng võ đạo cảnh giới, có thể đạt đến này cảnh đỉnh phong!

Thiên mệnh hình tượng một thành, liền mang ý nghĩa Huyền Nữ tâm pháp viên mãn!

Mà khi đó, cũng đại biểu cho nàng đầu này ký thác tình ý, lấy tình Nhập Đạo con đường, đi ra một cái cao độ toàn mới.

Lấy nàng trước mắt võ đạo tiến cảnh, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ đến một ngày này.

Nhưng đến hôm đó, cũng mang ý nghĩa nàng tu vi triệt để đình trệ, trừ khi nàng có thể vào lúc đó thuận lợi tu hành Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển!

Đến chân quyển tu hành bí pháp, nàng liền có phá vỡ quan ải cơ hội, lấy thiên mệnh hình tượng làm dẫn, tìm tới Dạ Kiêu tiền bối, tu ra một cái mạng song tu hoảng sợ đại đạo.

Lấy tình ý là đọc, tính mạng song tu, tính linh giao hợp, linh nhục hợp nhất, đây là. . . .

Thiên Nhân Hợp Nhất!

"Dạ Kiêu tiền bối. . . ." Cố Thanh Thiền ánh mắt run rẩy, giống như Yên Vũ không mông, tình ý rả rích.

Nàng đã biết được Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển rơi xuống, cơ duyên ngay tại Lôi Minh Sơn!

. . .

"Cô gia, mời tới bên này."

Trần Bình An vừa ra lầu các, liền có bộ trang phục xử sự cực kì già dặn thị nữ tiến lên đón.

Cố Thanh Thiền để hắn đi gặp Cố Khuynh Thành, hiển nhiên đã làm tốt an bài.

Đoạn đường này đi đến, trên đường thỉnh thoảng gặp được một chút nha hoàn nô bộc, nhìn thấy hắn đều nhao nhao hành lễ vấn an.

Hắn cùng Cố Khuynh Thành hôn ước đã định, bây giờ xem như danh chính ngôn thuận Cố gia cô gia.

Việc này không đơn giản ngoại giới biết được, thân ở Cố gia tổ trạch chúng nô bộc quản sự từ cũng là biết được!

Ai cũng biết rõ, tự mình Khuynh Thành tiểu thư, muốn gả nam tử, là một cái vô cùng có bản lãnh! Cùng cái khác cô gia có thể không đồng dạng!

Trần Bình An một đường đi tới, cũng là nghĩ ngợi hắn cùng Cố Khuynh Thành hôn sự.

Trước đây định ra hôn ước thời điểm, liên quan tới hai người thành hôn thời gian, liền từng có tương ứng giao lưu cùng thảo luận. Đằng sau lần thứ hai xác nhận thông gia thời điểm, hắn cùng Cố Thanh Thiền cũng còn có qua thương nghị. Bao quát trước đây gặp mặt Cố gia nguyên lão thời điểm, mấy vị trưởng bối cũng đều có cho tới qua.

Võ đạo người, lấy tu hành làm đầu!

Cân nhắc đến Trần Bình An bây giờ cảnh giới, vụ hôn nhân này cuối cùng định ra thời gian là ba năm!

Ba năm về sau, Trần Bình An lấy minh môi Chính Lễ, cưới Cố gia thiên kiêu Cố Khuynh Thành!

. . . .

"Cô gia, chính là cái này."

Thị nữ có chút khuất thân, hai tay xếp tại trước người, cung kính nói.

Tốt

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, chung quanh cảnh trí không tệ, đình đài thủy tạ, Cửu Khúc cầu đá,Khúc Thủy hành lang.

Trong lúc nói chuyện, liền có thiếu nữ ra đón, nói một tiếng cô gia, liền đem hắn đón vào.

. . . .

Trần Bình An vốn cho rằng vẫn là cùng lần trước, sẽ ở Hương Ngọc buồng lò sưởi bên trong nhìn thấy Cố Khuynh Thành. Nhưng không nghĩ tới lần này là tại bên cạnh ao xanh hoá bên trong gặp được Cố gia vị này thiên kiêu chi nữ, đồng dạng cũng là hắn chưa về nhà chồng thê tử.

Cố Khuynh Thành!

Dù là không phải lần đầu tiên gặp mặt, Trần Bình An vẫn như cũ là Cố Khuynh Thành dung nhan cảm thấy kinh diễm.

Một thân xanh nhạt váy dài, mặt mày như tranh vẽ, tóc xanh như suối, khí chất thanh lãnh như tuyết, có một loại di thế độc lập trang nhã vẻ đẹp.

Cố gia Khuynh Thành, khuynh quốc khuynh thành!

Xanh hoá trên bày hai tấm dài mấy, phía trên đặt vào một chút bánh ngọt cùng trân quả, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.

"Cố tiểu thư." Trần Bình An cười đi tới..