Chương 534: Khuynh Thành chi bí, thanh lý tài sản ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 534: Khuynh Thành chi bí, thanh lý tài sản ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Trần công tử."

Cố Khuynh Thành trán nhẹ giơ lên, một đôi băng triệt đôi mắt sáng, nhìn về phía đi tới Trần Bình An.

Nói đến, hai người hôn ước đã thành, rõ ràng hẳn là lại thân mật không quá quan hệ, nhưng lúc này giữa lẫn nhau xưng hô lại có vẻ lạ lẫm vô cùng.

Quanh mình bóng cây lắc lư, ánh nắng xuyên thấu qua cành lá khe hở tung xuống, rơi vào trên thân Cố Khuynh Thành, sáng rõ có chút để cho người ta không dời mắt nổi con ngươi.

Đây là Trần Bình An lần thứ hai nhìn thấy Cố Khuynh Thành.

So với lần trước gặp mặt, hôm nay Cố Khuynh Thành không thể nghi ngờ càng làm cho tâm hắn động.

Không đơn thuần là nàng dung nhan, còn có trên người nàng kia như di thế độc lập siêu thoát cảm giác, để Trần Bình An sinh ra một tia hướng tới.

"Trần công tử, mời."

Cố Khuynh Thành tố thủ nhẹ giơ lên, lộ ra một đoạn trắng như tuyết cổ tay trắng.

Trần Bình An chắp tay thăm hỏi, liền tại dài mấy giật hạ.

Bên cạnh có thị nữ cung kính dâng trà, phụng xong trà về sau, chính là thức thời ly khai.

Hai người bốn mắt tương đối, nhất thời không nói gì.

Trầm mặc mấy tức, Trần Bình An lúc này mới nhẹ giọng mở miệng, phá vỡ trầm tĩnh.

"Cố tiểu thư, Trần mỗ này đến, là hướng Cố tiểu thư từ giã."

Hai người lần trước gặp mặt vẫn là mới gặp, lần này gặp nhau liền thành chào từ biệt.

Không thú vị!

Rất là không thú vị a!

"Công tử chí tồn cao xa, không khốn một góc nhỏ, chí lớn, làm lăng cửu tiêu, nguyện công tử lần này đi, Đao Trấn Sơn Hà, dương danh thiên hạ!"

Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, Cố Khuynh Thành sẽ nói như vậy, chẳng những không có chú ý, còn thành tâm thành ý mong ước.

Trước đây, Cố Thanh Thiền nói rõ, hắn cùng Tiết Tử Nhu sự tình, Cố Khuynh Thành cũng đã biết tất.

Lúc này gặp mặt, Trần Bình An còn lo lắng Cố Khuynh Thành sẽ có ghen ghét, thậm chí là mở miệng mỉa mai nhau. Nhưng chưa từng nghĩ, Cố Khuynh Thành đúng là không có chút nào chú ý, hoàn toàn không có để ý.

Trần Bình An ánh mắt trong sáng, rơi vào Cố Khuynh Thành trên mặt, chỉ gặp đối phương ánh mắt trong suốt, thần sắc lạnh nhạt, không có một tia oán trách cùng u oán.

Xem đối phương thần thái, không giống giả mạo, hiển nhiên thành tâm như thế.

"Cố tiểu thư ký thác kỳ vọng, Trần mỗ nỗ lực vì đó!" Trần Bình An lại lần nữa chắp tay, thanh âm ôn nhuận, cười đáp.

Có một cái tốt mở màn, tiếp xuống không khí ngược lại là muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Cố Khuynh Thành không nhiều lời, nhưng vẫn là chúc mừng Trần Bình An phá cảnh sự tình, trong lời nói, không có nửa phần ghen ghét. Chỉ nói Trần Bình An lâm chiến phá cảnh, thành tựu Tông sư, như thế phong thái, còn không tới kịp hướng hắn ăn mừng. Hôm nay gặp nhau, Khuynh Thành chúc mừng công tử phá cảnh, đăng lâm Tông sư chi cảnh!

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là đáp lời liên tục, trong ngôn ngữ có nhiều khiêm tốn.

Cố Khuynh Thành tiếng như Thanh Tuyền, nhưng trong lúc mơ hồ lại như Ngân Linh thanh thúy, váy dài giương nhẹ ở giữa, hiển thị rõ phong hoa.

Trần Bình An dáng người anh tuấn, mặt như quan ngọc, mắt như lãng tinh, phong thần tuấn tú, Cố Khuynh Thành tựa như Dao Trì tiên tử lâm phàm, tóc mây hoa nhan, băng cơ ngọc cốt, nhìn quanh sinh huy, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa hiển thị rõ tiên tư yểu điệu.

Xa xa nhìn lại, hai người giống như một đôi bích nhân, giai ngẫu tự nhiên.

Trong lúc nói chuyện, Trần Bình An thần sắc tự nhiên, mi tâm linh quang tối tránh, nếm thử cảm ứng Cố Khuynh Thành tình huống.

Trước đây, hắn từng nếm thử cảm ứng qua Cố Khuynh Thành tu vi, nhưng linh tính dẫn dắt, chưa xâm nhập thời khắc, liền cảm nhận được mi tâm nhói nhói, gặp nguy phản phệ.

Hắn bây giờ khắc linh văn sáu đạo, càng là tu hành Thất Tuyệt thần công, đem nó tu tới đại thành, linh tính căn cơ tăng nhiều, có thể nói là hùng hậu vô cùng.

Lần này gặp mặt, hắn nghĩ đến đây trước sự tình, tất nhiên là muốn nếm thử một hai.

Ông

Hắn mi tâm linh quang khẽ run, âm thầm nhô ra, vừa mới chạm đến Cố Khuynh Thành thân thể, kia cảm giác quen thuộc lại lần nữa đánh tới.

Đây là một loại như là trực diện thiên địch kiêng kị cảm giác!

Nhưng so với trước đây, Trần Bình An lúc này cảm thụ tốt hơn không ít, trình độ rõ ràng là muốn chậm lại rất nhiều.

"Có hi vọng!" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Linh tính chậm rãi nhô ra, hướng về Cố Khuynh Thành chỗ sâu tìm kiếm.

Nhưng theo linh tính tiếp xúc đến Cố Khuynh Thành mi tâm, Trần Bình An áp lực đột ngột tăng.

"Tiếp tục!" Trần Bình An âm thầm cắn răng.

Ong ong ong ~

Mi tâm Linh Đài phía trên, sáu đạo linh văn cùng nhau lấp lánh, không ngừng gia trì lấy linh tính, hướng ra phía ngoài cảm ứng.

"Muốn thành!" Trần Bình An trong lòng vui mừng.

Quanh mình áp lực mặc dù lớn, nhưng hắn vẫn là thành công thăm dò vào Cố Khuynh Thành trong mi tâm. Giống như phá vỡ một tầng mây mù màng mỏng, Trần Bình An linh tính tiến vào một mảnh mới không gian, trước mặt hết thảy, rộng mở trong sáng.

"Đây là. . . ."

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, tâm thần chấn động.

Hắn còn không tới kịp cẩn thận cảm ứng, liền cảm nhận được xung quanh bốn phương tám hướng mà đến áp bách chi lực, giống như trực diện hoảng sợ thiên uy.

Trần Bình An mi tâm đột nhiên nhói nhói, linh quả phía trên, nguyên bản cùng nhau lấp lánh sáu đạo linh văn trong nháy mắt ảm đạm, trong mi tâm bàng bạc linh tính dường như đã mất đi khống chế, giống như thủy triều bắt đầu tuôn ra, lấy cực nhanh tốc độ quét sạch chu vi.

Trần Bình An chỉ cảm thấy Linh Đài nhận lấy trọng chùy, linh tính tuôn ra, khí huyết sôi trào, ngực oi bức, sắc mặt ửng hồng, hình như có thất khiếu chảy máu cảm giác.

Trấn

Trần Bình An trong lòng quát lớn.

Cùng lúc đó, Linh Đài bên trong, u lam quang mang, điên cuồng lấp lóe, trấn áp linh tính, thể nội chân nguyên tuần hoàn chạy hơi thở, ý đồ ổn định thể nội thương thế.

Mãnh liệt phản phệ phía dưới, Trần Bình An thân thể một co quắp, suýt nữa liền muốn ngã nhào trên đất. Nhưng cũng may cuối cùng khống chế được cục diện, không có triệt để thất thố.

Nhưng là hắn một phen cử động, cũng đưa tới Cố Khuynh Thành chú ý.

"Trần công tử?" Cố Khuynh Thành mặt lộ vẻ lo lắng, một đôi như mặt nước thanh mâu, rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Không có việc gì!" Trần Bình An giật giật góc miệng, cười lớn hai tiếng.

Hắn lúc này, trong lòng sớm đã nhấc lên một trận sóng to gió lớn, nhìn như bình tĩnh hai con ngươi, kì thực sớm đã hiện đầy vẻ kinh hãi.

"Hoảng sợ thiên uy. . . . ."

Trần Bình An chỉ cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Ngay tại vừa mới kia ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn tại Cố Khuynh Thành trong mi tâm, thấy được đời này khó quên một màn.

Kim luân treo cao, sáng chói chói mắt, sáng rõ người mắt mở không ra, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Kim luân bên ngoài, hào quang đầy trời, giống nhau chân trời đám mây, mỹ lệ mộng ảo. Hào quang bên trong, hình như có trong sáng Minh Nguyệt dâng lên, Minh Nguyệt bên trong, ẩn ẩn có cổ kiếm hư ảnh. Nhìn thoáng qua bên trong, giống như có thể nhìn thấy trên thân kiếm dày đặc thần bí đường vân, gánh chịu lấy tuế nguyệt tang thương cùng nhìn thấy huyền bí, vô kiên bất tồi kiếm ý, giống như có thể chặt đứt thế gian hết thảy.

Tầng mây ở giữa, có lôi đình ẩn hiện, bao hàm Thần Tiêu.

Kim luân, hào quang, hạo nguyệt, cổ kiếm, Thần Tiêu. . . .

. . . .

Cố Khuynh Thành mặt lộ vẻ lo lắng, quan tâm Trần Bình An vài câu.

Giai nhân thanh mâu lưu chuyển, nhẹ giọng thì thầm, như vậy tư thái, thật đúng là không phải ai đều có thể chịu nổi.

Cố Khuynh Thành tiên tư ngọc sắc, Trần Bình An từ cũng là như thế.

Bất quá, giờ này khắc này, hắn tâm tư căn bản cũng không ở chỗ này. Hắn hiện tại, đầy trong đầu đều là vừa mới cảm ứng được dị tượng.

Có lòng muốn nếu lại nếm thử một lần, nhưng nhớ tới mới hoảng sợ thiên uy, cuối cùng dằn xuống tâm tư.

"Nàng là phát hiện? Vẫn là không có phát hiện?" Trần Bình An cẩn thận quan sát đến Cố Khuynh Thành.

Cố Khuynh Thành đôi mắt xanh triệt, khí chất thanh lãnh, hết thảy như thường, cũng không khác sắc.

Nhưng Trần Bình An lại có chút không quá xác định.

Trong óc của hắn hiện ra rất nhiều khả năng.

"Nhận được Cố tiểu thư thịnh tình, Trần mỗ xấu hổ, quấy rầy đã lâu, Trần mỗ cũng nên cáo lui." Trần Bình An hàn huyên vài câu, trong lòng miên man bất định, càng nghĩ càng là kinh hãi, chuẩn bị cáo từ rời đi.

Cái này Cố Khuynh Thành trên thân chỉ sợ có đại bí mật!

Chân chính kinh thiên chi bí!

"Trần công tử không cần phải khách khí. Lần này đi núi cao nước xa, mong rằng trân trọng ngàn vạn." Cố Khuynh Thành tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, giữa lông mày lộ ra một tia thanh lãnh: "Hôm nay tạm biệt, trông mong ngày khác lại nối tiếp!"

"Trông mong ngày khác lại nối tiếp!"

Trần Bình An đứng dậy chắp tay, trịnh trọng đáp lễ.

Hai người lời nói, không giống như là đã đính hôn ước vợ chồng chưa cưới, đến giống như là trên nửa đường gặp hảo hữu.

Trần Bình An hàn huyên hai ngữ, chính là chắp tay rời đi.

"Trần công tử đi thong thả."

Cố Khuynh Thành thanh lãnh như tuyết, dung nhan thanh lệ, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Cho đến Trần Bình An biến mất tại trong tầm mắt của nàng, Cố Khuynh Thành mới có chút tròng mắt, tố thủ trượt xuống đến váy bức, hình như có suy nghĩ.

"Thiên tượng tinh quẻ, thiên mệnh đương quy, thế này thiên mệnh, hoặc tại. . .

Mãng Đao Trần Bình An!"

. . . . .

Hô

Cho đến ly khai Cố gia, Trần Bình An thần sắc thư giãn, thật dài thở ra một hơi.

Lấy hắn lục văn Đại Tông Sư chi cảnh, đến Thất Tuyệt thần công gia trì, nhìn trộm Cố Khuynh Thành, lại bị phản phệ, suýt nữa liền khống chế không nổi cục diện!

Cái này Cố Khuynh Thành đến tột cùng là cảnh giới gì! ?

Vẫn là nói. . . . .

Không phải cảnh giới vấn đề, là trên người nàng mang theo cái gì thần vật bí bảo, được bảo vật hộ che chở, mới có như thế thần dị.

Thần vật tự hối, ẩn vào giữa thiên địa, có đại khí vận người, dưới cơ duyên xảo hợp, có lẽ có thể đến này thần vật phù hộ, đến thần vật nhận chủ về sau, đi lên một đầu tu hành đường cái.

Ngoại trừ kỳ bảo thần vật bên ngoài, giữa thiên địa, cũng có tuân theo đại khí vận giáng sinh hạng người, sinh ra thần dị, có dị tượng đi theo, là vì Thiên Sinh thần thánh!

Hắn khó mà nhìn trộm Cố Khuynh Thành, cũng có lẽ có loại này khả năng.

Ngoài ra, còn có. . . . .

Trần Bình An suy nghĩ ngàn vạn, tung bay bay tán loạn.

Cố Khuynh Thành sự tình, cho hắn gõ một cái cảnh báo!

Hắn có kim thủ chỉ bảng bàng thân, tiến cảnh thần tốc, không có chút nào bình cảnh có thể nói.

Chỉ cần nỗ lực, liền sẽ có thu hồi!.