Chương 534: Khuynh Thành chi bí, thanh lý tài sản ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 534: Khuynh Thành chi bí, thanh lý tài sản ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Giống hắn tu hành võ đạo, đến nay bất quá năm năm thời gian, liền từ một giới không quan trọng, đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh!

Đây là kim thủ chỉ bảng thần dị!

Có thể vương triều cương vực mênh mông, bao la vô ngần, trong đó sinh linh không biết bao nhiêu triệu ức.

Hắn mặc dù thần dị phi thường, nhưng ở to lớn cơ sở phía dưới, thân phụ cơ duyên lớn đại khí vận hạng người chỉ sợ cũng không tại số ít.

Ai có thể cam đoan cùng thời đại không cùng hắn tranh phong người! ?

Cùng thời đại còn như vậy, càng không cần luận, đời trước, đời trước nữa, tốt nhất đời trước. . . .

Thiên hạ anh hào, như cá diếc sang sông, số không số thắng.

Lại không thể coi thường người trong thiên hạ!

Trần Bình An sinh lòng nghiêm nghị, trong lúc lơ đãng hiện lên một chút kiêu căng chi tâm, cũng trong nháy mắt hóa thành hư không.

Nếu là kỳ vật phù hộ, ngược lại là còn có thể lý giải. Tuy là phúc nguyên thâm hậu, nhưng càng nhiều dựa vào là ngoại vật. Nhưng nếu là Thiên Sinh thần thánh hoặc là những khả năng khác, kia. . . .

Trần Bình An tâm tư lưu động, không còn dám suy nghĩ sâu xa xuống dưới.

Nếu là những khả năng khác, hắn cái này chưa về nhà chồng nàng dâu, trên người bí mật, chỉ sợ không có chút nào đơn giản.

Thậm chí, có thể sẽ không so với hắn nhỏ!

Trần Bình An ánh mắt khẽ run, nhìn thấy chỗ hư không có bảng hiển hiện, trong lòng nhấc lên gợn sóng, mới lắng lại một điểm.

"Ta bước vào võ đạo tu hành, bất quá năm năm. So với cùng tuổi thiên kiêu, chí ít thiếu đi mười năm. Nếu là luận đến cùng thế hệ thiên kiêu, ít sẽ chỉ là càng nhiều!

Chưa đủ! Chưa đủ! Còn xa xa chưa đủ!"

"Toàn lực phá cảnh! Tranh thủ sớm ngày tu thành Vạn Ma Chú Thân Quyết!"

Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia gấp gáp cảm giác.

Trước đây, hắn tự giác cùng thế hệ vô địch, ánh mắt tầm mắt càng nhiều là đặt ở thế hệ trước trên thân. Nhưng giờ này ngày này, hắn mới biết tự thân nhận biết nhỏ hẹp.

Thế gian khí vận hạng người tuy là thưa thớt, nhưng phóng nhãn vương triều cương vực, chỉ sợ cũng không phải số ít! Nếu là khí vận hạng người, gia trì gia thế bối cảnh, kia tương lai thành tựu sẽ chỉ là cao hơn!

Ngoài ra, cho dù không phải khí vận hạng người, những cái kia hoàng thất huyết mạch, quyền quý đệ tử, thế gia hậu duệ, môn phái chân truyền, chỉ sợ cũng đều không phải cái gì đèn đã cạn dầu!

Cùng thế hệ bên trong, hắn mặc dù có thể lấy ngạo khiếu nhất thời, nhưng như vậy thư giãn tê liệt, chỉ sợ có một ngày muốn xông ra đại họa! Nỗ lực cực lớn đại giới!

"Thất văn! ? Bát văn! ?

Không

Ta phải nhanh một chút đăng lâm Đại Tông Sư phía trên!"

Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc, hai mắt thâm trầm, quanh thân ẩn có chân nguyên lưu chuyển.

. . .

Các phương chào từ biệt xong xuôi, Trần Bình An cũng chính thức bắt đầu trở về Bắc Thương sự tình . Bất quá, tại trở về trước đó, hắn tự nhiên là muốn đem trên người vật tư kiểm kê một phen. Có phù hợp lưu lại dùng, không thích hợp mau chóng bán thành tiền, chuyển hóa thành hữu dụng tài nguyên cùng ngoại vật.

Hắn lần này phá cảnh Tông sư, giống các phe phái thế lực đến nhà, bao nhiêu đều có ăn mừng chi lễ dâng lên. Ngoài ra, Cố gia chư vị nguyên lão, cũng đưa hắn không ít tốt đồ vật, còn có hắn tấn thăng Bắc Thương trấn thủ về sau, châu Trấn Phủ ti đồng liêu cũng đều có chỗ biểu thị.

Ở trong thủ bút lớn nhất mấy nhà, giá trị đều là vượt qua một nghìn đồng tinh!

Giống Cố Thanh Thiền Băng Tinh thạch, Hoa lão Huyền lão cho linh dược bảo tài, còn có Bích Thương quận vương phủ gặp mặt chi lễ.

Trước đây, Lương Hiểu Nhàn lôi kéo hắn thất bại, nhưng đưa lên lễ vật nhưng không có như vậy lấy về, cũng là một bút có chút phong phú ích lợi.

Rất nhiều thân gia tính toán xuống tới, hắn tới một chuyến Thương Long châu thành, mua một môn vô thượng thần công, mua một kiện Huyền Quang bảo kính, còn có rất nhiều bảo đan đại dược, linh vật bảo tài, cái này cuối cùng thân gia lại còn là kiếm!

Chẳng những là kiếm, hơn nữa còn kiếm không ít!

Nếu không làm sao phải nói, vẫn là thanh danh cùng thực lực mấy chữ này kiếm lợi nhiều nhất đâu! ?

Hắn một lần phá cảnh ăn mừng, liền thắng qua bình thường Tông sư bao nhiêu năm tích lũy?

Đương nhiên, cuối cùng có thể có đạt thành này hiệu quả, ngoại trừ ăn mừng những này ích lợi bên ngoài, cũng không thể rời đi Vi Nhất Kỳ cùng Đạm Đài Kim Phong ủng hộ.

Hai người thân gia mặc dù không coi là hoàn chỉnh, nhưng cũng không phải một số lượng nhỏ.

Trần Bình An từ Cố gia ly khai, không có trực tiếp về tiểu viện, mà là trực tiếp đi một chuyến Như Ý Bảo Các.

Nương tựa theo Cố Thanh Thiền cho nguyên lão lệnh bài, hắn rất dễ dàng liền hưởng thụ Như Ý Bảo Các tối cao ưu đãi.

Có này lệnh bài, coi như là Cố gia nguyên lão đích thân tới, nương tựa theo Cố gia lớn ông chủ thân phận, Trần Bình An một phen giao Dịch Thanh tính, đều là hưởng thụ tối ưu giá cả.

Tại nguyên bản giá thu mua trên cơ sở, hướng lên lưu động không ít, có bộ phận trân quý linh dược, thậm chí nổi lên đến ba thành!

Có thể nói, Cố Thanh Thiền khối này nguyên lão lệnh bài, để Trần Bình An ngoài định mức ăn vào không ít lợi ích.

Các phe ăn mừng, còn có đồng liêu lễ vật, Trần Bình An cơ bản thanh hơn phân nửa. Chỉ để lại giống cao giai Băng Tinh thạch, Huyết Dương sắt, sương Phong Vũ bực này có giá trị không nhỏ rèn đúc bảo tài.

Ngoài ra có bộ phận hiệu dụng không tầm thường chữa thương đại dược cùng linh vật.

Còn lại chi vật, Trần Bình An tất cả đều bán thành tiền.

Các loại những tư nguyên này bán thành tiền dọn dẹp sau khi hoàn thành, rất nhiều ngoại vật không tính, Trần Bình An trên thân có thể vận dụng Nguyên tinh mức lại tăng lên đến hai vạn quan ải.

Lại tính cả hắn ngoài định mức có được rèn đúc bảo tài cùng linh vật, Trần Bình An bây giờ thân gia đã ẩn ẩn tới gần năm vạn đại quan!

Giống đây là không có cân nhắc đến môn kia Thất Sát Thiên Cương quyền giá trị trên cơ sở . Bất quá, Bách Huyễn Thần Nhận, Huyền Quang bảo kính, Thất Diệu chỉ sáo những vật này ngược lại đều là tính toán đi vào.

Trên thực tế, vật phẩm nhiều như vậy giao dịch, nếu không phải hắn có khối này Cố gia nguyên lão lệnh bài, Như Ý Bảo Các chỉ sợ đều muốn tiến vào xét duyệt chương trình, trong thời gian ngắn còn bán không hết.

Cũng may có Như Ý Bảo Các cao nhất đặc quyền ưu đãi tại, Trần Bình An vẻn vẹn bỏ ra hơn hai canh giờ, liền xử lý xong việc này.

Ở trong đó hơn phân nửa thời gian, cũng đều tốn hao tại đối phương giám định kiểm tra thực hư bên trên, chân chính thương định giá cả, ngược lại hoa không nhiều.

Rất nhiều vật tư dọn dẹp xong xuôi, Trần Bình An chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

Hắn bây giờ trên thân chân chính cần bán thành tiền vật phẩm, kỳ thật cũng liền thần binh trường đao, Ngân Nguyệt trường thương các loại rải rác mấy món vật phẩm. Luận đến giá trị, không sai biệt lắm bốn năm ngàn nguyên tinh mức.

Nếu là có thể thuận lợi bán thành tiền, trên người hắn có thể động dụng Nguyên tinh mức, cũng sẽ lên cao đến hai vạn năm trình độ này.

"Thần binh phương diện, Bách Huyễn Thần Nhận, Lam Lân nhuyễn giáp, U Vũ châm. . . ."

"Linh dược phương diện, Thiên Tịnh Thủy, Uẩn Linh đan, Hắc Ngọc cao, Nhiên Huyết đan. .."

". . . ."

Nguyên lão lệnh bài ngoại trừ thu mua có thích hợp nổi lên ưu đãi bên ngoài, mua Như Ý Bảo Các một chút linh vật linh dược bảo khí, cũng có được khác biệt trình độ quyền hạn chiết khấu.

Cụ thể chiết khấu mức, phải căn cứ mua vật phẩm tình huống đến xác định.

Dựa theo Trần Bình An vừa rồi giao dịch thời điểm hiểu rõ, giống một chút tương đối thường gặp, lợi nhuận tương đối cao vật phẩm, thấp nhất có thể lấy hưởng thụ yết giá bảy thành chiết khấu!

Giống một chút tương đối thưa thớt, lợi nhuận tương đối mỏng manh vật phẩm, không sai biệt lắm hưởng thụ giảm còn 80% đến 90% không đợi!

Giống một chút cực kì quý hiếm chân chính trọng bảo, bằng vào khối kia nguyên lão lệnh bài, cũng có thể hưởng thụ được 95% ưu đãi.

Những này chiết khấu nhìn như không cao, nhưng nếu là cân nhắc đến không có số lần hạn chế, vậy cái này phía sau lợi ích cũng không phải một số lượng nhỏ.

Cái khác không nói, vẻn vẹn chỉ là mua Trần Bình An cần thiết chi vật, liền có thể tiết kiệm không ít Nguyên tinh. Mặt khác, hắn giao Dịch Thanh lý, còn có thể hưởng thụ được ngoài định mức thu mua nổi lên.

Đến lúc này hai đi, cũng không phải một món tiền nhỏ giàu.

Không thể không nói, Cố Thanh Thiền này nương môn thật đúng là đủ lớn khí!

Chính là không biết rõ khối này lệnh bài cho hắn, chính Cố Thanh Thiền còn có hay không cùng loại ưu đãi.

Nghĩ đến hẳn là có a!

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

"Đến tiếp sau nếu có không cần đến phù hợp tài nguyên, có thể tới châu thành Như Ý Bảo Các bán thành tiền. Nếu như là một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, vậy liền nghĩ biện pháp tại Hắc Thị xử lý."

Trần Bình An trong lòng tính toán.

Tính toán ở giữa, hắn cũng trở về đến tự mình tiểu viện.

Cái này một lát thời gian còn sớm, tiểu nha đầu còn tại học đường, cho nên Trần Bình An cũng không dừng lại, vừa về đến liền trực tiếp trở về phòng, bắt đầu tu hành lên Vạn Ma Chú Thân Quyết!

Võ đạo tu hành, quý ở kiên trì!

Giống hắn loại này chỉ cần tu hành liền có thu hoạch, kia liền càng muốn kiên trì!

Ngày qua ngày, chăm chỉ không ngừng. Cuối cùng sẽ có một ngày, có thể đến đỉnh phong!

. . . .

Các loại Trần Bình An tu hành tạm có một kết thúc, trời đã tối, tiểu nha đầu cũng từ Thương Long học đường bên trong trở về.

"Nhị Nha trở về a!" Trần Bình An cười đi ra ngoài.

Tiểu nha đầu mặt mày cong cong, ánh mắt cũng từ trong tay sách rơi xuống Trần Bình An trên thân.

Gần bốn tháng ở chung, hai huynh muội ở chung hướng tới bình thản. Nhưng từng câu từng chữ ở giữa, tự có ăn ý.

"Hôm nay tại học đường thế nào? Vẫn tốt chứ!"

Trần Bình An cười hàn huyên vài câu, nói chuyện đều là thường ngày, hỏi đến học đường sự tình.

Tiểu nha đầu ánh mắt nhẹ nhàng, sắc mặt mang cười, về lấy Trần Bình An vấn đề.

Hai huynh muội, câu được câu không trò chuyện.

"Nhị Nha, ca ca chuẩn bị trở về Bắc Thương."

Nói chuyện phiếm ở giữa, Trần Bình An nhấc lên hắn chuẩn bị trở về Bắc Thương sự tình.

Việc này, hắn sớm có cùng Nhị Nha thông qua khí, cũng hỏi qua tiểu nha đầu ý kiến.

Tiểu nha đầu không phải lần đầu tiên nghe được chuyện này, lúc này nghe nói ngược lại là không có bao nhiêu phản ứng, chỉ là cười lên tiếng.

Tiểu nha đầu mặc dù không nói gì, nhưng sắc mặt lại lộ ra một tia thất lạc.

Trần Bình An linh giác nhạy cảm, tất nhiên là có thể tuỳ tiện phát hiện.

"Tiếp qua mấy tháng  chờ ngươi cập kê, ca ca nhất định trở về nhìn ngươi!"

Trần Bình An trấn an vỗ vỗ tiểu nha đầu tay.

Ừm

Tiểu nha đầu không nói gì, chỉ là nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Không biết là sắp phân biệt nguyên nhân, vẫn là sắc trời dần dần sâu, hai huynh muội nói chuyện phiếm hào hứng muốn phai nhạt không ít.

"Ca ca dự định cái gì thời điểm đi?" Tiểu nha đầu đột nhiên hỏi.

Mắt thấy tiểu nha đầu không hăng hái lắm, Trần Bình An cười nói: "Ca ca không vội đi, tiếp qua hai ngày chính là học đường nghỉ mộc, ca ca cùng ngươi hảo hảo trước đi dạo một ngày, đến thời điểm rồi đi không muộn!"

Tốt

Nghe nói lời ấy, tiểu nha đầu mặt mày giãn ra, vui vẻ ra mặt..