Chương 535 thiên uy khó dò, Tiềm Long đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 535 thiên uy khó dò, Tiềm Long đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sau đó hai ngày, Trần Bình An một lòng một dạ vùi đầu tu hành.

Hai ngày ở giữa, dù sao cũng chẳng có ai tới quấy rầy hắn!

Dựa theo hắn trước đây suy nghĩ, còn tưởng rằng Tiết gia Vương gia bao nhiêu đều sẽ phái người tới.

Nhất là Tiết gia  dựa theo trước đây liên hoàn tính toán, cái này một lát bao nhiêu đều hẳn là đưa cái Vân Mộng tiên tử cái gì, thêm vào một mồi lửa!

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn ngược lại là đoán sai.

Xem ra hắn phá cảnh Tông sư, đối Tiết gia xúc động không nhỏ a!

Hai mươi bốn tuổi Ngọc Hành tông sư, đối Tiết gia xúc động đúng là đủ lớn!

Nếu là vẻn vẹn chỉ là như thế ngược lại cũng thôi, Trần Bình An trên thân còn có một cái chém ngược thâm niên Tông sư Huyết Bức Vi Nhất Kỳ chiến tích tại.

Lấy hắn bây giờ triển lộ ra chiến lực thủ đoạn, dù cho là Tiết gia thâm niên tộc lão, Tiết Thế Kính cũng không dám nói nhất định chính là đối thủ của hắn!

Hai mươi bốn tuổi chi linh, đạt tới như thế độ cao, tại không có hung ác quyết tâm chân chính đắc tội trước đó, Tiết gia thật đúng là không có lực lượng tới chơi cái này tính toán tính toán.

Mà hết thảy này điều kiện tiên quyết là ở chỗ, Tiết Tử Nhu thất thân, còn có trước đây Tiết Thế Thuận tập sát sự tình, bọn hắn cho rằng Trần Bình An cũng không hiểu biết.

Ngoại trừ Tiết gia không có động tĩnh bên ngoài, Vô Ảnh Đao Tông cũng không có gì động tĩnh, chỉ là không biết là thật không có động tĩnh, vẫn là chỉ là bên ngoài không có động tĩnh.

Bây giờ hắn thăng chức Bắc Thương trấn thủ, tại Bắc Thương đại thế đã thành, vô luận là thực lực hay là uy vọng, tại Bắc Thương một chỗ, căn bản không có khả năng có người có thể rung chuyển được hắn.

Có hắn tọa trấn Bắc Thương, Vô Ảnh Đao Tông muốn khôi phục tại Bắc Thương lợi ích, căn bản là không có khả năng này!

Ngoài ra, mặc kệ là Đạm Đài Kim Phong bỏ mình, vẫn là Vô Ảnh Đao Tông kia một tôn đao khách ngoan thoại, giữa hai bên muốn hòa hoãn quan hệ, căn bản là không có khả năng!

Trừ khi Vô Ảnh Đao Tông nguyện ý khúm núm, thần phục tại Trần Bình An dưới chân, đem rất nhiều lợi ích chắp tay nhường cho, bằng không mà nói, đoạn không chuyển đổi khả năng.

Nhưng như thế như vậy. . . .

Có khả năng mà! ?

Vô Ảnh Đao Tông thân là Thương Long Châu bên trong đỉnh tiêm thế lực, trong tông cũng không chỉ là chỉ có một tôn Đại Tông Sư!

Trần Bình An thanh thế như vậy mặc dù thịnh, nhưng muốn để Vô Ảnh Đao Tông không đánh mà hàng, hiển nhiên rất không có khả năng!

Về phần phía sau có thể hay không làm thủ đoạn gì, vậy liền nhìn chính Vô Ảnh Đao Tông!

Vô luận là lợi ích chi tranh, vẫn là sinh tử khiêu chiến, cái này đều phù hợp đám người nhận biết bên trong đạo nghĩa quy củ. Có thể Vô Ảnh Đao Tông nếu là sử cái gì không coi là gì thủ đoạn, đó chính là trái với đạo nghĩa trước đây, Trần Bình An lại thế nào trả thù đều không đủ. Hoàn toàn phù hợp châu cảnh bên trong thế lực đấu đá!

Vì phòng ngừa Vô Ảnh Đao Tông chó cùng rứt giậu, thật sử cái gì hạ lưu thủ đoạn, Trần Bình An xin nhờ Cố gia chăm sóc tốt hắn cô muội muội này. Các phương diện phòng hộ cùng đề phòng, nếu lại cái trước bậc thang.

Dựa theo Cố gia mới đầu ý nghĩ, là muốn đem tiểu nha đầu tiếp vào Cố gia tộc học lý đi. Chỉ là Trần Bình An nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá phù hợp, cân nhắc đến tiểu nha đầu tự thân tình huống, vẫn là quyết định đem nàng lưu tại Thương Long học đường.

Thương Long học đường, thân ở Thương Long nội thành, tới gần hạch tâm thành khu, lại có Cố gia tăng lên quy cách chăm sóc cùng thủ hộ, phương diện an toàn cơ bản có thể cam đoan.

Chỉ cần muội muội bên này không có vấn đề gì, hắn thật đúng là không sợ Vô Ảnh Đao Tông làm thủ đoạn gì.

Trên thực tế, nếu như không phải Vô Ảnh Đao Tông truyền thừa nhiều năm, các phương quan hệ rắc rối khó gỡ, lợi ích vãng lai vô cùng phức tạp, càng nắm chắc hơn tôn Đại Tông Sư tọa trấn. Trần Bình An muốn đem nó tiêu diệt, trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, bớt đi nhiều chuyện như vậy!

Nhưng cũng tiếc, hắn bây giờ thực lực tuy mạnh, nhưng muốn nói trực tiếp lấy lực lượng một người diệt tông, nhưng vẫn là kém không ít! Có lẽ có thể giết chết một chút tầng cao nhất cao tầng, nhưng dưới đáy trung tầng tầng dưới chót, muốn một cái không lọt, hết thảy giết cái sạch sẽ, kia không thể nghi ngờ là có chút thiên phương dạ đàm.

Tại không có tuyệt đối nắm chắc, trấn áp tàn sát tình huống dưới, Trần Bình An sẽ không động cái này tay!

Còn nếu là mượn nhờ châu Trấn Phủ ti lực lượng, lấy hắn bây giờ chưởng ti dự khuyết thân phận, cho dù lại thêm Thượng Thiên kiêu chi danh, cũng còn kém không ít.

Dù sao, Vô Ảnh Đao Tông tọa trấn nhiều năm như vậy, thật là không phải bùn nặn! Tự có cửa ra vào cùng con đường!

Muốn chân chính làm đến bước này, hắn thăng chức Phó chưởng ti chỉ sợ cũng còn kém chút. Tối thiểu nhất nếu là thực quyền danh sách Phó chưởng ti một cái kia tầng cấp.

Mà cái này, còn cần Vô Ảnh Đao Tông phạm xuẩn, chủ động cho hắn một cái động thủ cơ hội!

Bằng không mà nói, sư xuất vô danh, tùy tiện động thủ, nội bộ ý kiến không đồng nhất không nói, còn dễ dàng dẫn phát châu cảnh bạo động, vương triều vấn trách!

Nói tóm lại, giống kia truyện ký trong tiểu thuyết, động một tí đồ người toàn môn, diệt cừu địch tông môn kịch bản, thật đúng là không dễ dàng như vậy làm được.

Ngoại trừ mạt Thế Vương triều, các phương cát cứ thời điểm, có lẽ có cơ hội làm được, nhưng vương triều đại thế, coi trọng còn phải là chứng cứ!

Đương nhiên, nếu là có thực lực tuyệt đối, cái này một phần chứng cứ có thể tiến hành thích hợp tân trang cùng ưu hóa.

Có thể phần lớn tình huống là, có thực lực tuyệt đối thế lực, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không làm bực này cử động.

Bởi vì, ảnh hưởng quá lớn!

Quốc cùng quốc, thế lực cùng thế lực, cũng không phải là nắm đấm lớn liền nhất định có thể vì muốn là.

Chỉ cần có quy tắc tại, vậy sẽ phải làm việc xử sự chính là muốn có có nhất định nguyên tắc, muốn bận tâm ảnh hưởng. Bằng không mà nói, cứ thế mãi, liền sẽ lọt vào quy tắc phản phệ, bất lợi cho thế lực trường kỳ ổn định, ổn định và hoà bình lâu dài!

Mỗi một lần tùy ý làm bậy, càn cương độc đoán, tiêu hao đều là thế lực vận thế cùng tín dự!

Chỉ cần thế lực còn muốn ổn định, còn muốn lâu dài phát triển, hội tụ lòng người cùng số mệnh, cử động lần này ắt không thể thiếu!

Trong cái này đạo lý, dù cho là những cái kia tà ma ngoại đạo, cũng không thể không nhìn!

Chỉ là bọn hắn quy tắc logic, cùng bình thường thế lực phát triển có chút không quá đồng dạng!

Vô Ảnh Đao Tông xem như một cái uy hiếp, Trần Bình An tự thân cũng không sợ, nhưng ít nhiều có chút lo lắng Nhị Nha bên này.

"Học cung!" Trần Bình An hai mắt ngưng tụ: "Nếu có cơ hội, vẫn là phải đem tiểu nha đầu đưa đến học cung đi!"

Chỉ cần tiểu nha đầu đi học cung, kia an toàn trên liền nhất định có bảo hộ.

Hai đại học cung, thanh danh cực lớn, tiểu nha đầu đi kia, tuyệt đối an toàn!

Vương triều hao phí vô số tâm huyết, làm trong đó một kiện sự tình, chính là sàng chọn thiên hạ anh tài, gắng đạt tới vào hết bẫy. Ý này là tại tập thiên hạ anh tài chi lực, lại nối tiếp Đại Càn chi vận!

Đây là Đại Càn quốc sách, ai như tại học cung làm loạn, đó chính là công nhiên cùng vương triều đối kháng!

Giống ngày thường tiểu đả tiểu nháo, bị giới hạn tinh lực, vương triều có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần huyên náo không quá mức, đây cũng là như thế đi qua.

Nhưng nếu là luận đến Đại Càn quốc sách, chạm đến vương triều cấm kỵ, kia phóng nhãn thiên hạ, có cái nào một nhà thế lực có bực này đảm phách! ?

Mạnh như Bích Thương quận vương phủ, cũng chỉ dám hư coi là rắn, lặng yên ăn mòn chút lợi ích, nhưng luận đến công nhiên đối kháng. . . .

Có ai dám đâu! ?

Vương triều mặc dù không thể so với năm đó, xa không còn cường thịnh, nhưng long uy còn tại, đại thế phía dưới, ai dám làm càn! ?

Trong thiên hạ, đều là vương thổ! Đất ở xung quanh, hẳn là vương thần!

Vương triều đại thế, giống như hoảng sợ thiên uy!

Thiên uy khó dò, ai lại nguyện lấy thân ước lượng! ?

Mạnh như năm đó Tử Nhãn Ma Quân, chạm đến vương triều ranh giới cuối cùng, còn không phải vẫn lạc tại hoảng sợ thiên uy phía dưới!

Cái Thế Ma Kiêu, còn như vậy, huống chi là người tầm thường! ?

Đối với học cung sự tình, Trần Bình An cũng tới tâm. Bất quá thời gian còn sớm, gần nhất một lần đề cử khảo hạch, cũng còn phải lại qua hơn một năm chút thời gian.

Theo thời gian sắp xếp, còn muốn tại tiểu nha đầu cập kê chi lễ về sau!

Đề cập cập kê chi lễ, không biết sao, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến Bích Thương tiểu quận chúa.

Bích Thương tiểu quận chúa cập kê chi lễ, có thể nói là chư châu thịnh sự, thế lực khắp nơi tụ tập, các lộ cao thủ tiếp, là chỉ là cho một cái vừa mới tuổi tròn mười lăm tiểu cô nương ăn mừng.

Các phương tặng chi lễ, trân bảo tầng tầng lớp lớp, ở trong tùy ý một kiện, đều là người bình thường cả một đời đều khó mà với tới chi vật..