Chương 535 thiên uy khó dò, Tiềm Long đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 535 thiên uy khó dò, Tiềm Long đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bích Thương tiểu quận chúa cập kê chi lễ như thế, không biết tiểu nha đầu cập kê chi lễ, lại sẽ là như thế nào! ?

Trần Bình An trong lòng âm thầm nghĩ!

Cự ly tiểu nha đầu cập kê, còn có hơn tháng, cụ thể như thế nào, còn phải xem hắn cái này làm ca ca!

Hắn cái này làm ca ca, nếu có thể dương danh thiên hạ, uy thế vô song, kia làm muội muội tự nhiên cũng là cùng có vinh yên, thụ các Phương Tôn nặng thậm chí là kính sợ!

Hắn cái này làm ca ca nếu là mẫn tại đám người, cái này muội muội nếu là không có những khả năng khác, đó cũng là thấp ở trong bụi bặm!

Cũng may bản lãnh của hắn không kém, tiểu nha đầu văn đạo thiên tư cũng đáng được chờ mong!

"Chờ đi Bắc Thương, nghĩ biện pháp nhiều góp nhặt điểm Nguyên tinh. Tiểu nha đầu nếu là thật tu văn đạo, cần gánh vác cũng không nhẹ."

Lời tuy như thế, nghe tựa như áp lực, nhưng Trần Bình An trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

Trần Bình An tu hành hai ngày, rất nhanh liền đến tiểu nha đầu học đường nghỉ mộc thời điểm.

Dựa theo trước đây ước định, Trần Bình An mang theo tiểu nha đầu hảo hảo đi dạo một vòng Thương Long châu thành.

Nói là hắn mang theo, kỳ thật cũng là không hẳn vậy. Tại đi dạo trước đó, Thược Dược đã sớm làm xong bài tập.

Chủ yếu vẫn là Thược Dược cung cấp địa điểm, từ hai huynh muội người quyết định.

Sáng sớm đi ra ngoài, cho đến đêm khuya, quả thực là đi dạo không ít địa phương.

Đáng nhắc tới lúc, mang theo tiểu nha đầu đi dạo thời điểm, Trần Bình An còn gặp một người quen, Mộc gia thiên kiêu Mộc Thần Kiệt.

Trong mấy ngày nay, Mộc Thần Kiệt hào hứng đều không thế nào cao!

Khuynh Thành tiên tử cùng Mãng Đao thông gia tin tức, mặc dù trôi qua rất nhiều thời gian, nhưng hắn tâm tình một mực không thế nào khôi phục lại được.

Cái kia đạo ở trong mắt hắn một mực hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh, cuối cùng cùng người khác định ra hôn ước.

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi, có thể người kia lại là Mãng Đao. . . .

Mãng Đao, đây chính là Mãng Đao a!

Chân chính yêu nghiệt thiên kiêu, Thương Long Châu cảnh hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu!

Tuổi gần 20 bốn tuổi, chính là đăng lâm Tông sư chi cảnh, đem cùng thế hệ bên trong người trẻ tuổi, xa xa bỏ lại đằng sau, dù cho là phần lớn thế hệ trước nhân vật, đều không phải là đối thủ của hắn!

Theo lý mà nói, dạng này tuyệt đại nhân vật, hắn liền ghen ghét tranh chấp dũng khí cũng sẽ không có.

Thế nhưng là. . . . .

Yên Vũ bến đò Bách Hoa tiệc tối phía trên, Mãng Đao Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử một chuyện, để hắn cảm giác Khuynh Thành tiên tử giống như là bị Mãng Đao làm bẩn.

Loại cảm giác này, để hắn thật lâu khó mà lắng lại.

Không đơn thuần là ghen ghét, mà là trong lòng quý trọng hồi lâu, coi là mộng tưởng, không dám nói cho hắn biết người ánh trăng sáng, lại bị người bên ngoài tuỳ tiện mà tùy ý làm bẩn!

Loại cảm giác này, thống khổ không chịu nổi! Đau đến không muốn sống!

Tốn hao mấy ngày, Mộc Thần Kiệt dù chưa đi ra cảm xúc thung lũng, nhưng bao nhiêu khôi phục một điểm thần thái, thật vất vả chuẩn bị xử lý điểm bảo các sự tình, phân tán phân tán tinh lực.

Nhưng không ngờ, vậy mà gặp được trước đây cùng nhau vào thành Trần Bình An!

Trước đây từ biệt, tâm tình của hắn vui vẻ, chỉ cảm thấy tự mình cải trắng là bảo vệ.

Nhưng là hiện tại. . . .

"Đều mấy tháng, làm sao còn có thể tại cái này gặp gỡ! ?"

Nhìn thấy Trần Bình An, Mộc Thần Kiệt vốn là hỏng bét cực độ tâm tình, trở nên càng phát ra không xong.

"Mộc huynh!" Trần Bình An cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ Mộc Thần Kiệt.

Thương Long châu thành chiếm diện tích cực lớn, cũng không phải hương dã Tiểu Thành, bình thường mà nói, riêng là ngoại thành hạ hạt một cái thành khu, hai người muốn gặp được cũng không phải dễ dàng như vậy một sự kiện. Lại càng không cần phải nói là, cả tòa Thương Long châu thành!

Hôm nay gặp phải, đúng là ngẫu nhiên.

Nhìn thấy cố nhân, Trần Bình An tâm tình cũng là không tệ, lúc ấy liền chào hỏi một tiếng.

Chỉ là, Mộc Thần Kiệt sắc mặt tựa như khó coi, nhất là khi thấy hắn bên cạnh thân tiểu nha đầu cùng Thược Dược về sau, sắc mặt liền trở nên càng thêm khó coi.

Trước đây đi Thương Long châu thành còn độc thân một người, hiện tại bên cạnh liền bồi hai tiểu cô nương!

"Tốt! Chính là chuyên môn lừa gạt tiểu cô nương!"

Trước đây muội muội sự tình, Mộc Thần Kiệt đối Trần Bình An vốn là có rất lớn thành kiến, hiện tại lại nhìn thấy tình cảnh như vậy, không cần nhiều lời, Mộc Thần Kiệt trong lòng đã toàn bộ đều não bổ tốt.

Trước đây nếu là hắn không nhìn lao một điểm, hắn cái kia muội muội ngốc, chỉ sợ cũng cứ như vậy bị lừa đi đi!

Mộc Thần Kiệt nhìn Trần Bình An một chút, sắc mặt rất khó coi, không để ý tới hắn.

Trước đây ly biệt thời điểm, hắn còn nguyện ý giữ gìn trên mặt quan hệ, nhưng là hiện tại, hắn liền chứa đều không muốn chứa.

Trên thực tế nếu không phải giờ phút này tâm tình của hắn sa sút, cái này một lát chỉ sợ liền mắng đối phương tâm đều có.

Người lớn như vậy, còn không còn gì khác!

Tu hành tu hành không cố gắng không nói, còn chuyên môn lấy lừa gạt tiểu muội muội làm vui!

Làm như thế, lương tâm của ngươi sẽ không đau nhức mà!

"Trần huynh?"

Trần Bình An chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng là nhớ tới trước đây tình cảm, hắn lại chào hỏi một tiếng.

Hắn mượn Mộc gia thương đội một đường tùy hành, đến Thương Long châu thành, đây là tình cảm, đến đọc.

Mắt thấy Trần Bình An lại chào hỏi một tiếng, Mộc Thần Kiệt lông mày nhíu chặt, trong lòng tuy là cực kì khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn là đồng ý.

Mắt thấy Mộc Thần Kiệt lòng có khúc mắc, Trần Bình An cũng không có nhiều lời, mỉm cười ra hiệu một cái, liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Bên cạnh tiểu nha đầu cùng Thược Dược, một trái một phải bước nhanh đuổi theo.

Mộc Thần Kiệt thấy cảnh này, trong lòng tức giận.

Mỗi ngày lừa gạt tiểu cô nương, cược tương lai ngươi không lấy được lão bà!

Mộc Thần Kiệt tâm tư vẻn vẹn ra một nháy mắt gợn sóng, rất nhanh liền vừa trầm ngâm ở chính mình thương cảm bi thống thế giới bên trong.

"Khuynh Thành. . . ."

Mãng Đao làm bẩn hắn Khuynh Thành, hắn mặc dù không có bất luận cái gì lập trường, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng sự đau lòng của hắn!

Mãng Đao kinh diễm, hắn tự nhận là kém xa tít tắp!

Nhưng kinh diễm đến đâu, cũng không thể như thế làm bẩn Khuynh Thành!

Tại Khuynh Thành trước đó, liền cùng Vân Mộng xuân phong nhất độ, làm như thế, nhưng có đem Khuynh Thành để vào mắt!

Trong suy nghĩ nhưng có Khuynh Thành cái này chưa về nhà chồng thê tử!

"Mãng Đao!"

Mộc Thần Kiệt im ắng gào thét, cực kỳ bi thương!

. . . .

Vui sướng thời gian luôn luôn đi qua rất nhanh, đang bồi lấy tiểu nha đầu hảo hảo chơi vừa thông suốt, Trần Bình An cũng cuối cùng đã tới ly khai Thương Long châu thành thời gian.

Cùng lúc đến khác biệt, hắn lần này ly khai, gọi là một cái huy động nhân lực.

Trước đây Vương Lăng Chí thân phụ trách nhiệm, tiến về Bắc Thương, luận vui vẻ đưa tiễn chiến trận kém xa hắn một phần ba.

Trần Bình An lần này ly khai châu thành, không chỉ là châu Trấn Phủ ti đồng liêu đưa tiễn, còn có nội thành Trấn Phủ ti, ngoại thành Trấn Phủ ti bên trong cao tầng, đều có đến hiện trường đưa tiễn.

Kỳ thật đưa hay không đưa không quan trọng, chủ yếu vẫn là cái kia thái độ cùng ý tứ.

Mãng Đao thiên tư vô song, thành châu Trấn Phủ ti cự đầu đã là kết cục đã định, đợi một thời gian, chưa hẳn không phải là Thương Long Châu cảnh một tôn cự phách. Như thế nhân vật, ai lại không nguyện ý giao hảo đâu! ?

Ngoại trừ Trấn Phủ ti đồng liêu bên ngoài, còn có Cố gia mấy người, đều có đích thân tới hiện trường đưa tiễn.

Giống Cố Hạo Thanh lúc này xem như kiêm hai bên thân phận, nhìn xem chuẩn bị leo lên khung xe Trần Bình An, cảm khái không thôi.

Từ hắn vừa mới nghe được Trần Bình An thời điểm, Trần Bình An mới vừa vặn leo lên Tân Tú bảng! Thậm chí cũng còn không có bước vào Huyền Quang cảnh!

Nhưng bây giờ, lúc này mới bao lâu, Trần Bình An liền trưởng thành đến như thế độ cao!

Đến nay đã đem hắn bỏ lại đằng sau.

Cố Hạo Thanh trong lòng cảm khái từ không cần nhiều xách, những châu khác Trấn Phủ ti đồng liêu, giống Lữ Nguyên Tái, Trọng Trạch Vũ các loại chi lưu, tâm tình cũng là cơ bản giống nhau.

Đưa tiễn trong đám người, ngược lại là không thấy được Phong Vô Ngân, nghe chúng nhân nói tới, mới biết rõ, Phong Vô Ngân đã điều nhiệm đi Lôi Minh thành.

Tương ứng chào từ biệt, Trần Bình An trước đây đều có giao lưu, lúc này tất nhiên là tràng diện hàn huyên.

"Chư vị, sơn thủy có gặp lại, riêng phần mình trịnh trọng!"

Trần Bình An chắp tay thi lễ, chính là leo lên khung xe.

Khung xe là châu Trấn Phủ ti mới nhất phối, chưởng ti dự khuyết tiêu chuẩn khung xe, so với Trần Bình An tại Bắc Thương xe ngựa còn muốn đại xuất một nửa, Huyền Văn ngọc sức, uy nghiêm sâu nặng!.