Chương 535 thiên uy khó dò, Tiềm Long đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 535 thiên uy khó dò, Tiềm Long đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

"Cung tiễn Trần đại nhân!"

Đám người cùng nhau chắp tay, cao giọng đưa tiễn.

. . . .

Khung xe hướng về châu thành bên ngoài chạy tới, tự nhiên đưa tới không nhỏ động tĩnh. Dù cho là tại Thương Long châu thành, châu Trấn Phủ ti một phương cự đầu, cũng không phải cái gì tiểu nhân vật.

Khung xe chạy quá trình bên trong, tự nhiên đưa tới trận trận nhiệt nghị.

"Huyền Văn ngọc sức? Đây là xe của ai đỡ! ?"

"Không biết rõ a!"

"Nhìn phương hướng này tựa như là ra khỏi thành đi! Các ngươi nói có phải hay không là. . . ."

"Ngươi là ai. . . ."

Đám người nhìn về phía khung xe trong ánh mắt đã hiện đầy kính sợ cùng trịnh trọng.

Bắc Thương trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!

. . . . .

Thương Long ngoại thành, một thân lấy tay áo dài lam quẻ, tóc hoa râm lão hán chính đánh xe ngựa, lộ ra hai viên răng cửa lớn, cười ha hả nói châu thành Bát Quái.

Hắn lần này kéo khách nhân là ra khỏi thành, cự ly rất xa, hắn đơn lội ích lợi rất cao.

Nhớ tới đuổi xong chuyến xe này có thể kiếm được ngân lượng, Cát lão hán đuổi lên xe tới thì càng có lực.

Vừa vặn trong xe ngựa khách nhân đã hỏi tới Yên Vũ hoa khôi Vân Mộng tiên tử sự tình, hắn liền tràn đầy phấn khởi nói.

"Quý khách, ngươi có chỗ không biết a, từ khi hôm đó Bách Hoa sau yến tiệc, Vân Mộng tiên tử liền không tiếp khách! Ngài đừng hiểu lầm, không phải loại kia tiếp khách, là đàng hoàng nhã nhạc hoan ngâm!"

Xe ngựa hào khách, dáng vóc mập lùn, một thân viên ngoại phục, nhìn ra được thân gia không tầm thường.

Bất quá Thương Long châu thành có xe ngựa quản khống, không phải có tiền là được rồi.

Lúc này nghe được Cát lão hán, không khỏi mặt lộ vẻ hiếu kì, hỏi: "Không tiếp khách? Vậy thì đi làm gì?"

"Nghe nói a, Vân Mộng tiên tử vì chính mình chuộc thân! Tại nội thành vẫn là cái gì địa phương, mua ở giữa nhã uyển, mỗi ngày đánh đàn làm vui, đã không dính phong trần!"

"Không dính phong trần? Không dễ dàng như vậy đi! Vân Mộng tiên tử liên tục số giới Bách Hoa tiên tử, diễm danh lan xa, thanh danh truyền xa, dù cho là chuộc thân, cái này tìm tới cửa ân khách sợ là sẽ không thiếu đi!

Không có Yên Vũ thuyền hoa bảo hộ, nàng một cái cô gái yếu đuối, lại làm sao có thể duy trì được trong sạch thân thể đâu?" Trong xe ngựa hào khách mặt lộ vẻ nghi hoặc, sinh lòng không hiểu: "Còn nữa, cái này Yên Vũ thuyền hoa cũng không phải làm việc thiện. Vân Mộng tiên tử thanh danh chính thịnh, nói một câu một ngày thu đấu vàng cũng không chút nào quá đáng, lại như thế nào sẽ đồng ý nàng chuộc thân sự tình?"

"Tiểu lão nhi cũng là tin đồn, cũng không cần có đúng hay không."

Cát lão hán cười ngây ngô.

Vân Mộng tiên tử thanh danh quá lớn, trong mỗi ngày nghênh đón mang đến, bao nhiêu đều sẽ đề cập. Mặc kệ là hỏi đến hắn, vẫn là nội bộ nói chuyện, hắn cái này cũng nghe tới không ít tin tức.

Vừa mới nói, chính là hắn từ hai cái trẻ tuổi công tử giao lưu bên trong nghe được.

"Chính mình chuộc thân? Nói đến, việc này có thể hay không cùng Mãng Đao có quan hệ!" Xe ngựa hào khách mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Người bề trên sự tình, tiểu lão nhi cũng nói không chính xác." Cát lão hán cười đáp vài câu.

Hào khách suy nghĩ một một lát, cũng liền không muốn đi xuống.

Tại tự mình một mẫu ba phần đất, hắn mặc dù tính có như vậy một chút năng lượng. Nhưng ở cái này Thương Long châu thành bên trong, hắn liền cái rắm cũng không bằng.

Đừng nói là Mãng Đao, riêng là Vân Mộng tiên tử, với hắn mà nói, đều là khó thể thực hiện tồn tại.

Ngày bình thường nghị nghị thì cũng thôi đi, nhưng nếu là nghĩ sâu trong đó gút mắc, đơn giản là tự làm mất mặt.

Giống hắn cấp độ này, đối với châu thành bên trong một chút lúc nghe nhiệt nghị có lẽ sẽ có chỗ nghe nói, nhưng đối với một chút chân chính cao tầng thứ tin tức, chưa chắc sẽ biết đến như vậy toàn diện.

Liên quan tới Mãng Đao cùng Vân Mộng tiên tử sự tình, hắn chân chính biết đến kỳ thật cũng liền lưu truyền rộng rãi hai người xuân phong nhất độ. Diễm danh truyền xa Vân Mộng tiên tử, cuối cùng là từ Mãng Đao Trần Bình An ôm mỹ nhân về!

Về phần việc này đối Cố gia thông gia gút mắc, Tiết gia âm thầm đánh cờ, hắn tự nhiên là sẽ không biết được.

Hai người một đường tán gẫu, phàm là hào khách cảm thấy hứng thú Bát Quái lúc nghe, Cát lão hán bao nhiêu đều có thể nói lên được đến một điểm.

Có đúng hay không không biết rõ, nhưng tình này tự giá trị xem như cho đủ.

Cát lão hán chuyên môn là làm đánh xe cái này công việc, qua nhiều năm như thế, tự nhiên là lấy ra môn đạo.

Có thời điểm đánh xe việc này, cũng không phải chỉ cần đem khách nhân đưa đến mục đích liền tốt, trong quá trình này thể nghiệm cũng rất trọng yếu.

Hai người một đường tán gẫu đại sơn, tới gần thành cửa ra vào thời điểm, quanh mình lại là có động tĩnh, mà lại chiến trận còn không nhỏ!

"Là thế nào?" Trong xe ngựa hào khách, hiếu kì hỏi.

Cát lão hán giương mắt nhìn lên, chỉ gặp nơi xa, toà kia cao lớn đến vượt qua tưởng tượng trung ương cửa thành, giờ phút này lại là mở.

Cát lão hán không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Châu thành trung ương cửa thành, cũng không phải cái gì thời điểm đều sẽ mở. Giống người bình thường mặc kệ là ra khỏi thành vẫn là vào thành, đi đều không phải là trái cửa thành chính là phải cửa thành.

Trong lúc này cửa thành mở, chỉ đại biểu một sự kiện, vậy chính là có đại nhân vật muốn xuất hành.

"Trung ương cửa thành mở?" Hào khách hiển nhiên cũng nhìn thấy, không khỏi kinh ngạc nói.

Hai người định thần nhìn lại, chỉ gặp một cỗ cao lớn rộng lớn khung xe, đang hướng về ngoài cửa thành chạy tới. Quanh mình thủ thành sai dịch tinh nhuệ, thần sắc trang nghiêm, xếp hàng cung tiễn.

"Đây mới thật sự là đại nhân vật a! Cái khác đó chính là cẩu thí!" Hào khách mặt lộ vẻ cực kỳ hâm mộ, sinh lòng tán thưởng.

Bọn hắn vừa mới nói đến một số người, đều là các nơi có mặt mũi nhân vật, nhưng so với trước mắt chiến trận, hiển nhiên cái gì cũng không phải.

Cát lão hán ngược lại không có hào khách nghĩ nhiều như vậy, nhưng so với vừa mới không thể nghi ngờ là nhiều hơn mấy phần câu nệ.

Hào khách mục đích là thành cửa ra vào, bất quá bởi vì khung xe quan hệ, quanh mình trật tự quản khống, vốn là dày đặc dòng người lượng lộ ra càng thêm dày đặc. Mặc dù không về phần nói là đình trệ, nhưng tốc độ không thể nghi ngờ cũng thấp xuống rất nhiều.

Quanh mình nghị luận ầm ĩ, cảm xúc có chút kích động.

Bởi vì cự ly quan hệ, có không ít tiếng nghị luận truyền vào Cát lão hán trong tai.

"Bắc Thương trấn thủ?"

Cát lão hán khẽ giật mình, tiếng nghị luận bên trong, hắn cũng làm rõ ràng khung xe chủ nhân thân phận.

Chính là gần đây thanh danh hiển hách, danh truyền châu thành Mãng Đao Trần Bình An!

Trước đây Bách Hoa thịnh yến, một chưởng vỗ rơi Tiết gia thiên kiêu, cùng Vân Mộng tiên tử xuân phong nhất độ, chính là người này!

Chung quanh không ít người duỗi cổ, kiệt lực nhìn quanh, muốn kiến thức Mãng Đao phong thái.

Đến nay lúc nay địa, Mãng Đao Trần Bình An không chỉ có riêng chỉ là thế hệ tuổi trẻ người phát ngôn. Càng là đủ để tung hoành Thương Long Châu cảnh phong vân nhân vật!

Mãng Đao phong thái, dù cho là thế hệ trước đỉnh cao cường giả, cũng muốn bán hơn mấy phần chút tình mọn.

Như thế thiên kiêu, nếu có được gặp, sao mà may mắn!

Có người đệm lên chân, có người duỗi cổ, có người bò lên trên chỗ cao. . . .

Nhưng là rất đáng tiếc, không có một người có thể kiến thức đến Bắc Thương trấn thủ Mãng Đao phong thái.

Không đơn thuần là dọc đường người qua đường, bao quát thành cửa ra vào thủ vệ ở bên trong, không ít người đều sinh lòng hiếu kì, mặt lộ vẻ ước mơ.

Chỉ là so với mà nói, thành cửa ra vào thủ vệ làm càng thêm mịt mờ một chút.

Khung xe chạy chậm rãi, ngay tại tất cả mọi người coi là hôm nay sợ là không gặp được Mãng Đao thời điểm, chỉ gặp khung xe bên trong đi ra một người, mặt như quan ngọc, một thân Huyền Văn đại bào, được không phong thái.

"Mãng Đao, là Mãng Đao!"

"Mãng cái gì đao! Kia là Trần đại nhân!"

"Trấn thủ đại nhân!"

Đám người lập tức liền phấn chấn.

"Cát lão bá, ngày xưa một bánh chi ân, Trần mỗ ghi nhớ trong lòng, nay dâng lên bạc ròng một thỏi, trò chuyện tỏ tâm ý, nhìn lão bá vui vẻ nhận!"

Thanh âm thành tuyến, vượt qua đám người, vô cùng rõ ràng truyền vào Cát lão hán trong tai.

Sau một khắc.

Một thỏi trắng như tuyết ngân lượng, tinh chuẩn không sai lầm rơi vào Cát lão hán trong tay.

Cát lão hán thần sắc sợ run, ngu ngơ tại chỗ.

"Mãng. . . . Đao?"

Rất nhiều suy nghĩ hiển hiện, hết thảy như mộng.

Trong xe ngựa, hào khách thân thể chấn động mạnh một cái, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phụ cận mấy người, khẽ nhếch lấy miệng, thì thào không biết như thế nào ngôn ngữ.

Quanh mình ánh mắt tụ vào, gây nên một mảnh chấn động.

Hâm mộ, sợ hãi thán phục, ghen ghét. . . . .

Rất nhiều cảm xúc, đan vào lẫn nhau, rót thành một mảnh..