Chương 535 thiên uy khó dò, Tiềm Long đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 535 thiên uy khó dò, Tiềm Long đổi mới ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Lão nhân này, đi đại vận!

. . . .

Quanh mình ồn ào, hết thảy đều không có quan hệ gì với Trần Bình An.

Khung xe chậm rãi khởi hành, tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, lái ra khỏi trung ương cửa thành.

Hắn lúc đến gặp lão hán, một đường thú đàm, ngược lại là hiểu rõ không ít lúc nghe. Bây giờ rời đi, lại trùng hợp gặp được lão hán.

Này vừa đến vừa đi, chính là hữu duyên!

Mọi loại nhân quả, đều có tiền định!

Trước đây Yên Vũ bến đò, Cát lão hán có một bánh chi ân, với hắn tuy là vô ích, nhưng tâm ý lại như Thanh Tuyền ngọt ngào, tưới nhuần phế phủ.

Này, giống nhau năm đó lão Trần đầu!

Đã thụ tặng cho, từ phải trả!

Lấy Cát lão hán tình huống, hắn cho nếu là nhiều, không duyên cớ bị người nhớ thương, chưa hẳn có thể thủ hộ được.

Cái này một thỏi ngân lượng, tuy là không nhiều!

Nhưng đối Cát lão hán tới nói, lại là vừa vặn!

Ngoài ra, hắn trước mặt mọi người cho tựa như là cho bạc, nhưng cho nhưng lại không chỉ chỉ là bạc.

Hắn cho là một cái thái độ, cho một cái thân thiện thái độ.

Lấy hắn giờ này ngày này địa vị, có hắn thái độ này tại, tại cái này Thương Long châu thành bên trong, liền không có người sẽ làm khó Cát lão hán.

Chỉ cần Cát lão Hán An điểm thủ mình, liền có thể bình an vượt qua cả đời này.

. . . . .

Châu Trấn Phủ ti bộ này Huyền Văn ngọc sức đặc chế khung xe, chậm rãi lái rời Thương Long châu thành, châu thành trung ương cửa thành còn có hai bên trái phải trong cửa thành rất nhiều thủ vệ tinh nhuệ, thân thể đứng nghiêm, chấp lễ cung tiễn, thần sắc trang nghiêm, mặt lộ vẻ kính sợ.

Cho đến khung xe đi xa, biến mất tại mọi người trong tầm mắt, tại thượng quan mệnh lệnh dưới, rất nhiều thủ vệ lúc này mới khôi phục bình thường thế đứng.

"Lão Tần, lão Tần!"

Châu thành phải cửa thành, một cái sắc mặt đen nhánh mặc giáp đại hán, thần sắc khẩn trương, hoang mang rối loạn mang mang hô hào một bên hán tử.

"Lão Vương, thế nào?" Họ Tần hán tử màu da đồng dạng đen nhánh, trên mặt súc lấy nồng đậm râu quai nón.

"Vừa mới Trần đại nhân ra, ngươi thấy được sao?" Mặc giáp đại hán vội vàng hỏi.

"Thấy được a." Họ Tần hán tử cười nói: "Ngươi hỏi một chút đại gia hỏa, ai không thấy được?"

"Có hay không cảm thấy, Trần đại nhân có chút quen mặt, giống như nơi nào thấy qua?" Nói chuyện thời điểm, mặc giáp đại hán thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào đối phương.

"Ngươi kiểu nói này. . . ." Họ Tần hán tử mặt lộ vẻ suy tư, không xác định nói: "Tựa như là có chút."

"Đúng không!" Mặc giáp trên mặt đại hán lộ ra một vẻ bối rối: "Lão Tần, ngươi có nhớ hay không mấy tháng, lúc ấy tới một thanh niên, ta còn nhiều thẩm hai câu."

"Lâu như vậy, ai còn nhớ kỹ a!" Họ Tần hán tử vô tình cười cười.

Mặc giáp đại hán gấp.

"Lão Vương, lúc ấy ngươi còn hỗ trợ tiếp lời hai câu."

Mắt thấy họ Tần hán tử còn không có nhớ lại, hắn bận bịu bổ sung một câu: "Là cùng Mộc gia thương đội cùng đi, lúc ấy Mộc công tử cũng tại!"

"Ngươi kiểu nói này." Họ Tần hán tử thần sắc khẽ giật mình, tựa như là nhớ ra cái gì đó: "Tựa như là có chuyện như thế."

"Ta và ngươi nói, hắn chính là Mãng Đao, là Trần đại nhân!" Mặc giáp đại hán gấp đến độ đều nhanh muốn khóc.

"Cái gì?" Họ Tần hán tử kinh ngạc.

. . . .

Thương Long châu thành phải cửa thành, tại cự ly hai người không xa địa phương, đứng đấy một cái khuôn mặt cương nghị trung niên nam tử.

Nam tử người khoác huyền hắc áo choàng, một đôi mắt hổ sáng ngời có thần.

Làm châu thành phải cửa thành quan chỉ huy tối cao, hắn vẻn vẹn là đứng ở chỗ này, liền tự có uy thế chỗ. Nhưng lúc này, trên mặt của hắn tràn đầy ngưng trọng, một đôi mắt hổ còn ẩn ẩn lưu lại chấn động, nhìn qua nơi xa đã biến mất tại đường chân trời khung xe.

"Mãng Đao. . . ."

Ngày xưa thành cửa ra vào, hắn từng cùng Mãng Đao có duyên gặp mặt một lần.

Chỉ là trước đây, hắn đem đối phương trở thành một cái không quan trọng gì đường thường người. Bất quá một chút, liền thu hồi ánh mắt, hững hờ, không thèm để ý chút nào!

Nhưng người nào có thể nghĩ đến. . . .

Cái này thanh danh hiển hách Bắc Thương trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An Trần đại nhân, đúng là điệu thấp như vậy, không có nửa điểm chiến trận, độc thân một người, tiến vào Thương Long châu thành!

"Trước đây nếu là lại cẩn thận một điểm. . . ." Nam tử ánh mắt ngưng lại, hiện ra từng tia từng tia hối hận: "Nhận ra Mãng Đao, bây giờ chỉ sợ. . . . ."

Nam tử bùi ngùi thở dài, không cam lòng thu hồi ánh mắt.

Nếu là có thể thuận thế ôm vào Mãng Đao đùi, lấy Mãng Đao bây giờ uy thế, dù là chỉ có một tơ một hào trợ lực, cũng đầy đủ hắn lại hướng lên động một chút

Cái này phải cửa thành việc cần làm, mặc dù không tệ, có thể chung quy là không bằng tuần tra truy bắt!

Chỉ tiếc, thác thất lương cơ!

. . . .

Tiết Tử Nhu một bộ màu trắng váy dài, một cây ngọc trâm đơn giản kéo lên tóc tím, mấy sợi toái phát tùy ý rủ xuống tại trắng nõn cái cổ ở giữa, lộ ra nàng càng phát ra chói mắt.

Nàng đứng tại khắc hoa cửa gỗ trước, ngắm nhìn nơi xa, một đôi nước sạch trong đôi mắt tựa hồ cất giấu một tia thẫn thờ.

"Trần Bình An. . ."

. . . .

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ, quay đầu nhìn một cái Thương Long châu thành. Nguy nga tường thành, giống như cự thú hùng cứ, càng lộ vẻ uy nghiêm hùng hậu.

Từ Bắc Thương trọng trấn đến Thương Long châu thành, hắn một đường bôn ba, vì đến giải quyết Thương Long đặc sứ, Tề Quảng Sơn sự tình. Cũng vì chính là Cố gia chuyện thông gia, càng thêm chính là giải quyết hắn công pháp tu hành, hộ đạo thần binh.

Hắn này tại châu thành, tham gia tiểu hội, mua hàng thần binh, đập đến thần công, kết thành hôn ước, phá cảnh Tông sư, tấn thăng trấn thủ. . . .

Cuối cùng bốn tháng, rất nhiều công việc, viên mãn đạt thành!

Mà hắn phá cảnh Tông sư, tấn thăng chưởng ti dự khuyết, triển lộ ra vô thượng thiên tư, cũng mang ý nghĩa hắn bên ngoài thân phận chân chính bước vào châu cảnh cao tầng liệt kê!

Có thể tiếp xúc vòng tròn, có thể nhìn thấy tầm mắt, lại so với dĩ vãng càng thêm rộng lớn.

Không đơn giản câu nệ tại Thương Long Châu một chỗ, giống xung quanh chư châu sự tình, đều sẽ có chỗ liên quan đến cùng nghe nói.

Đây là châu cảnh cự đầu!

Chỉ là. . . . .

Châu cảnh cự đầu chi ngôn, cũng chỉ là nghe uy phong thôi!

Tại một trấn đất đai một quận, có tuyệt đối quyền thế. Nhưng phóng nhãn châu cảnh, chung quy là chủ nghĩa hình thức nhiều hơn thực chất!

Có thể tham dự châu cảnh quyết nghị, đưa ra đề nghị, nhưng không có chân chính quyết sách quyền lực.

Chân chính quyết sách, tại Vu Châu cảnh đại thế, ở chỗ sau lưng tối Đào mãnh liệt, lợi ích đánh cờ, cũng không tại hắn một thân một người!

Rất nhiều công việc, hắn có thể trước tiên được biết, nhưng không có đầy đủ năng lượng khiêu động quyết nghị.

Như thế cự đầu, tuy là cự đầu, nhưng lại chỉ có tham sự quyền lực! Mà không quyết sách chi thực!

Bực này cự đầu, cũng chỉ là nghe êm tai thôi.

Có thể tính làm là châu cảnh cao tầng, nhưng cự ly có thể chân chính ảnh hưởng châu cảnh vận mệnh đại thế tầng cao nhất, còn có một đoạn cực kì xa xôi lộ trình.

Tham dự quyết sách, chỉ là bước vào Thương Long Châu tầng cao nhất liệt kê ngưỡng cửa.

Chân chính có thể ảnh hưởng quyết sách, mới là có thực chất ý vị tầng cao nhất cự đầu!

Như thế tầng cao nhất cự đầu, dù cho là phóng nhãn toàn bộ châu Trấn Phủ ti, chỉ sợ cũng không có mấy người!

Châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti, Thương Long tam đại thế gia, các nhà đỉnh tiêm thế lực lợi ích người phát ngôn. . . . .

Nhiều như vậy thế lực, nhiều như vậy nhân vật, hội tụ vào một chỗ, cộng đồng tạo dựng ra Thương Long Châu bên trong hoàn chỉnh tầng cao nhất cơ cấu.

Trần Bình An bây giờ uy thế tuy là không tầm thường, nhưng càng nhiều hơn chính là bắt nguồn từ tiềm lực của hắn gia trì, luận đến chân chính uy thế, kém xa những này chân chính tầng cao nhất nhân vật!

Muốn chân chính tiến vào châu cảnh tầng cao nhất, tham dự quyết sách, hắn bên ngoài thân phận, muốn đi vào đến Phó chưởng ti danh sách.

Mà cái này chỉ là tham dự quyết sách, tiến vào tầng cao nhất ngưỡng cửa, hắn muốn chân chính ảnh hưởng đại thế, chí ít còn muốn là trong đó người nổi bật.

Như thế nhân vật, giống Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc, chỉ sợ cũng còn không đủ tư cách!

Lấy Trần Bình An hiện nay tầm mắt xem ra, chỉ sợ ít nhất phải là đỉnh tiêm thế lực người cầm lái, Thương Long tam đại thế gia phe phái lãnh tụ, châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Tithực quyền Phó chưởng ti, giống như vậy nhân vật, tại châu cảnh quyết nghị thời điểm, mới có thể ảnh hưởng đến các phe thái độ!

Mà cái này cũng vẻn vẹn chỉ là ảnh hưởng. . . . .

Nếu là luận đến đánh nhịp, kia. . . . .

Ý niệm tới đây, Trần Bình An không khỏi lắc đầu, nhịn không được cười lên.

Hắn bên ngoài thực lực, mới bất quá vừa mới phá cảnh Tông sư, luận đến chiến lực, đỉnh ngày chính là một tôn cường hoành thâm niên Tông sư, giống như thế sự tình, tựa như là thoáng xa vời chút.

Cái này thiên hạ nước, xa muốn so hắn tưởng tượng sâu. Cái này châu cảnh nước, cũng không phải dễ dàng như vậy tốt quấy đục.

Không thể coi thường cái này người trong thiên hạ!

Hắn muốn có đầy đủ tự vệ thủ đoạn, dự chừa lại đầy đủ an toàn không gian, vậy hắn vụng trộm chân chính thực lực, liền nhất định phải so bên ngoài cao!

Chẳng những cao hơn, còn phải cao hơn rất nhiều!

Giấu hơn phân nửa là yêu cầu cơ bản nhất!

Không giấu non nửa bên trong, còn muốn giấu trên một nửa, làm hắn bên ngoài thực lực bộc phát không gian.

Hắn bây giờ làm châu cảnh cự đầu, tọa trấn một phương, đang hưởng thụ lợi ích chia lãi đồng thời, tự nhiên tránh không được đắc tội một số người hoặc thế lực. Quá trình bên trong, khó tránh khỏi có một ít thực lực tương đối mạnh, vượt qua hắn bên ngoài triển lộ thủ đoạn ứng đối.

Mà lúc này, chính là hắn bên ngoài kia dự lưu một nửa không gian, nên đưa đến tác dụng thời điểm.

Ngoài ra, tại cơ sở này bên trên, hắn còn ẩn tàng hơn phân nửa thủ đoạn. Như thật gặp được cái gì ngoài định mức biến cố, hắn cũng có thể thong dong ứng đối.

Như cái gì đánh nhỏ tới già, đánh lão tới già hơn.

Như thế sự tình, có thể cũng không phải là tất cả đều là truyện ký tiểu thuyết bịa đặt.

Hiện thực tình cảnh, có theo có thể theo!

Hắn thực lực ẩn thân, tự có thể đủ thong dong chống đỡ, đem hết thảy địch tới đánh hết thảy trấn sát!

Hắn chỗ sân khấu, tiếp xúc sự vật, nhất định phải thấp Vu Chân thực thực lực ứng đối, như thế mới có thể cam đoan hắn an toàn không ngại, ổn định và hoà bình lâu dài!

Giống hắn bây giờ có tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực, vậy hắn đứng sân khấu, là bình thường Tông sư sân khấu, tiếp xúc sự vụ cũng đều là Bắc Thương trấn thủ phạm vi chức trách bên trong. Là hắn Tông sư thực lực phạm vi bên trong, có thể giải quyết được.

Dù cho là gặp được một chút lợi ích tranh chấp, đối mặt đối tượng, nhiều nhất cũng chính là đỉnh tiêm Tông sư cấp độ.

Cân nhắc đến hắn yêu nghiệt thiên kiêu tên tuổi, cho dù xảy ra biến cố, đỉnh ngày cũng chính là một tôn phổ thông Đại Tông Sư.

Mà phổ thông Đại Tông Sư. . . . .

Lấy hắn thực lực hôm nay, không nói là một tay có thể diệt, đó cũng là thư giãn thích ý!

Như thế logic tuần hoàn, mới có thể bảo hộ hắn an toàn. Vì hắn tương lai phát triển, lưu túc không gian!

Hắn có kim thủ chỉ bảng, đối ngoại vật khao khát có hạn.

Mặc dù cũng có nhất định nhu cầu, nhưng hoàn toàn không cần thiết bởi vậy mạo hiểm.

Dựa theo trước mắt hắn logic trình tự, mặc dù là chậm chút, nhưng thắng ở ổn thỏa!

Nếu như có một ngày, hắn bên ngoài thực lực cùng thân phận, chân chính có thể đi vào đến Thương Long Châu tầng cao nhất quyết sách danh sách, vậy hắn thực lực chân thật, ít nhất là cao hơn ra hai cái cấp bậc, thậm chí có khả năng còn không chỉ!

Tiếp cận tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực, xem như chỉ nửa bước bước vào châu cảnh tầng cao nhất vòng tròn. Tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, chính là vững vàng bước vào.

Muốn ảnh hưởng quyết sách đại thế, không cân nhắc gia thế bối cảnh, tối thiểu nhất nếu là tiếp cận Phong Vân Đại Tông Sư trình độ.

Dù là không cân nhắc ẩn tàng, lấy Trần Bình An thực lực bây giờ, cũng còn kém chút.

Bất quá dựa theo hiện tại võ đạo tiến cảnh, nghĩ đến rất nhanh liền có thể đạt thành trình độ này!

Tiếp qua cái một chút thời gian, không đơn thuần là đạt thành, mà là siêu việt!

Trần Bình An lại lần nữa quay đầu nhìn một cái Thương Long châu thành.

"Chờ lần sau trở về, cũng không phải là hôm nay như vậy."

Đồng Quán, Phương Chính Ngọc, Lệ Vô Sinh, Liệt Địa Tẩu, Cuồng Lan Khách. . . .

Từng cái danh tự tại Trần Bình An trong đầu chợt lóe lên.

Hắn muốn trở về, muốn nở mày nở mặt trở về!

. . . .

Khung xe tại lái rời Thương Long châu thành về sau, tốc độ tăng vọt, đường tắt Quảng Nguyên thành lớn, cũng không vào thành chỉnh đốn, mà là một đường đi nhanh, hướng về Bắc Thương mà đi.

Ngay tại Trần Bình An vừa mới ly khai Quảng Nguyên địa giới, Đại Càn Tiềm Long bảng, chính thức đổi mới tuyên bố!

Thiên Cơ lâu lấy cực kỳ thủ đoạn đặc thù cùng phương thức, mặt hướng cả tòa vương triều cương vực, đồng bộ đổi mới đến các cảnh các châu.

Trong lúc nhất thời, phong vân biến ảo!.