Chương 536: Đại Càn bốn cảnh, Tiềm Long xếp hạng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 536: Đại Càn bốn cảnh, Tiềm Long xếp hạng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Đại Càn Bắc cảnh, tuyết Thần Cung.

Nhiều năm không tiêu tan huyền băng phong bạo tứ ngược, băng tinh như là lưỡi đao cắt không gian.

Một chân trần thiếu nữ hành tẩu tại Tuyết Sơn phía trên, tóc bạc như ánh trăng trút xuống, mỗi đi ra một bước liền sinh ra băng tinh hoa sen.

Chỗ đến, băng tuyết yên tĩnh, phong bạo né tránh.

Tuyết Thần Cung, Huyền Băng Thánh Nữ, Huyền Nguyệt Ly.

. . . .

Đại Càn Bắc cảnh, Bắc Hải.

Bắc Hải mênh mông, sương mù lượn lờ, ẩn có hòn đảo sông băng hiển hiện.

Sông băng phía trên, có một thanh niên yêu dị thân mang huyền băng lân giáp, hai tay chấn động, liền có khối lớn sông băng tróc ra.

Bắc Hải Thương Minh, Cửu Thần thương hội, Lý Thương Minh.

. . .

Đại Càn Nam Cảnh, tu hành đại phái, Thất Tinh quan.

Vạn Nhận tuyệt bích, biển mây lăn lộn, Cổ Tùng phía dưới, có một thanh niên Đạo Tử ngồi xếp bằng, thân mang đen trắng hai văn đạo bào, trong tóc cắm một nửa cây gỗ khô cành tùng.

"Triệt nhi, đứng hàng Tiềm Long 39 vị, so với lần trước còn rơi xuống hai vị, có phải là lười biếng hay không!"

Trong mây, có một lão đạo thanh âm vang lên.

"Sư phụ, oan uổng a. Lần này tuyệt đối so với lần trước dụng tâm, là cùng thời đại yêu nghiệt quá nhiều."

Thanh niên mở to mắt, một đôi đen trắng rõ ràng đôi mắt bên trong lộ ra lười nhác, cười khổ gọi thẳng oan uổng.

Thất Tinh quan, Vân Tiêu Đạo Tử, Vân Vô Triệt!

. . . .

Đại Càn Nam Cảnh, Nguyễn gia.

Một tòa hoa mỹ vô cùng Thất Thải Vân trong các, một xinh xắn thiếu nữ, chính phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, ra sức ăn bánh ngọt. Miệng bên trong còn không có nuốt xuống, một đôi như bạch ngọc kiều nộn tay nhỏ liền riêng phần mình nắm chắc hai khối lớn bánh ngọt.

Một bên hoa mỹ tinh xảo trên bàn dài, tùy ý đặt vào một trương cổ cầm, Cửu Tiêu Hoàn Bội, Xuân Lôi tiêu đuôi.

Thiếu nữ quai hàm phình lên, thân thể nhỏ nhắn mềm mại, hai mắt linh động, hồn nhiên bên trong lộ ra một tia hoạt bát cùng đáng yêu.

Nam Cảnh Nguyễn gia, lấy âm luật gia truyền, là vì thiên hạ danh môn!

Nguyễn gia minh châu, Đại Thánh Di Âm, Nguyễn Ngọc Thư.

. . .

Đại Càn Đông Cảnh, Thần Thủy cung.

Một thân xuyên thần thủy bào, cầm trong tay triều tịch vòng thanh niên tóc đen, lướt sóng đi tại đảo lưu nghịch hành thần thủy lưu phía trên.

"Thứ mười một vị!"

"Khổ tu nửa năm, không tiến không lùi!"

"Trần Huyền Lễ, lần tiếp theo bản Thánh Tử nhất định phải siêu việt với ngươi, đưa thân tại mười vị trí đầu liệt kê!"

Thần Thủy cung, triều tịch Thánh Tử, Dạ Hàn Tinh.

. . . .

Đại Càn Đông Cảnh, kiếm đạo thánh địa, Thiên Kiếm các.

Hỏi kiếm phong, Đoạn Kiếm Nhai, 72 chuôi cổ kiếm tàn phiến xoay quanh, tiếng kiếm reo bên tai không dứt.

Tái đi phát xanh năm ngồi xếp bằng, sợi tóc tung bay, có ba thước ngọc kiếm, trống rỗng hiển hiện, âm vang nhất minh ở giữa, liền có cổ kiếm cúi bái.

Thiên Kiếm các, Thái Hư Kiếm tử, sông Vô Nhai!

. . .

Đại Càn Đông Cảnh, Huyền Môn.

Một phương bàn gỗ trước, có thanh niên ngủ gật, phun ra nuốt vào ở giữa, giống như có thể nghe được nhỏ xíu tiếng hít thở.

"Đông! Đông!"

Nương theo lấy sơn môn tiếng chuông vang lên, thanh niên toàn thân một cái giật mình, lập tức tỉnh táo lại, sốt ruột bận bịu hoảng xuất ra một quyển sách, lật xem.

Mười mấy hơi thở về sau, ngoài cửa vào một người mặc xưa cũ trường bào lão tiên sinh.

Lão tiên sinh cẩn thận tỉ mỉ, một chút liền rơi vào thanh niên trên thân.

Nói xác thực, là sách của hắn phía trên.

"Huyền lễ, ngươi cầm ngược."

"A nha." Thanh niên liên thanh đáp, phảng phất giống như sơ cảm giác, vội vàng đem sách xoay chuyển tới.

Huyền Môn chân truyền, Tiềm Long thứ mười, Trần Huyền Lễ.

. . .

Đại Càn Tây Cảnh, Tây Nam cương vực, Ngũ Độc thần giáo.

"Y Nhân sư muội, chúc mừng!"

Một mặt sắc tái nhợt, khí chất cô tuyệt nam tử, phiếm tử bờ môi nhấp thành một đường thẳng, toàn thân trên dưới bao phủ sinh ra chớ tiến hàn khí bên trong. Chỉ có nhìn về phía cô gái trước mặt trong mắt, mới lộ ra một tia khó được thân cận.

Tại nam tử cách đó không xa, đứng đấy một thân xuyên váy đen, cô gái mặt đeo tấm sa đen, búi tóc buông xuống, lấy ngân trâm nghiêng nghiêng cố định, mấy sợi tóc đen rủ xuống bên gáy, theo gió đêm nhẹ nhàng phất động, bằng thêm mấy phần vỡ vụn thê mỹ.

Kia nửa che hắc sa, nửa che ở nàng kia lãnh diễm dung nhan, giống như trong sương mù chi hoa, để cho người ta nhìn không rõ. Chỉ còn lại một đôi mắt, giống như hàn đầm, lại như Thâm Uyên, khó dò ở giữa lộ ra tuyệt mỹ phong thái.

Từ xa nhìn lại, giống như là một gốc mở tại trong đêm tối Mạn Đà La, lãnh diễm làm cho người khác ngạt thở.

Đối mặt nam tử chúc mừng, nữ tử không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem bóng đêm.

Tối nay gió, tựa như so dĩ vãng càng thêm thê lương một chút.

Nàng tự sinh đến, liền thân mang kỳ độc.

Loại độc này nan giải, cho dù võ đạo có thành tựu người, tùy tiện tiếp xúc, cũng chỉ có mệnh vẫn một đường.

Mà theo nàng tu vi tăng lên, độc này độc tính càng ngày càng mãnh liệt.

Võ đạo Đại Tông Sư phía dưới, trực tiếp tiếp xúc, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Gián tiếp tiếp xúc, tính mạng khó liệu!

Nàng độc công khả khống, nhưng cái này thân mang kỳ độc, lại là khó mà khống chế.

Nhưng phàm là nàng tiếp xúc qua vật phẩm, phía trên đều sẽ có mang kịch độc, tu vi không tốt người, chạm vào hẳn phải chết!

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ sư tôn cùng Đại sư huynh bên ngoài, nàng lại không thân cận người.

Nhưng đến bây giờ, dù cho là Đại sư huynh, cũng chỉ có thể xa xa nhìn qua nàng.

Lấy Đại sư huynh tu vi, mặc dù không e ngại trên người nàng chi độc, nhưng trường kỳ cùng một không gian ở chung, cũng sẽ ảnh hưởng đến tu hành bản nguyên, triếp mười ngày hai mươi ngày khử độc an dưỡng, quá mức chậm trễ tu hành!

Ngũ Độc thần giáo, lấy độc nghe tiếng, nhưng lại e ngại trên người nàng chi độc, cái này sự thực tại là quá mức buồn cười!

Lấy Ngũ Độc thần giáo nội tình, có thể ở một mức độ nào đó giải quyết trên người nàng kỳ độc. Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa sẽ ảnh hưởng đến thiên tư của nàng cùng căn cơ.

Việc này tất nhiên là không giải quyết được gì.

Cũng may sư tôn ban thưởng hộ thể bảo y, có thể ở một mức độ nào đó, suy yếu trên người nàng kỳ độc ảnh hưởng. Bằng không mà nói, liền sẽ xuất hiện nàng chỗ đến, không có một ngọn cỏ tình hình.

Độc này mặc dù giao phó nàng vô thượng tư chất, nhưng cũng mang cho nàng vô tận phiền phức.

Đáng tiếc, buồn cười. . . . .

Váy đen nữ tử giống như hàn đầm đôi mắt bên trong lộ ra một tia khó tả cô tịch.

Thế gian này. . . .

Nhưng có không sợ trên người nàng kỳ độc người, nếu có. . . .

Váy đen nữ tử đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chờ mong.

Thế gian coi là thật có người này, kia nàng. . . .

Váy đen nữ tử suy nghĩ không có tiếp tục tung bay, nam tử thanh âm vang lên lần nữa.

"Y Nhân sư muội, lần này Tiềm Long, đứng hàng thứ ba, sư tôn nhất định có ban thưởng hạ xuống, đều lúc có lẽ có thể tiến một bước chậm lại sư muội trên người kỳ độc!"

"Nguyện như sư huynh lời nói."

Nữ tử có chút tròng mắt, thanh âm giống như hàn đầm tảng băng.

Ngũ Độc thần giáo, đương đại Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân!

. . .

Đại Càn Tây Cảnh, Dược Vương cốc.

Một tòa màu xanh biếc dạt dào trong sơn cốc, có một mảng lớn dược điền. Có một nữ tử hành tẩu tại giữa dược điền, thỉnh thoảng xoay người, nhìn xem dược thảo linh vật chất lượng.

"Cái này gốc Huyền Tâm Liên thành thục, cũng nên hái được."

Sương sắc váy dài tung bay ở giữa, có màu xanh biếc túi thơm hiển hiện.

Màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng.

Dược Vương cốc, đương đại bí truyền, Lục Mộng Dao.

. . . .

Đại Càn Trung Châu, Thiên Cửu Môn.

Có một thân xuyên làm bào thanh niên đạo nhân, mang theo một cái hồ lô rượu, thoải mái nâng ly. Cuối cùng, dùng tay áo lau khô bị thấm vào cái cằm.

"Thống khoái!"

"Vẫn là đến uống vào Thanh Trúc linh kiến rượu, khác đều không phải là tư vị!"

Thanh niên đạo nhân mặt lộ vẻ tiếu dung, sắc mặt lộ ra hài lòng.

Thiên Cửu Môn, Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn.

. . . .

"Vong Trần! Nên dạy ngươi, vi sư đô giáo cho ngươi. Tiếp xuống liền xem chính ngươi!"

Mênh mông Vân Sơn, một gian mây lư tiền, có một lão giả đối một cái cuồn cuộn thanh niên nói.

"Vi sư không có cái gì khác tâm nguyện, chỉ hi vọng lần tiếp theo Tiềm Long bảng đổi mới, có thể phía trước mười nhìn thấy tên của ngươi."

"Vong Trần định không phụ sư tôn chi vọng."

Thanh niên mặt lộ vẻ không bỏ, cung kính mở miệng.

Trong ngôn ngữ cũng không bất luận cái gì khó xử chi ý, có chỉ là vô tận tự tin.

Đây là độc thuộc thanh niên thần thái.

. . .

"Chúc mừng thiếu chủ, đứng hàng Tiềm Long thứ tám!"

Một huyết hải trong Ma cung, có huyết bào nhân cùng kêu lên chúc mừng.

Ma cung trên cùng, nằm một cái kim văn thanh niên áo bào đỏ ngàu người.

"Khúc Phi Yên! Ngươi trốn không được ra ta lòng bàn tay! Bản thiếu chủ đạo lữ, chỉ có thể là ngươi!"

Thanh niên thần sắc tà dị, trong con mắt hiện ra kỳ dị màu máu, quanh mình hư ảnh hiển hiện, hình như có Huyết Ma hình bóng.

Huyết Ngục môn thiếu chủ, ân thương tẫn.

. . . .

Chính đạo, ma đạo, tà đạo, Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, Đại Càn quân đội, thế gia đại tộc. . . . .

Làm Đại Càn vương triều bên trong cấp cao nhất Thiên Kiêu bảng đơn, Tiềm Long bảng đổi mới khiên động vô số người tâm.

Không đơn thuần là các đại đỉnh cấp thế lực có chỗ chú ý, giống một chút biết Tiềm Long bảng tông môn đại phái, châu cảnh đại tộc, Thương Hội liên minh, Tông sư cường giả, tại Tiềm Long bảng đổi mới đồng thời, cũng tiến hành chọn mua cùng giải.

Bất quá cùng Long Hổ bảng Tân Tú bảng khác biệt, Tiềm Long bảng giá trị đắt đỏ, cũng không phải là tất cả Tông sư đều có cái này khí phách mua.

Ghi chép Tiềm Long bảng cũng không phải là sách, mà là Thiên Cơ lâu đặc chất ngọc thạch. So với sách, ngọc thạch ghi chép bắt đầu càng thêm thuận tiện, thông qua đặc biệt thủ đoạn, truyền bá bắt đầu cũng sẽ mau lẹ hơn.

Nói như vậy, có thể tiếp xúc Tiềm Long bảng tin tức, chí ít đều là Tông sư cấp độ này. Bất quá cũng có một nhỏ bộ phân thân nhà tương đối khá, mưu cầu danh lợi đạo này ngụy Tông sư sẽ tiến hành tương ứng hiểu rõ..