Chương 536: Đại Càn bốn cảnh, Tiềm Long xếp hạng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 536: Đại Càn bốn cảnh, Tiềm Long xếp hạng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bất quá cũng có bộ phận Tông sư, tương lai tiềm lực có hạn, đối Tiềm Long thiên kiêu tuy là đồng dạng hiếu kì, nhưng cũng không phải là mỗi một kỳ Tiềm Long bảng đều sẽ mua sắm.

Cũng có một chút thế lực, quy mô không lớn, vận chuyển túng quẫn, đồng dạng là hiếu kì một thời kì mới Tiềm Long thiên kiêu danh sách, nhưng cân nhắc hiện thực nhân tố, cũng không nhất định đều có thể bỏ được hạ được cái này bản.

Nhưng loại này tình huống đương nhiên sẽ không xuất hiện tại loại kia nội tình thâm hậu truyền thừa thế lực.

Như là giống ở vào Nam Cảnh Thanh Linh châu Nam Cung thế gia, tại Tiềm Long bảng đổi mới cùng một thời gian, liền lấy được mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng.

Nam Cung Liễu nhìn xem mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, tại phía trên thấy được Mãng Đao Trần Bình An danh tự.

Gần chút thời gian, Mãng Đao thiên tư vô song, phá cảnh Tông sư tin tức, cũng thông qua Long An thương lộ truyền đến trong tai của nàng.

Mãng Đao thiên tư yêu nghiệt, được vinh dự Thương Long Châu cảnh hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu!

Không thể không nói, Mãng Đao Trần Bình An lấy hai mươi bốn tuổi chi linh, thành tựu Ngọc Hành tông sư, xác thực xứng đáng yêu nghiệt thiên kiêu chi danh!

Cố gia có thể được này rể hiền, đúng là tốt ánh mắt.

Bất quá. . . . .

So sánh với Cố gia mượn nhờ ngoại lực, lấy gia tộc khiêng đỉnh thiên kiêu là chú, lôi kéo Mãng Đao Trần Bình An. Các nàng Nam Cung thế gia, không thể nghi ngờ là mạnh hơn quá nhiều.

Cố gia là dùng quý nữ lôi kéo tới con rể là yêu nghiệt thiên kiêu, mà các nàng Nam Cung thế gia là tự mình ra một cái tài tình kinh diễm, thiên tư diệu thế yêu nghiệt thiên kiêu!

Người bên ngoài có lẽ không biết, nhưng làm Nam Cung thế gia hạch tâm tộc lão nàng, hiển nhiên là rõ ràng, các nàng Nam Cung thế gia thiên kiêu chi nữ, Nam Cung Uyển, sớm tại hơn nửa năm trước, liền sớm đã bí mật đột phá, ngưng kết linh tính chi hoa, thành tựu Ngọc Hành tông sư.

Nam Cung Uyển đột phá thời điểm, thậm chí còn không đến hai mươi bốn tuổi, bàn về thiên tư, so Mãng Đao Trần Bình An càng hơn một bậc!

Ngoài ra, Nam Cung Uyển công pháp tu hành tàn thiên, thần dị phi thường, tuy có không đáng kể nguy hiểm, nhưng bàn về cùng cảnh, chiến lực có nghiền ép thái độ.

Lại thêm, Nam Cung Uyển phá cảnh thời gian càng lâu, hắn chiến lực chỉ sợ còn muốn tại Mãng Đao Trần Bình An phía trên!

Bất quá việc này rất là bí ẩn, ngoại nhân cũng không hiểu biết!

Cho nên, Nam Cung Uyển tuy là thiên tư yêu nghiệt, tài tình kinh diễm, nhưng cũng không trên Tiềm Long bảng thu nhận sử dụng!

Mà này là, cũng là gia tộc tính toán, vì giấu tài!

Lấy Nam Cung Uyển thiên tư, chỉ cần có thể an ổn tu hành, giữ gốc chính là một tôn Phong Vân Đại Tông Sư. Thậm chí, ngày khác nếu có thể bù đắp công pháp tàn thiên, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể là một tôn. . . .

Ý niệm tới đây, Nam Cung Liễu mặt lộ vẻ ý cười, từ đáy lòng cảm thán.

"Thương Long Cố gia tộc vận mặc dù thịnh, nhưng so với ta Nam Cung thế gia, lại là kém xa tít tắp a!"

"Gia tộc tính toán phía dưới, kia Uyển nhi tu hành tàn thiên công pháp, có lẽ có bù đắp khả năng!"

. . . .

Huyền Linh châu.

"A Mẫu, ngươi nhìn, Mãng Đao cũng tại trên bảng!"

Một tên làn da trắng nõn, hai mắt linh động thiếu nữ, chỉ vào trên ngọc thạch hiển hóa tin tức, như chuông bạc thanh âm bên trong mang theo kinh ngạc.

"Mãng Đao?" Thiếu nữ một bên đứng đấy một hoa Bạch lão ẩu, trên mặt hiện đầy tuế nguyệt vết tích, mặc một thân mộc mạc xiêm y màu xám.

"Bảy mười bảy vị? Ánh Nhi, hắn xếp hạng làm sao còn cao hơn ngươi! ?"

Lão ẩu khắp khuôn mặt là không hiểu.

"Không biết rõ a." Thiếu nữ trên mặt cũng mang theo kinh ngạc.

Lão ẩu từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ xem xong Trần Bình An kỹ càng giới thiệu.

"Mãng Đao. . . ." Lão ẩu ánh mắt lấp lóe, trong lòng hiện ra một tia suy đoán: "Ban đầu ở Bắc Thương. . . ."

. . . .

"Tiềm Long bảng, thứ bảy mười bảy vị!"

Tiết gia tộc lão đường, Tiết Thế Kính sắc mặt chấn động, nhìn xem trên ngọc thạch hiển hóa tin tức.

Thương Long Châu cảnh, Mãng Đao Trần Bình An, đảm nhiệm Bắc Thương trấn thủ, châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết. . . . .

Tu có vô thượng thần công Bá Đao, đỉnh tiêm thần công Du Long thân pháp, thần công Đoạn Hồn đao pháp, Đại Kim Cương Chưởng, Phi Tinh kiếm pháp, Kim Chung Tráo, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, Thiết Bố Sam các loại công pháp. . . .

Thiên tư yêu nghiệt, tại Thương Long châu thành Tiểu Bàn Sơn phá cảnh Tông sư. . . Phá cảnh Tông sư về sau, tại Tiểu Bàn Sơn trên chém ngược thâm niên Tông sư, Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ cường hoành cấp độ chiến lực! Toàn lực bạo phát xuống, ở đây cấp độ bên trong, hoặc ở vào người nổi bật!

Mới tấn Tông sư chi tư, triển lộ ra chiến lực như vậy, không đơn giản thiên tư yêu nghiệt, tài tình kỹ nghệ càng là kinh diễm. Luận đến tuổi tác. . . . Ngày khác có lẽ có xung kích Tiềm Long bảng trước hai mươi khả năng!

Trên ngọc thạch hiển hóa tin tức cực kì kỹ càng, không đơn giản chỉ là ghi chép Tiểu Bàn Sơn một chuyện, giống Trần Bình An trước đây tại Bắc Thương trọng trấn, giết Thương Long đặc sứ Tề Quảng Sơn, Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh các loại sự tích, còn có lại trước đó Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, giết Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Ngũ Phong sơn thành hiển uy các loại sự tích đều có chỗ ghi chép.

Có thể nói, cơ bản đem Trần Bình An từ võ đạo tu hành đến nay, có chuyện dấu vết đều qua một lần.

Luận đến kỹ càng trình độ, ở xa Tân Tú bảng phía trên!

Ngoài ra, đối với Trần Bình An sở tu hành công pháp trình độ, cũng có được kỹ càng giải thích, đến một chút điểm mấu chốt, còn có cụ thể hơn phân tích.

Tỉ như giống Trần Bình An đem Du Long thân pháp tu tới viên mãn, đối chiến thời điểm thần dị bộc phát, khác biệt chiêu thức hạ uy năng phán đoán các loại.

Không thể không nói, Tiềm Long bảng giá trị đắt đỏ, tự nhiên có đắt đỏ đạo lý.

Tiềm Long bảng trên một trăm linh tám tôn Tiềm Long thiên kiêu, mỗi một vị Tiềm Long thiên kiêu ghi chép, đều theo chiếu quy cách này. Ở trong còn có võ đạo chiêu thức thay đổi nhỏ phân tích cùng chiến lực phán đoán cân nhắc.

Thiên Cơ lâu muốn thu dọn ra nhiều như vậy tin tức, chẳng những tinh chuẩn, còn coi trọng có tác dụng trong thời gian hạn định, ở trong cần hao phí tâm huyết cùng tinh lực có thể nghĩ.

Ngoài ra, không đơn thuần là tâm huyết cùng tinh lực, yêu cầu chủ yếu lượng đầu nhập.

Võ đạo đại thế, có thời điểm tình báo, chính là giá trị!

Giống tại một chút mậu dịch thành lớn bên trong, không thiếu có tình báo giao dịch sinh ý.

Tại một chút Hắc Thị, tình báo này giao dịch, cũng là một môn cực thụ truy phủng kéo dài không suy hảo sinh ý.

Như Ý Bảo Các, Thông Bảo Lâu, đều có liên quan tới tình báo sinh ý.

Một chút có giá trị tình báo, thường thường có thể bán ra một bút cực kỳ phong phú ích lợi.

Như cái đừng trân quý, lại tác dụng to lớn tình báo, gặp được thích hợp khách hàng, thậm chí có thể bán ra một phần giá trên trời đến!

Tình báo sinh ý, diện tích che phủ cực lớn, bên trong cũng có cụ thể chia nhỏ.

Tỉ như có cơ sở phổ cập, lúc nghe hiểu rõ, cá biệt bí ẩn tìm hiểu, cùng một chút định chế hóa sản phẩm.

Tình báo giao dịch cũng có được rất nhiều quy củ, có giao dịch có thể lộ ra hộ khách tin tức, trong quá trình giao dịch thường thường bị một phương khác biết được, tương kế tựu kế, tiến hành series phản chế.

Con đường phương cũng bởi vậy ăn vào hai phần ích lợi!

Mà việc này, đều có sớm câu thông, đem quy củ cáo tri.

Muốn đối giao dịch tình báo bán ra hay không, hộ kháchtin tức tiến hành giữ bí mật, cái này cần tốn hao càng lớn đại giới, tiến hành giao dịch bảo toàn.

Có giao dịch mới là cam đoan tin tức chênh lệch, đến đạt thành một loại mục đích, sẽ tiến hành giao dịch bảo toàn. Nhưng cũng có giao dịch phương bị giới hạn thân gia, hoặc là ôm lấy may mắn tâm lý, lại hoặc là không ở chỗ đối phương biết được các loại nguyên nhân, cũng sẽ không tiến hành bảo toàn.

Trong đó sự tình, thu nạp xen lẫn, trong cục có cục, vô cùng phức tạp!

"Tiềm Long bảng trên đối Mãng Đao đánh giá đúng là cao như thế!" Nhìn xem ngọc thạch hiển hóa kỹ càng đánh giá, Tiết gia ở đây không ít tộc lão Thần tình đều có chút biến hóa.

Lấy Mãng Đao thực lực cùng thiên tư, bọn hắn không nghi ngờ Mãng Đao Trần Bình An sẽ trèo lên không lên Tiềm Long bảng, cũng nghĩ qua Mãng Đao Trần Bình An xếp hạng hẳn là sẽ không hạng chót, nhưng là không nghĩ tới Trần Bình An một khi trèo lên bảng, liền trực tiếp xếp tại thứ bảy mười bảy vị!

. . . . .

"Mãng Đao!"

"Bảy mười bảy vị!"

Cùng Tiết gia, biết được Trần Bình An Tiềm Long xếp hạng Vương gia, tâm tình cũng tương tự có chút phức tạp.

Chưa đầy năm mươi, phá vỡ quan ải, thành tựu Tông sư, xác thực có cơ hội xung kích Tiềm Long bảng không sai!

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa chỉ cần tuổi tác phù hợp, bước vào Tông sư, liền nhất định có thể leo lên Tiềm Long bảng!

Tiềm Long bảng một trăm linh tám tôn Tiềm Long thiên kiêu, bất luận cái gì một tôn lấy ra, vậy cũng là Đại Càn vương triều bên trong đương đại chân chính vểnh lên người Sở vật!

Phàm là có thể đăng lâm người, hắn chiến lực kém nhất chỉ sợ đều là Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm trình độ!

Cá biệt thời điểm, giống chiến lực so sánh Ngọc Hành trung kỳ thiên kiêu hạng chót, cũng đúng là bình thường!

Mãng Đao Trần Bình An xếp tại Tiềm Long bảng thứ bảy mười bảy vị hàm kim lượng như thế nào, không cần nói cũng biết!

Giống một chút tuyệt thế thiên kiêu, tuy may mắn tại năm mươi tuổi trong vòng đăng lâm Tông sư, nhưng bởi vì chiến lực nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là bị thu nhận tại Tiềm Long phó bảng bên trong.

Tiềm Long phó bảng bên trong, mặc dù cũng có danh tự ghi lại ở bên trong, nhưng cũng không có kỹ càng xếp hạng.

Chỉ là sẽ định kỳ đẩy ra một chút có hi vọng đăng lâm Tiềm Long chính bảng thiên kiêu!

Như là như cái gì chiến tích phán đoán, gần nhất đánh bại chém giết ai ai ai, có hi vọng xung kích Tiềm Long chính bảng. Lại tỉ như giống là tu hành công pháp phán đoán, đem một môn cái gì thần công gì tu tới đại thành, tu đến viên mãn, chiến lực có hi vọng tăng lên một cái bậc thang, có cơ hội bắn vọt Tiềm Long chính bảng.

Mọi việc như thế!

Giống thiên kiêu phá cảnh Tông sư về sau, trước bị Tiềm Long phó bảng thu nhận sử dụng, sau đó lại chậm rãi bộc lộ tài năng, xuất hiện tại có hi vọng đăng lâm Tiềm Long chính bảng thiên kiêu trong danh sách.

Cuối cùng thừa thế xông lên xông lên Tiềm Long bảng, đây mới là bình thường trèo lên bảng quá trình cùng trình tự!

Giống không trải qua phó bảng thu nhận sử dụng, trực tiếp xông lên Tiềm Long chính bảng thiên kiêu, là ít càng thêm ít!

Về phần giống Mãng Đao Trần Bình An dạng này, vừa mới trèo lên bảng, liền trực tiếp xông vào trước tám mười, vậy thì càng thêm thưa thớt!

Nói một câu hiếm thấy, cũng không đủ!

Ngoài ra, giống những cái kia bị Tiềm Long phó bảng thu nhận sử dụng, bị đẩy ra, nói có hi vọng đăng lâm Tiềm Long chính bảng thiên kiêu, trong đó có hơn phân nửa cuối cùng đều là mẫn tại đám người, chưa thể thành công.

Có bị kẻ đến sau siêu việt, có tuổi tác phá hạn, ảm đạm rời khỏi.

Phó bảng bên trong người nổi bật, cuối cùng xông lên Tiềm Long bảng, cũng không phải là có thể như vậy buông lỏng!

Bởi vì, phó bảng bên trong, phó bảng bên ngoài, vô số thiên kiêu đều đang ngó chừng ngươi vị trí.

Mỗi người đều đang cố gắng, mỗi người đều tại tiến bộ.

Ngươi dốc hết toàn lực, còn có bị siêu việt thi rớt khả năng, huống chi là có chút thư giãn!

Có thời điểm, ngươi ảm đạm thi rớt, cũng không phải là ngươi không đủ cố gắng, cũng không phải là ngươi không có tiến bộ. Mà là. . . .

Có người, tiến bộ nhanh hơn ngươi!

Ngươi đi ra một bước, hắn đi ra một bước rưỡi, vậy hắn liền có thể vượt qua hắn, thay thế ngươi vị trí!

Coi như ngươi đi ra ba bước, cũng chưa chắc nhất định có thể đợi tại Tiềm Long bảng. Bởi vì có người, đi ra năm bước!

Không nhất định tại phó bảng bên trong, cũng có khả năng tại phó bảng phía trên!

Tiềm Long bảng trên xếp hạng cũng không phải là chỉ có tiến lên, cũng có thể là sau đó lui! Các loại thối lui đến nhất định tình trạng, đó chính là ảm đạm thi rớt!

Nhưng bất kể nói thế nào, lấy Trần Bình An bây giờ xếp hạng, đứng hàng Tiềm Long bảy mười bảy vị.

Tiếp theo nửa năm, cho dù hắn không có chút nào chỗ tiến, cũng có thể bảo đảm như cũ đợi tại trên bảng!

Bực này ẩn tính lỏng cảm giác, là cái khác hạng chót Tiềm Long thiên kiêu, không có!

"Mãng Đao. . . ."

Có Vương gia tộc lão thất vọng mất mát, bùi ngùi thở dài, trong lòng đối Cố gia tộc vận, sinh ra một tia ghen tỵ và cực kỳ hâm mộ.

. . . . .

"Đã cách nhiều năm, ta Thương Long Châu lại ra một tôn Tiềm Long thiên kiêu!"

"Tiềm Long xếp hạng bảy mười bảy vị! So ta trong dự đoán còn phải cao hơn mấy vị!"

"Lấy Mãng Đao chi tư  chờ cái mấy kỳ Tiềm Long bảng, nhất định có thể lại tiến mấy vị!"

"Thống khoái!"

". . . . ."

So với thế lực khác, hôm nay Cố gia, không thể nghi ngờ tràn đầy chúc mừng chi ý!

Một tôn Tiềm Long thiên kiêu, tại bọn hắn chứng kiến hạ đản sinh.

Mãng Đao Trần Bình An, mặc dù không phải bọn hắn Cố gia huyết mạch hậu duệ, nhưng là bọn hắn Cố gia rể hiền.

Có Cố Khuynh Thành tầng này quan hệ, Mãng Đao chính là bọn hắn Cố gia cô gia!

. . . .

Nhìn thấy Tiềm Long bảng xếp hạng lúc, Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, lộ ra mừng rỡ.

Làm Cố gia bên trong cùng Trần Bình An tiếp xúc thời gian dài nhất, tiếp xúc số lần nhiều nhất nguyên lão, Cố Thanh Thiền từ đáy lòng là Trần Bình An cảm thấy cao hứng.

Trần Bình An tiếp nhận Bá Đao truyền thừa, tại truyền thừa có thiếu tình huống dưới, đem nó tu tới nhập môn.

Lấy hắn trên đao đạo tư chất, nghĩ đến không được bao lâu, liền có thể đem Bá Đao tu tới tiểu thành. Lại thêm võ đạo cảnh giới tiến cảnh, đến thời điểm, Trần Bình An trên Tiềm Long bảng xếp hạng nhất định có thể lại tiến mấy vị!

Về phần không được bao lâu là bao lâu. . . .

Cố Thanh Thiền không quá xác định.

Hai năm?

Ba năm?

Bá đạo truyền thừa chỉ càng tu càng khó, từ lẽ thường tới nói, muốn tu tới tiểu thành, tu hành thời gian chỉ nhiều không ít!

Nhưng Trần Bình An từ trước đến nay sẽ cho người kinh hỉ, có lẽ. . . .

Cố Thanh Thiền trong đôi mắt lộ ra một vòng nhẹ nhàng ý cười, liên quan tới tu hành vấn đề, không tiếp tục tiếp tục truy đến cùng xuống dưới.

Hai năm cũng tốt, ba năm cũng được, thời gian cụ thể, vậy liền nhìn chính Trần Bình An cho đáp án.

"Lôi Minh thành, cũng nên lên đường xuất phát."

Cố Thanh Thiền nỗi lòng chuyển động, rơi vào Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển cơ duyên phía trên.

Ông

Nhạt hào quang màu xanh lam sáng lên.

Cố Thanh Thiền trên tay xuất hiện một kiện vải thô sợi đay áo, tính chất phổ thông, đường may kém, cùng nàng trên người Băng Lam váy xoè, phảng phất chính là hai thế giới sản phẩm.

Cố Thanh Thiền trân chi lại trân đem cái này vải thô sợi đay áo, ôm vào trong ngực, kề sát tại ngực.

Cố Thanh Thiền tình ý lưu luyến, lộ ra một tia mê ly chi sắc, trong đầu nổi lên kia đạo lệnh nàng hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh.

"Dạ Kiêu tiền bối. . . ."

. . . . .

Mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới, tại Đại Càn các cảnh đưa tới không nhỏ ba động.

Mãng Đao Trần Bình An chi danh, cũng vì vô số thế lực biết được.

Tiềm Long bảng bên trên, có thiên kiêu trèo lên bảng, tự nhiên cũng có thiên kiêu hạ bảng.

Ở trong bất luận cái gì một điểm biến hóa, đều sẽ gây nên các phe chấn động.

Ngay tại chấn động các nơi trong dư âm, Trần Bình An khung xe cũng đã tới Vị Thủy quận thành..