Chương 537: vinh quy Vị Thủy, tu hành chuẩn bị ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 537: vinh quy Vị Thủy, tu hành chuẩn bị ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Một cỗ rõ ràng khác hẳn với bình thường khung xe, tại một đám tùy hành bảo vệ dưới, chạy tại trên quan đạo.

"Đại nhân, phía trước chính là Vị Thủy quận thành, ngài nhìn phải chăng phải vào thành chỉnh đốn."

Khung xe Huyền Văn ngọc sức, toàn thân rộng lớn, chiếc này biểu tượng châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết thân phận khung xe bên ngoài, vang lên tùy hành hộ vệ cẩn thận nghiêm túc xin chỉ thị âm thanh.

"Tiến." Khung xe bên trong vang lên một đạo ấm Nhuận Thanh lãng tuổi trẻ nam tử âm thanh.

Lời ít mà ý nhiều, rõ ràng rõ ràng.

"Vâng, đại nhân."

Khung xe bên ngoài, mặc giáp tráng hán cung kính tuân mệnh.

Đại nhân đã cấp ra chỉ thị, kia tiếp theo công việc liền từ bọn hắn đến bận rộn.

Đại nhân xuất hành, uy nghiêm sâu nặng.

Nếu là bí ẩn đi đường ngược lại cũng thôi, nhưng nếu là phải vào thành chỉnh đốn, vậy liền muốn sớm cáo tri bên trong thành Trấn Phủ ti cao tầng, lấy tối cao quy cách lễ ngộ, nghênh đón đại nhân.

Lấy đại nhân thân phận, đến một phương quận thành, bình thường đều là Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, tự mình dẫn Trấn Phủ ti một đám bên trong cao tầng, liệt tại ngoài cửa thành, cung nghênh đại nhân vào thành.

Ngoài ra, còn có bên trong thành rất nhiều gia tộc, rất nhiều thế lực, chỉ cần là trên mặt bàn, kia đều cần ra, cung nghênh đại nhân đến.

Đây là châu Trấn Phủ ti cao tầng cự đầu chi nghi, cũng là quyền sở hữu Trấn Phủ ti chi lễ!

"Thông cáo Vị Thủy Trấn Phủ ti, đại nhân đích thân tới Vị Thủy, sớm làm tốt chuẩn bị!"

Rõ

Tùy hành hộ vệ bên trong rất nhanh liền bắt đầu chuyển động, không bao lâu, liền có ít cưỡi ly khai đội ngũ, hướng về Vị Thủy quận thành thẳng tắp mà đi.

Làm châu Trấn Phủ ti điều động, phụ trách Bắc Thương trấn thủ Trần Bình An, Trần đại nhân tùy hành bảo vệ công việc, những hộ vệ này từng cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Tùy tiện một người lấy ra, vậy cũng là Nội Khí có thành tựu cao thủ!

Khung xe bên ngoài đội ngũ bận rộn, Trần Bình An tự nhiên không có quá nhiều để ý tới.

Lấy hắn bây giờ địa vị, như loại này sự tình thật sự là không thể bình thường hơn được.

Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, đặt ở Thương Long châu thành bên trong, có lẽ không tính quá mức dễ thấy. Mặc dù cũng là một phương cự đầu, nhưng châu thành thế lực tụ tập, có châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti, có tam đại thế gia, có rất nhiều đỉnh tiêm thế lực.

Nhưng cái này đặt ở châu thành bên ngoài, kia không hề nghi ngờ tuyệt đối là đỉnh thiên đại nhân vật!

Đường tắt một quận một thành, quyền sở hữu Trấn Phủ ti thái độ lại thế nào cung kính đều không đủ.

"Tốn hao hơn nửa tháng, cuối cùng đã tới Vị Thủy quận thành."

Cảm thụ được chung quanh quen thuộc cảnh trí, Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười.

Không thể không nói, cái này Huyền Văn ngọc sức đặc chế khung xe, đến cùng không tầm thường!

So với bình thường khung xe đến, tốc độ không biết phải nhanh bao nhiêu!

Lấy Thương Long châu thành đến Vị Thủy quận thành cự ly, bình thường mà nói, liền xem như một đường khoái mã trì hành, tại không có hệ thống cùng hậu cần duy trì dưới, cũng không có cách nào làm được vẻn vẹn tốn hao hơn nửa tháng.

Trần Bình An chuyến này tốc độ nhanh như vậy, ngoại trừ có xe đỡ công lao bên ngoài, cùng bảo vệ tùy hành hộ vệ từng cái đều là tinh nhuệ, cũng có cực lớn quan hệ.

Lấy bọn hắn võ đạo cảnh giới, trong mỗi ngày cơ bản có thể bảo trì thật dài đi đường thời gian, gặp được một chút xoay quanh hiểm trở chi địa, cũng sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian.

Cái này hơn nửa tháng ở giữa, Trần Bình An cũng không có nhàn rỗi. Trước đây hắn ly khai Thương Long châu thành thời điểm, mua sắm không ít sách. Sách cơ bản lấy nhân vật truyền kỳ, kỳ văn dật sự làm chủ.

Những sách này sách bên trong hơn phân nửa đều là tại Như Ý Bảo Các mua, bởi vì nguyên lão lệnh bài quan hệ, còn đánh không nhỏ chiết khấu.

Còn lại gần một nửa thì là tại cái khác bảo các cửa hàng mua sắm, như là giống như là Thông Bảo Lâu, Kim Mộc Kỳ Trân phường các loại .

So với hắn trước kia thu thập sách tư liệu, những sách này sách phạm vi bao trùm càng rộng, tin tức tầng cấp cao hơn.

Không chỉ cực hạn tại Thương Long Châu một châu chi địa, ở trong đại đa số thị giác chí ít đều là đặt ở mấy châu chi địa, giống như là Viêm Liệt Châu, Huyền Linh châu các nơi.

Giống Bích Thương quận vương phủ chỗ 17 châu phạm vi bên trong, đại khái xuất hiện cao thủ, ở trong cũng không ít ghi chép. Ngoài ra còn có liên quan tới các châu hình dạng mặt đất cùng đặc sản, ân tình phong vị ghi chép.

Ngoài ra, hắn bộ phận mua một chút trân quý sách, còn sẽ có càng rộng lớn hơn tầm mắt, thị giác cơ bản cũng là đặt ở hơn phân nửa Bắc cảnh, thậm chí là toàn bộ Bắc cảnh.

Tỉ như Bắc cảnh Bắc Hải, Thiên Sơn các vùng, ở trong đều có liên quan đến, trừ cái đó ra, còn sẽ có một chút Bắc cảnh nổi tiếng thế lực cao cấp khái quát giới thiệu.

Bích Thương quận vương phủ, tuyết Thần Cung, Bắc Hải Thương Minh các loại .

Cái này hơn nửa tháng đến, lúc rảnh rỗi, Trần Bình An liền sẽ đọc qua những sách này sách, hiểu rõ lúc nghe, rộng rãi tầm mắt, tăng trưởng lịch duyệt.

Hắn mua sách thực sự không ít, cái này hơn nửa tháng đến, hắn chỉ nhìn non nửa không đến.

Hắn mua những này, nếu là dùng xe ngựa đến giả bộ, chỉ sợ mấy chiếc đều chứa không hết.

Tốt trên người Trần Bình An Thiên Cơ túi, Bách Bảo nang không ít, không gian cũng là đầy đủ.

Ngoại trừ đọc qua sách, tăng trưởng kiến thức bên ngoài, cái này hơn nửa tháng đến, Trần Bình An lớn nhất nhiệm vụ, tự nhiên là là tu hành Vạn Ma Chú Thân Quyết.

Cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết làm Vạn Ma giáo trấn giáo thần công một trong, tự nhiên là không giống, nhất là Huyết Sát ăn mòn, đối cảnh vật chung quanh ảnh hưởng, cùng đối chiến thời điểm suy yếu cùng áp chế, đối Trần Bình An tới nói đều có đại dụng.

Đương nhiên mấu chốt nhất, tự nhiên vẫn là Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn sau cuối cùng bí kỹ, Vạn Ma chân thân!

Một khi có thể nắm giữ cái này một đạo bí kỹ, Trần Bình An bảo mệnh năng lực không thể nghi ngờ đem tăng cường rất nhiều!

Hiển hóa ra Vạn Ma chân thân, tăng lên phòng hộ chi lực, không chỉ chỉ là nhục thể. Cho dù tại linh tính phía trên cũng có không tầm thường tăng thêm, chỉ là so ra mà nói không có nhục thể tăng thêm được nhiều.

Nếu không phải như thế, ban đầu ở Tam Kỳ sơn Vạn Ma huyết đầm, lấy áo xám lão giả ngay lúc đó trạng thái, tại lần thứ hai trúng Cố Thanh Thiền Huyền Nguyệt trảm phách lúc, liền hẳn là chết rồi, mà không phải chỉ là trọng thương đơn giản như vậy.

Phải biết, đây chính là áo xám lão giả lấy huyết đầm chi lực, cưỡng ép thôi động Vạn Ma chân thân tình huống dưới a.

Luận đến uy năng chỉ có thể coi là một cái nghiêm trọng suy yếu bản Vạn Ma chân thân, chẳng những thời gian ngắn, còn có không ít bỏ sót chỗ.

Tình hình như thế, còn có như thế uy năng. Huống chi là hoàn toàn thể Vạn Ma chân thân.

Vạn Ma chân thân uy năng, hoàn toàn có thể chờ mong.

Trần Bình An bây giờ lấy lục văn Đại Tông Sư chi cảnh, linh tính dẫn dắt, chân nguyên lưu chuyển, tu luyện Vạn Ma Chú Thân Quyết, cái này tu luyện quả thực là như cá gặp nước, thông thuận vô cùng.

Hơn nửa tháng thời gian, hắn liền đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành kinh nghiệm đẩy lên 1335 điểm trình độ.

Dựa theo tiến độ này, đều không cần hai tháng, hắn liền có thể đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, thuận lợi nắm giữ cuối cùng bí kỹ Vạn Ma chân thân!

"Không tệ!" Trần Bình An ánh mắt khẽ run, nhìn xem trước mặt hiển lộ mà ra kim thủ chỉ bảng, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng.

Hắn tu tới bây giờ, so bất luận kẻ nào đều minh bạch, tu hành mới là căn bản.

Ngoại trừ tu hành cùng đọc qua sách bên ngoài, liên quan tới yêu thú điêu khắc nghiên cứu, hắn cũng không có lười biếng, trong mỗi ngày đều có linh tính đầu nhập, nhìn xem yêu thú điêu khắc chậm rãi đem linh tính nuốt hết.

Khối này đến đến Thất Tuyệt lão nhân yêu thú điêu khắc, Trần Bình An đến nay đều không có làm minh bạch đến tột cùng là cái gì đồ vật.

Nhưng không có làm minh bạch cũng không có việc gì, chỉ cần đồ vật trên tay hắn, luôn có một ngày là sẽ làm rõ ràng.

Lấy hắn bây giờ tu hành tiến độ, địa vị sẽ chỉ là càng ngày càng cao, kiến thức cùng biết sự vật cũng chỉ sẽ là càng ngày càng nhiều.

"Đại nhân, Vị Thủy quận thành đến."

Ngay tại Trần Bình An suy tư ở giữa, xe bộ này ngoại lai truyền đến hộ vệ một mực cung kính báo cáo âm thanh.

"Được." Trần Bình An có chút ngửa đầu, ánh mắt bên trong nổi lên một tia nhớ lại.

Vị Thủy quận thành a. . . .

. . . .

"Ti chức các loại cung nghênh Trần đại nhân, đại nhân đích thân tới, như hạo nguyệt Lâm Xuyên, Vị Thủy hoán thải lưu quang!"

Vị Thủy thành cửa ra vào, đám người cùng kêu lên hét to, cùng nhau chấp lễ.

Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, Ngân La Càn Khôn Sứ, Phong Thành Tu.

Vị Thủy Trấn Phủ ti, Đô chỉ huy sứ, Phiền Chính Hành.

Liễu gia gia chủ. . . .hét to, cùng nhau chấp lễ.

Càn Khôn Ti Vị Thủy phân bộ, Ngân La Càn Khôn Sứ, Phong Thành Tu.

Vị Thủy Trấn Phủ ti, Đô chỉ huy sứ, Phiền Chính Hành.

Liễu gia gia chủ. . . ..