Chương 537: vinh quy Vị Thủy, tu hành chuẩn bị ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 537: vinh quy Vị Thủy, tu hành chuẩn bị ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Những này tại Vị Thủy quận bên trong dậm chân một cái có thể run ba run tầng cao nhất nhân vật, lúc này đứng như đi đi, một mực cung kính đứng tại thành cửa ra vào, nhìn xem châu Trấn Phủ ti cự đầu Trần Bình An khung xe đến.

Phiền Chính Hành, Phong Thành Tu, Liễu Nguyên Hóa, Mộ Thiên Hùng, Ngô Đại Trấn, Triệu Liên Chí. . . .

Đứng tại thành cửa ra vào cung nghênh trong đội ngũ, có Trần Bình An quá nhiều gương mặt quen.

Những người này có hắn trước đây thượng cấp, có hắn trước đây đồng liêu, cũng có trước đây lôi kéo hắn đối tượng.

Hoặc là vênh váo tự đắc, hoặc là cố ý giao hảo, hoặc là tận lực nhằm vào, hoặc là. . .

Chẳng thèm ngó tới.

Mà bây giờ, những người này. . . .

Hết thảy dưới chân hắn!

Mặc kệ là địa vị, vẫn là tu vi cũng tốt, bây giờ Trần Bình An, đã đem bọn hắn triệt để siêu việt.

Giờ này khắc này, hắn bất luận cái gì một lời, bất luận cái gì một câu, đều muốn sẽ bị bọn hắn tiêu chuẩn.

Lại là gian nan, lại là hà khắc yêu cầu, cũng sẽ bị bọn hắn nghiêm ngặt chấp hành.

Không chỉ là bởi vì hắn tu vi, cũng bởi vì quyền thế của hắn!

Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, trẻ tuổi nhất chưởng ti dự khuyết, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, đảm nhiệm một phương trấn thủ!

"Phiền đại nhân, đã lâu không gặp! Nghĩ lại nghĩ đến, ngày xưa từ biệt, đều nhanh có một năm quang cảnh."

Trần Bình An đi ra khung xe, cười nói một câu.

Không có ân tình quyền thế, là đoản mệnh! Không niệm tình xưa nhân sinh, cũng là đi không xa.

Trần Bình An một câu ôn chuyện, để Phiền Chính Hành thụ sủng nhược kinh, tất cung tất kính nói: "Hồi đại nhân, đã có một năm. Đại nhân phong thái, thường xuyên tại chính hoành não hải xoay quanh."

Trần Bình An cười cười, cũng không nói gì, ánh mắt nhàn nhạt rơi vào một bên Phong Thành Tu trên thân.

"Phong đại nhân, gần đây được chứ?"

Trần Bình An hời hợt một câu, dọa đến Phong Thành Tu trên thân mồ hôi lạnh kém chút liền xuất hiện. Hắn vội cúi đầu chắp tay, cung kính hành lễ: "Nắm đại nhân hồng phúc, thành tu hết thảy mạnh khỏe. Chỉ là, hồi tưởng lại quá khứ, thành tu gây nên, thường xuyên sợ hãi bất an, chỉ cảm thấy cô phụ đại nhân kỳ vọng cao. Mỗi lần ý niệm tới đây, thành tu hối hận không trước đây. Quyết ý thống cải tiền phi, không phụ đại nhân ân đức!"

Đang khi nói chuyện, Phong Thành Tu trong lòng bối rối, sợ Trần Bình An lật lên nợ cũ.

Trước đây hắn đối Trần Bình An gây nên, có thể tính không lên là cái gì quang minh lỗi lạc. Sau đó tuy có hòa hoãn giao hảo, nhưng bây giờ cảnh ngộ biến hóa, ai có thể cam đoan trước đây hòa hoãn có thể một lấy xâu cuối cùng?

Hắn tuy là Càn Khôn Ti người, tại Vị Thủy quận bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, từ trên danh nghĩa tới nói, không quy thuộc Trần Bình An quản hạt. Nhưng giờ này ngày này tình cảnh, lấy Trần Bình An uy thế thủ đoạn, hắn chi sinh tử đều thao từ tay đối phương.

Sinh tử chỉ ở Trần Bình An một ý niệm, tình hình như thế, hắn há có thể không sợ! ?

Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, hắn chỉ cảm thấy nặng như vạn tấn, phảng phất tại sau một khắc, liền muốn đem hắn triệt để nghiền nát.

Cũng may Trần Bình An ánh mắt vẻn vẹn dừng lại một hơi thời gian, liền từ trên người hắn dịch chuyển khỏi.

Phong Thành Tu như được đại xá, phía sau lưng mồ hôi lạnh đã ướt thành một mảnh.

Trần Bình An nhìn quanh một vòng, tại cúi đầu cung nghênh trong đám người, thấy được kia xóa quen thuộc Thiến Ảnh, trên mặt của hắn lộ ra ấm áp ý cười.

"Uyển Quân, đến, phía trên ngồi, theo ta vào thành."

Trần Bình An không có tị huý, trực tiếp liền mời Mộ Uyển Quân lên xe đỡ.

Trần Bình An đã mở miệng, kia tự nhiên không khả năng sẽ có người cản trở.

Mộ Uyển Quân từ trước đến nay không phải nhăn nhó tính cách, nghe được Trần Bình An mời, nàng ngay trước mặt mọi người, leo lên Trần Bình An khung xe.

Lên xe thời điểm, Trần Bình An còn cười dìu dắt một thanh.

Lấy Mộ Uyển Quân võ đạo cảnh giới, trèo lên cái khung xe, tự nhiên không cần cái gì nâng.

Nhưng cái này. . . . .

Lại là Trần Bình An thái độ.

Đưa tay cầm Mộ Uyển Quân nhu di, Trần Bình An sắc mặt ấm áp, khóe mắt mang cười.

Mộ Uyển Quân thần sắc nhu hòa, một cắt thu mắt giống như ngậm xuân thủy.

Hai người bốn mắt tương đối, hết thảy đều không nói lời nào.

Nhìn xem Mộ Uyển Quân leo lên khung xe, trước cửa thành Mộ gia tộc lão thân tử run rẩy, khó nén trong lòng kích động.

Mộ gia gia chủ, trong lòng phấn chấn, kích động run rẩy.

Gần đây theo Mãng Đao Trần Bình An thanh danh lan xa, hắn Mộ gia thanh thế cũng theo đó đại chấn.

Nhưng ở cái này thanh thế đại chấn quá trình bên trong, nhưng cũng xuất hiện một số khác biệt thanh âm.

Như cái có khác đề cập, Trần đại nhân uy thế lại sâu, đó cũng là chính hắn. Mộ gia cùng Trần đại nhân, vô thân vô cố, chưa hẳn có thể chiếm được cái này ánh sáng!

Mặt khác, cũng có âm thanh đề cập, Mãng Đao Trần Bình An đã phá vỡ mà vào Tông sư chi cảnh, hưởng thọ 300 năm, tầm mắt cách cục đã không tầm thường người có thể hiểu được. Năm đó sự tình, cũng chỉ là năm đó thôi. Hôm nay Trần đại nhân, chưa hẳn còn đọc được.

Những âm thanh này mặc dù không nhiều, nhưng cũng cho Mộ gia càng ngày càng tăng thanh thế bên trong, chôn xuống một tầng lo lắng âm thầm. Giống trong tộc chưa hẳn liền không có suy đoán như vậy cùng sầu lo.

Dù sao, nghiêm ngặt đến luận, Mộ gia cùng Mãng Đao Trần Bình An cũng không bất luận cái gì liên quan. Năm đó cũng không trực tiếp giúp đỡ. Duy nhất một mối liên hệ, vẫn là Mộ gia đích nữ, Mộ Uyển Quân.

Hơn nữa còn là không danh không phận quan hệ.

Nhất là vài ngày trước, theo Mãng Đao Trần Bình An thông gia tin tức truyền đến, trong cái này nghị luận thì càng là không phải số ít.

Cố gia quý nữ, sao mà nuông chiều!

Được xưng tụng một câu cành vàng lá ngọc, cũng không chút nào quá đáng!

Nhất là Mãng Đao Trần Bình An Trần đại nhân thông gia đối tượng, càng là Cố gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, Tân Tú bảng thứ nhất, như thế kiêu nữ, thông gia Mãng Đao, sao lại cho phép cái khác nữ tử chen chân.

Cho dù Mãng Đao cùng Mộ Uyển Quân tình cảm rất sâu đậm, có tâm nhớ tình cũ, nhưng cũng chưa chắc sẽ như vậy nâng đỡ Mộ gia!

Cùng loại chi ngôn, để Mộ gia thanh thế ảnh hưởng không nhỏ.

Ngày hôm nay. . . .

Mãng Đao Trần Bình An đích thân tới Vị Thủy, ở trước cửa thành một động tác, liền phá vỡ tất cả thanh âm nghi ngờ.

Để Mộ Uyển Quân leo lên khung xe, hộ tống vào thành.

Đây là một cái tín hiệu.

Là Trần đại nhân công nhiên tỏ thái độ!

Bằng tín hiệu này, Mộ gia đương hưng!

"Chúng ta cung thỉnh đại nhân vào thành!"

Đám người cùng nhau cung nghênh, tại một đám tinh nhuệ bảo vệ dưới, khung xe chậm rãi lái vào Vị Thủy quận thành.

Cảm thụ được chung quanh thần sắc khác nhau ánh mắt, Mộ Thiên Hùng khuôn mặt phấn chấn, trong lúc lơ đãng ưỡn ngực.

Liễu gia, Phương gia, Phó gia các loại một đám tộc lão, nhìn cách đó không xa Mộ gia đám người, trong lòng ngũ vị tạp trần, tâm tình phức tạp.

Nhất là Phương gia, càng là hối hận không thôi.

Một bên Liễu gia cũng không có tốt hơn chỗ nào, trong lòng hối hận, khó mà ngôn ngữ.

Từng có Kỳ Lân Tử, giấu tại Vị Thủy bên trong, lại bị bọn hắn sinh sinh bỏ lỡ!

Hôm nay thiên tư diệu thế, thẳng tới mây xanh, bọn hắn đã là theo không kịp!

. . . .

"Uyển Quân, nhiều ngày không thấy, ngươi lại gầy gò chút."

Trần Bình An cầm Mộ Uyển Quân nhu di, ánh mắt bên trong có một tia đau lòng.

Mộ Uyển Quân tròng mắt khẽ vuốt, lúc này gặp lại, cũng có vẻ hơi kinh hỉ.

"Bình an, từ ngày đó. . ."

Hai người nhiều ngày không thấy, lúc này gặp lại nhưng không có nửa phần lạnh nhạt.

Ngồi tại khung xe bên trong, hai người lẫn nhau tố tâm sự, hảo hảo ôn chuyện một phen.

Trần Bình An bộ này Huyền Văn ngọc sức khung xe, cùng hắn nói là khung xe, không bằng nói là một gian di động phòng ngủ.

Nếu là bình thường nói, chỉ sợ đều không có cách nào đi qua.

Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết khí phách, cũng không phải là người bình thường có thể tưởng tượng.

Không biết rõ là Trần Bình An trước đó cung cấp tu hành bảo đan công lao, vẫn là trước đó tại Bắc Thương ban thưởng thu hoạch, hoặc là Mộ gia những ngày qua tới tài nguyên nghiêng.

Hơn nửa năm không gặp, Mộ Uyển Quân tu hành tiến độ, có chút không tầm thường.

Lần trước Tân Tú bảng đổi mới, Trần Bình An liền biết rõ Mộ Uyển Quân đã đem kia môn thần công kiếm pháp tu hành nhập môn, củng cố Huyền Quang cảnh giới, chiến lực bộc phát dưới, có so sánh Huyền Quang trung cảnh chiến lực.

Bây giờ gặp lại, ngược lại là phát hiện Uyển Quân tu hành tiến độ, đều nhanh đụng chạm đến Huyền Quang trung cảnh ngưỡng cửa.

Lấy Uyển Quân căn cơ, nếu là lại có ngoại lực nâng đỡ, kia phá vỡ mà vào Huyền Quang trung cảnh, phải có niềm tin cực lớn.

"Uyển Quân, ta chỗ này có một ít bảo đan. . . . ."

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An từ trong ngực lấy ra mấy bình đan dược.

Những này đan dược, là hắn tại trước khi đi mua sắm, chính là vì Uyển Quân chuẩn bị..