Chương 537: vinh quy Vị Thủy, tu hành chuẩn bị ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 537: vinh quy Vị Thủy, tu hành chuẩn bị ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Ở trong có không ít, đều là Huyền Quang cảnh bên trong tu hành bảo đan, hiệu dụng cực kỳ không tầm thường. Ngoài ra, còn có mấy cái là dùng đến phá cảnh, đối phá vỡ tu hành bình cảnh giúp ích khá lớn.

Lúc đầu nghĩ đến Uyển Quân trong thời gian ngắn, khả năng còn cần không lên. Nhưng không nghĩ tới, Uyển Quân tu hành tiến độ, để cho người ta kinh hỉ.

Những này đan dược giá trị không tầm thường, giống đồng dạng tuyệt đỉnh cao thủ, chỉ sợ đều không nỡ lấy ra tu hành.

Nhưng lấy Trần Bình An trước mắt thân gia, những này lại đều không tính là gì.

Hắn bây giờ thân gia hùng hậu, tích lũy phong phú, nói câu không dễ nghe, liền xem như đem Vị Thủy tứ đại gia tộc buộc chung một chỗ bán, lại tính cả một chút quận thành thế lực thêm đầu, chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng không kịp hắn thân gia một nửa.

Một tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư thân gia, không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Cảnh giới cỡ này nhân vật, cho dù không có gia tộc, nhưng tự thân liền có thể thành tựu một Phương gia tộc.

Tuy nói bị giới hạn tuổi tác cùng tích lũy, Trần Bình An thân gia, so với chân chính tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, muốn cạn trên không ít. Nhưng tương tự không phải người bên ngoài có khả năng tưởng tượng.

Đơn trên người hắn những này thần binh, đơn độc xuất ra một kiện đến, liền đủ để cho đồng dạng Tông sư thế gia vận dụng gia tộc toàn bộ tiền mặt lưu, tham dự cạnh tranh, đủ để cho Tông sư phía dưới võ đạo người tu hành đả sinh đả tử.

Uyển Quân đối với hắn có ơn tri ngộ, năm đó đối với hắn tình nghĩa, hắn đều ghi nhớ trong lòng.

Trên thực tế, nếu không phải Uyển Quân tu vi còn chưa phá Khai Huyền chỉ độ cao cảnh ngưỡng cửa, đạt đến tuyệt đỉnh liệt kê, hắn đều muốn cho Uyển Quân trù bị một kiện tiện tay chuẩn thần binh.

Uyển Quân hiện tại trên tay An Uyển bảo kiếm, là hắn hao phí công huân sai người tỉ mỉ định chế, thuộc về là cực kỳ không tầm thường tinh phẩm bảo khí.

Không phải chuẩn thần binh, trừ phi là những cái kia nguyên bộ tinh phẩm bảo khí, bằng không mà nói, lại thay đổi một kiện, đối Uyển Quân hiệu dụng không lớn.

Mà chuẩn thần binh, tối thiểu nhất cũng cần Huyền Quang cao cảnh tu vi mới năng động dùng. Lấy Uyển Quân trước mắt võ đạo cảnh giới còn kém một điểm.

Trên thực tế, Huyền Quang cao cảnh đúng là có thể sử dụng chuẩn thần binh, nhưng muốn lấy ra chính thức đối chiến, tối thiểu nhất đều muốn là tuyệt đỉnh bên trong cường hoành trình độ. Mà muốn tại thời gian hơi dài đối chiến bên trong, để cái này chuẩn thần binh không trở thành gánh vác, vậy liền cần có được tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cảnh giới trình độ.

Nếu như không phải những cái kia công pháp đặc thù, căn cơ đặc biệt hùng hậu võ đạo người tu hành, vậy liền đều cần tuân thủ quy tắc này.

"Đã chuẩn thần binh còn sớm, có thời gian ngược lại là có thể lại tìm một chút giúp ích phá cảnh Huyền Quang cao cảnh phá cảnh bảo đan, tỉ như giống kia cái gì Tam Dương Uẩn Thần hoàn!"

Cùng loại bảo đan tại Như Ý Bảo Các ngược lại là có bán, bất quá Trần Bình An nghĩ đến Uyển Quân phá cảnh còn sớm, cho nên cũng không chút trù bị. Lần này trở về, Uyển Quân cho hắn một kinh hỉ, vậy hắn tự nhiên là muốn chuẩn bị đưa vào danh sách quan trọng.

Trước trợ lực Uyển Quân thành tựu Huyền Quang cao kính, bước vào tuyệt đỉnh, sau đó tại trù bị một chút linh tài cùng đại dược, mau chóng củng cố cảnh giới, tranh thủ sớm ngày tích lũy tiến cường hoành liệt kê.

Sau đó tại phân phối một kiện chuẩn thần binh. Các loại đằng sau tu vi hùng hậu, Huyền Quang chân khí đầy đủ gánh chịu, có thể lại chuẩn bị hai kiện chuẩn thần binh sự tình.

Đến thời điểm, Uyển Quân có hai kiện chuẩn thần binh hộ thể, một công một thủ, lại nương tựa theo tự thân thần công kiếm pháp cùng võ đạo cảnh giới, không nói có thể trở thành Long Hổ bảng hạ mạnh nhất một nhóm cao thủ, áp chế đồng dạng tuyệt đỉnh đỉnh tiêm, kia vấn đề cũng không lớn đi!

Uyển Quân nếu là có thể làm được trình độ này, kia tại Vị Thủy quận bên trong, thực lực liền đủ để xếp vào mười vị trí đầu!

Ngoại trừ ngụy Tông sư bên ngoài, cũng liền tứ đại thế gia bên trong mấy cái trấn áp tộc vận lão gia hỏa, mới có thể cùng nàng tấm tấm cổ tay.

Đối Uyển Quân tương lai tu hành tình huống, Trần Bình An cơ bản đã có quy hoạch.

Uyển Quân thiên tư vốn cũng không tục, mặc dù so không lên những cái kia cấp cao nhất thiên kiêu, nhưng cũng tuyệt đối không phải bình thường thiên kiêu có thể so sánh.

Lại có hắn không để lại dư lực bồi dưỡng cùng tài nguyên cung cấp, không nói là có thể đột phá Tông sư, thành tựu một tôn tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, vậy vẫn là tương đối tuỳ tiện.

Thậm chí đợi đến đằng sau, Trần Bình An định hướng tìm kiếm một chút thần công công pháp, tỉ như giống như là uy năng cường đại kiếm pháp, thân pháp loại hình, để Uyển Quân tham ngộ tu hành, tại tuế nguyệt tích lũy xuống, tương lai đưa thân tiến Long Hổ bảng liệt kê, cũng có nhiều khả năng!

Bất quá, đưa thân Long Hổ bảng có khả năng, muốn đưa thân Long Hổ bảng hàng đầu, khả năng liền không lớn, thậm chí nói cơ hồ là không có.

Đồng dạng võ đạo người tu hành, bị giới hạn tuổi tác cùng kỹ nghệ, còn có đấu pháp tài tình, cho dù căn cơ hùng hậu, công pháp không tầm thường, nhưng muốn lấy Huyền Quang chi cảnh, lực chiến ngụy Tông sư, thậm chí là Tông sư, có thể nói là rất khó làm được.

Thậm chí có một ít tuyệt thế thiên kiêu, cuối cùng phá cảnh trở thành Tông Sư, cũng không thể trên Long Hổ bảng tiến vào một lần Top 100!

Long Hổ bảng chỉ khảo hạch chiến lực, không thiếu có tu vi quan ải khó mà tiến thêm, dừng bước nơi này lão quái vật, nhiều năm kỹ nghệ rèn luyện cùng vốn là nhạy cảm chiến đấu trực giác, để hắn trở thành Long Hổ bảng trên uy danh hiển hách tồn tại.

Bất quá, Long Hổ bảng sự tình, đã cùng Trần Bình An hoàn toàn không liên quan.

Không đề cập tới hắn chân chính võ đạo cảnh giới, dù cho là bên ngoài thực lực, cũng đã xem hắn siêu việt. Có thể nói, đã là hai thế giới sản vật.

Ngày khác, hắn có lẽ sẽ trèo lên Lâm Phong mây bảng, nhưng lại tuyệt đối không có khả năng lại trèo lên một lần Long Hổ bảng.

Trước mắt hắn chủ yếu quan tâm vẫn là Uyển Quân sự tình.

Nếu là tương lai, Uyển Quân có thể leo lên Long Hổ bảng, dù là chỉ là cuối cùng mấy tên, vậy cũng đại biểu cho hắn bồi dưỡng đạt được thành công lớn.

Việc này, ngoại trừ cảm niệm Uyển Quân tình nghĩa, với hắn mà nói, cũng là một loại cảm giác thành tựu.

Mặt khác, theo tương lai Trần Bình An cảnh giới tăng lên, tầm mắt rộng rãi, tài nguyên linh vật bảo đan càng thêm trân quý. Lấy Uyển Quân thiên tư, chưa hẳn không có cơ hội bước vào Tông sư chi cảnh!

Chỉ là, cần thiết thời gian hao phí, khó mà tính toán chính là.

So với Uyển Quân, để tiểu nha đầu phá cảnh Tông sư, đối Trần Bình An tới nói mới là một cái chân chính đau đầu vấn đề.

Tiểu nha đầu võ đạo thiên tư, không nói là thiên kiêu, nhiều lắm là chính là một người trong cuộc chi tư. Cho dù có hắn không để lại dư lực tài nguyên cung cấp, nhưng tu hành tiến độ cũng liền cùng đồng dạng thiên tài bằng được, thậm chí còn truy không lên thiên kiêu!

Ngày khác, hắn có lẽ có thể cứng rắn đống đến Huyền Quang cảnh, nhưng Huyền Quang cao cảnh chính là thứ nhất ngưỡng cửa.

Lấy tiểu nha đầu thiên tư, cho dù có thần công diệu pháp, tu hành bảo đan, cũng chưa chắc có thể đột phá cái này quan ải.

Trừ khi, có thể dùng tới hiệu dụng mạnh hơn, càng thêm trân quý bảo đan, như thế mới có thể.

Tiểu nha đầu nếu là không có thể bước vào Huyền Quang cao cảnh, kia nhiều nhất cũng chỉ có thể làm bạn hắn một trăm hai mươi năm. Tính toán thời gian, tương lai cũng liền trăm năm thời gian!

Bất quá có kim thủ chỉ bảng tại, Trần Bình An đối tự thân vẫn là tràn ngập lòng tin  chờ hắn tầm mắt cách cục cao hơn, để tiểu nha đầu thành tựu tuyệt đỉnh xác nhận không khó.

Nhưng Tông sư cái này, thật đúng là không có chút tự tin nào!

Tông sư cần ngưng tụ võ đạo ý chí, không phải đơn thuần dựa vào ngoại lực, liền nhất định có thể nuôi dưỡng được đi ra. Coi như thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược lại nhiều, vậy cũng phải bảo đảm có một cái cơ bản nhất võ đạo chi tâm mới được!

Bất quá cũng may, để Trần Bình An hơi có chút an ủi chính là, tiểu nha đầu văn đạo thiên phú yêu nghiệt, tương lai có lẽ có nhìn đi đến văn đạo tu hành chi đường.

Nếu là thật có tạo thành, thọ nguyên khối này có lẽ không cần lo lắng quá mức!

"Cho tiểunha đầu được nhiều tích lũy chút thân gia, tương lai tu hành văn đạo, không chừng phải hao phí bao nhiêu đây." Trần Bình An cười một tiếng.

Loại này cho chí thân tiêu tiền cảm giác rất tốt, hoàn toàn không giống cho người bên ngoài tiêu xài.

Thậm chí tại một ít thời điểm, tiêu vào trên lưỡi đao, tiêu đến càng nhiều, cảm giác thỏa mãn càng mạnh.

Thật sự là kỳ vậy. Diệu vậy. Nói vậy!

. . . .

Trần Bình An giá lâm Vị Thủy, tự nhiên là đưa tới một mảnh chấn động.

Trên thực tế, đối với Vị Thủy quận thành bên trong tuyệt đại đa số người bình thường tới nói, trước cửa thành như thế lớn chiến trận, đến tột cùng là vì cái gì đều không biết rõ.

Tới người nào, là thân phận gì, có ảnh hưởng gì. . . .

Những vấn đề này, bọn hắn hoàn toàn không biết.

Bọn hắn chỉ biết rõ, chung quanh nhiều một chút sự tình, nói thêm một chút yêu cầu.

Trong ngày thường quản lý lỏng lẻo quầy hàng trật tự, hôm nay bên trong trở nên nghiêm ngặt vô cùng.

Trong ngày thường chuẩn chút đánh mão liền có thể đi, hôm nay bên trong cần tăng ca thêm ra lội chênh lệch.

Trong ngày thường cao đàm khoát luận, phóng túng hát vang, hôm nay bên trong có không ít người nhắc nhở, vô hình ở giữa tựa như nhiều hơn không ít quy củ.

Giống trong ngày thường ra đắc ý khoe khoang, một chút bất thành khí đời thứ ba đời bốn, cái này một lát giống như không quá gặp được.

. . . .

Nhiều loại sự tình, ai cũng nói không Thanh Vi cái gì, nhưng sự tình cứ như vậy phát sinh.

Không cùng cấp tầng, thân phận khác nhau, có riêng phần mình không đồng cảm sờ.

Mà khiến cái này sự tình phát sinh nguyên do, là cái gì?

Không có nhiều người có thể nói rõ ràng.

Có người chỉ biết rõ, sự tình liền thành như vậy.

Có người chỉ biết rõ, có một số việc nhất định phải làm như thế.

Cũng có người biết rõ, cấp trên cho mệnh lệnh, muốn nhìn chăm chú chết cái này một khối.

Cũng có người rõ ràng, tinh thần muốn nhấc lên, trạng thái muốn xuất ra đến, ra một điểm chỗ sơ suất, duy hắn là hỏi!

Còn có người rõ ràng, quận thành bên trong tới đại nhân vật, cả tòa Vị Thủy quận thành, các ngành các nghề, ngoài lỏng trong chặt. Các đại gia tộc, các nhà bang phái, từng cái thế lực, đều đã kéo căng thành một sợi dây. Sợ có không đúng chỗ địa phương, rước lấy bát thiên đại họa.

Về phần, chân chính biết rõ nguyên nhân vì sao, cuối cùng chỉ là số người cực ít.

Là những cái kia chân chính đứng ở ngọn tháp bên trên nhân vật.

Làm tin tức cấp độ quá cao thời điểm, thuộc hạ thường thường cũng chỉ nhìn thấy yêu cầu, lại không biết rõ yêu cầu nguyên do là vì sao.

Chính vì vậy, trên phố chi ngôn, tại một chút chân chính biết nội tình người trong tai, nghe tới giống như là như vậy một chuyện cười.

"Ta và ngươi nói, châu Trấn Phủ ti tuần tra Thiên Sứ đến, là đến tra Vị Thủy quận thành nhiều năm như vậy sổ sách!"

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên thật, thành cửa ra vào lớn như vậy chiến trận ngươi không thấy được a!"

"Không thấy được! Không phải đã sớm trật tự quản khống mà! Đi đâu nhìn a! Ngươi làm sao thấy được! ?"

"Hắc hắc, kia một lát ta vừa vặn tại trà lâu uống trà, tiến đến thời điểm, xa xa thấy được!"

"Tuần tra Thiên Sứ? Tới là ai a! ?"

"Không biết rõ."

"Không biết rõ, ngươi nói đến a!"

". . . . ."

. . . ..