Chương 538: không quên lối vào, mới biết đi nơi nào ( Năm đó cố nhân mà, lại đi lúc đến lộ ) (1)

Chương 538: không quên lối vào, mới biết đi nơi nào ( Năm đó cố nhân mà, lại đi lúc đến lộ ) (1)

Tại mọi người cung nghênh dưới, Trần Bình An khung xe thanh thế to lớn tiến vào quận thành bên trong.

Cũng không phải hắn nghĩ hưng sư động chúng như vậy, mà là Vị Thủy quận thành phương diện đã làm đủ chuẩn bị.

Các phương diện quy cách cùng lễ ngộ, đều theo chiếu Vị Thủy Trấn Phủ ti tiêu chuẩn cao nhất.

Tiến vào trong thành, tự nhiên tránh không được một phen hàn huyên.

Các loại buổi chiều thời điểm, còn sẽ có yến hội chiêu đãi, ca múa chúc mừng, là Trần Bình An bày tiệc mời khách.

Bất quá Trần Bình An không có ý định này.

Thời gian qua đi gần một năm, lần nữa trở lại Vị Thủy, mặc dù không về phần nói là cận hương tình khiếp, nhưng trong lòng bao nhiêu có một chút khác ý vị.

Tại Trần Bình An thụ ý dưới, vì hắn bày tiệc mời khách tiệc tối như vậy hủy bỏ.

Vô số người trù bị, chỉ vì hắn một người phục vụ.

Mà hắn nhất niệm, cũng có thể cải biến vô số người vận mệnh quang cảnh.

Tiệc tối hủy bỏ, để không ít có tư cách có mặt tiệc tối thế lực đại biểu, đau lòng không thôi, chỉ cảm thấy là sai mất cơ hội tốt, đã mất đi giả mạo người quen cơ hội.

Lấy Trần đại nhân giờ này ngày này địa vị, đều không cần nói là nhớ kỹ bọn hắn, hoặc là lưu lại một cái không sâu không cạn ấn tượng, chỉ cần có thể để bọn hắn nhìn quen mặt một điểm, ngày khác có lẽ chính là một lần quý giá cơ duyên.

Nhưng là hiện tại. . .

Dạng này cơ duyên, rất hiển nhiên là không có!

Tiến vào Vị Thủy quận thành về sau, Trần Bình An đầu tiên là đi một chuyến Mộ gia, đưa tới Mộ gia đám người một trận phấn chấn, thậm chí nói là mừng rỡ như điên.

Đây là một cái tín hiệu, một cái cực kỳ mãnh liệt tín hiệu!

Phóng nhãn Vị Thủy quận thành, Trần đại nhân thân cận nhất là bọn hắn Mộ gia!

Trần Bình An tại Mộ gia không có nghỉ ngơi bao lâu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Mộ gia lấy toàn tộc chi lực, cẩn thận bố trí, cùng nhau chiêu đãi.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là khuôn mặt tươi cười cùng kính ý.

Quản sự nô bộc, Mộ gia đệ tử, cúi đầu cúi đầu, không nói là đối xem, thậm chí là liền ánh mắt ngắn ngủi tiếp xúc cũng không dám có.

Nhiều năm kỷ còn trẻ con, không hiểu chuyện đệ tử, thừa dịp cự ly xa, muốn len lén nhìn quanh trên một chút, lại bị bên trên trưởng bối một bàn tay đập vào trên đầu.

"Đừng nhìn loạn! Cúi đầu!"

Cảnh tượng tương tự, nhiều vô số kể.

Cung nghênh Mộ gia tộc lão, không phải ai đều có tư cách phụ cận, có thể tại bên cạnh sát người chờ lấy, vậy cũng là Mộ gia nhất đẳng hạch tâm tộc lão.

. . . .

"Bình an, cám ơn ngươi." Mộ Uyển Quân một cắt thu mắt thẳng tắp nhìn xem Trần Bình An, trịnh trọng việc nói một tiếng tạ.

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, cúi người đem Mộ Uyển Quân ôm vào trong ngực: "Uyển Quân, ngươi ta ở giữa không giảng cứu cái này!"

"Ừm." Mộ Uyển Quân tròng mắt run rẩy, mặt chôn ở Trần Bình An trong lồng ngực, lẳng lặng nghe tiếng tim đập của hắn.

Hai mươi bốn tuổi Bắc Thương trấn thủ.

Châu Trấn Phủ ti tuổi tác nhỏ nhất chưởng ti dự khuyết.

Một tôn. . . .

Ngọc Hành tông sư!

Hết thảy như mộng huyễn!

Đặt ở năm năm trước, ai có thể nghĩ tới cái kia còn tại Nam Tuyền ngõ phố người hầu nho nhỏ sai dịch, cho đến ngày nay có thể lấy được thành tựu như vậy.

Chính như nàng năm đó lời nói, hắn giống như là kia bay lượn tại chân trời Giao Long, sẽ ở rộng lớn hơn thiên địa bên trong xông xáo.

Nàng cũng chỉ cần lẳng lặng nhìn xem hắn càng đi càng xa, trân quý mỗi một khắc chung đụng thời gian, hưởng thụ thời khắc yên tĩnh và mỹ hảo.

Đây là thuộc về nàng hạnh phúc.

Gian phòng bên trong, hai người ai cũng không nói gì, ai cũng không có phá hư cái này mỹ hảo ý cảnh, lẫn nhau ôm nhau lẳng lặng vuốt ve an ủi.

. . . .

Từ Mộ gia ra, bên ngoài sớm đã chờ một đám người.

Không chỉ là Trấn Phủ ti người, còn có Càn Khôn Ti, Liễu gia, Phương gia, Phó gia từng cái thế lực.

Trần Bình An lông mày cau lại, nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Không cần nhiều người như vậy."

Vâng

Phiền Chính Hành cùng Phong Thành Tu sững sờ âm thanh, rất nhanh liền đồng ý.

Một câu ở giữa, bọn hắn hiển nhiên mò tới Trần Bình An yêu thích cùng mạch lạc.

Trần Bình An phân phó xong, không để ý bọn hắn, trực tiếp leo lên khung xe.

Không đợi những người khác như thế nào, khung xe liền chậm rãi khởi hành.

Mấy người hiệu suất làm việc rất cao, khung xe mới vừa vặn lái ra khỏi mười mấy hơi thở, tùy hành đội ngũ liền tinh giản một vòng lớn.

Phân phát một chút người không liên hệ, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là Trần Bình An một chút gương mặt quen.

Tới một chuyến Mộ gia, tại biểu đạt xong thái độ mình về sau, Trần Bình An trạm thứ hai, chính là tự mình khu nhà nhỏ.

Không phải hắn điều nhiệm Nam Thành lao ngục, đảm nhiệm cai tù lúc, đằng sau dọn đi tiểu viện, là hắn ở vào Nam Tuyền ngõ phố, Lê Hoa ngõ bên trong, lão Trần đầu lưu lại kia một gian tiểu viện.

Là hắn cùng Nhị Nha sống nương tựa lẫn nhau địa phương.

Một gian nửa gian phòng, lại phối hợp một cái nhà nho nhỏ, đó là bọn họ toàn bộ!

Cũng là lão Trần đầu so nhiều năm, tại Nam Tuyền ngõ phố đứng vững gót chân lớn nhất chứng minh thực tế.

Trước đây lão Trần đầu rõ ràng là bị thương nặng không trị, lại vẫn cứ còn muốn hao phí tâm huyết, nắm tận quan hệ, là Trần Bình An mưu tới một cái lâm thời sai dịch thân phận, vì chính là hi vọng hai huynh muội có thể hảo hảo sống sót.

Tại cái này ăn nhân thế dưới đường sống sót.

Nếu như không phải, lão Trần đầu trước khi lâm chung, ở trên người hắn mặc lên tầng da này, chỉ dựa vào chính Trần Bình An, chưa hẳn có thể hảo hảo sống sót.

Không có tầng da này, hắn cũng căn bản liền bảo hộ không được gian sân nhỏ này.

Gian sân nhỏ này, bây giờ xem ra bất quá chỉ là bình thường. Nhưng ở lúc ấy, cả một nhà người muốn chen tại một gian phòng ngủ, cái này tự mang viện lạc tiểu viện, lại là người chung quanh trong mắt bánh trái thơm ngon.

Là lão Trần đầu dốc sức làm nhiều năm, lưu lại lớn nhất tài phú.

Không có lâm thời sai dịch da, Trần Bình An căn bản là trấn không được bọn này Sài Lang hổ báo.

Lấy hắn ngay lúc đó trạng thái, chỉ sợ vài phút liền bị nuốt ăn đi.

Lão Trần đầu tình nguyện hướng Hổ Đầu bang mượn vay nặng lãi, cũng muốn như thế, bàn ra một cái lâm thời sai dịch thân phận, chính là căn cứ vào đây.

Có nó, Trần Bình An có lẽ sẽ gặp ngôn ngữ khi nhục, nhưng tự thân an nguy có thể cam đoan.

Chỉ cần cẩn hơi làm cẩn thận chút, liền có thể tại cái này thế đạo bên trong, bình an sống sót.

Bình an, bình an, bình an tốt!

Nhìn qua trước mắt không thể quen thuộc hơn được tràng cảnh, từng màn phủ bụi tại Trần Bình An trong đầu ký ức tựa như như vậy mở ra, hiện lên ở trong lòng của hắn.

"Bình an a. . . ."

Trần Bình An mặt lộ vẻ thẫn thờ, hình như có thở dài.

Lão Trần đầu hao hết tâm huyết, vì hắn tranh tới cả người nhà tính mạng bảo hộ.

Lấy Trần Bình An lúc ấy làm lâm thời sai dịch lương tháng, làm từng bước một năm xuống tới, trả hết nợ kia thiếu ngân lượng không khó.

Sau đó trông coi tự mình sân nhỏ, kiếm lương tháng, vậy liền đều là nhiều.

Tiền đặt cọc sân nhỏ, làm bằng sắt bát cơm, ổn định thu nhập, tăng thêm có lẽ có thể sẽ có ngoài định mức ích lợi, cái này thời gian luôn luôn trôi qua càng ngày càng tốt.

Đây là lão Trần đầu tính toán, cũng là hắn chờ mong muốn xem gặp.

Chỉ là. . . .

Lão Trần đầu hiểu người đi trà lạnh đạo lý, nhưng hắn không hiểu chính là, trà lạnh đến lại nhanh như vậy.

Sau khi hắn chết mấy tháng, chẳng những hắn cuộc đời khổ tâm kinh doanh quan hệ, không có thể giúp trên Trần Bình An không nói, trước đó một cái nước bọt một cái đinh, vỗ ngực cạch cạch vang, nhận lời phải hảo hảo Tiểu Hổ Gia, sẽ còn bội ước, yêu cầu Trần Bình An sớm trả khoản.

Chuyện này, cũng cho Trần Bình An mang tới phiền phức!

Chỉ có thể nói, người tính không thể Thiên Toán!

Nhưng lại thế nào sai tính, dựa vào Trần Bình An lúc ấy trên thân tầng kia lâm thời sai dịch da, có lẽ không bảo vệ nổi căn này tiểu viện, nhưng thân gia tính mạng nhưng chung quy là có bảo hộ.

Lão Trần đầu bỏ bao công sức, hao phí tâm huyết, trù tính hồi lâu, muốn là nhi tử lưu lại.

Hắn bây giờ, tuỳ tiện liền có thể mua lấy cái trăm ở giữa ngàn ở giữa vạn gian!

Thậm chí không cần chính hắn đi mua, chỉ cần một ánh mắt, một cái ra hiệu, liền có vô số lòng người cam tình nguyện đưa lên càng hào xước, càng rộng rãi hơn trạch viện.

Cho đến ngày nay, lão Trần đầu trên trời có linh, nhìn thấy hắn hôm nay quang cảnh như vậy, không thông báo làm cảm tưởng gì.

"Lão Trần đầu. . . ."

Trần Bình An u nhiên thở dài một tiếng.

Hắn cùng lão Trần đầu tiếp xúc thời gian không tính lâu, nhưng này phần tình, hắn lại ghi xuống.

Lão Trần đầu chết bởi Vạn Ma giáo, thù này, hắn cho tới bây giờ chưa!

. . . .

Trần Bình An trở lại chốn cũ, đến tự mình tiểu viện, tại Nam Tuyền ngõ phố đưa tới động tĩnh, từ không cần nói thêm.

Sớm tại hai, ba năm trước, Lê Hoa ngõ hàng xóm láng giềng, liền biết rõ trong ngõ nhỏ ra khó lường nhân vật, là lão Trần người thu tiền xâu Trần Bình An.

Nhưng nếu là hỏi đến là như thế nào không được, cái này lại vượt qua bọn hắn nhận biết phạm vi.

Trong mắt bọn họ, Nam Tuyền ngõ phố chính thức sai dịch, kia là nổi tiếng một đầu hán tử..