Chương 538: không quên lối vào, mới biết đi nơi nào ( Năm đó cố nhân mà, lại đi lúc đến lộ ) (2)

Chương 538: không quên lối vào, mới biết đi nơi nào ( Năm đó cố nhân mà, lại đi lúc đến lộ ) (2)

Trông coi mấy ban sai dịch sai đầu, là Nam Tuyền ngõ phố bên trong nhân vật.

Về phần sai đầu phía trên Phó sai ti, Sai Ti, vậy liền thật là nói một không hai đại nhân vật.

Tay nắm Nam Tuyền ngõ phố gần vạn người, uy thế này không phải ai đều có thể tưởng tượng.

Về phần so Nam Tuyền ngõ phố Sai Ti đại nhân, lớn không biết bao nhiêu Trần Bình An, trong mắt bọn họ, liền chỉ là đỉnh thiên nhân vật.

Bất quá, bọn hắn cũng biết rõ, đỉnh thiên nhân vật, còn chia lấy lớn nhỏ.

Những cái kia so Sai Ti đại nhân còn muốn đại quan, tại lão Trần người thu tiền xâu Trần Bình An trước mặt, chỉ có thể đè thấp làm tiểu, tất cung tất kính.

Mỗi lần nói, láng giềng ở giữa nghị luận, vậy cũng là lão Trần người thu tiền xâu mộ tổ bốc lên khói xanh. Là lão Trần người thu tiền xâu, mộ tổ liền đi lên!

Những này hàng xóm láng giềng bên trong, có mắt giới có phần mở, tựa như là biết rõ một điểm. Cái này Vị Thủy quận mấy chục thành, ngàn vạn người, đều không có lão Trần người thu tiền xâu cái kia lớn!

. . . .

Rời tự mình tiểu viện, Trần Bình An đi Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Đưa tới động tĩnh, như sơn băng hải tiếu.

Trang nghiêm đến có không giống nhiều nói.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti chênh lệch, vẫn là Điền Phúc Lượng tại làm, đảm nhiệm chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti, đường đường chính chính người đứng đầu.

Lúc này gặp lại, Điền Phúc Lượng liền hàn huyên tâm cũng không dám có.

Làm địa vị chênh lệch quá lớn thời điểm, lại nhiều hàn huyên, cũng chỉ là buồn khổ.

Thậm chí hắn hàn huyên, nếu như bị tùy hành đại nhân vật nhìn đi, đã sinh cái gì tâm tư, không chừng sẽ còn rước lấy cái gì tai hoạ.

Bất quá, nghiêm chỉnh mà nói, hai năm này, Điền Phúc Lượng trôi qua còn không tệ.

Trước đây Trần Bình An viết cho ngoại thành Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, Lâm Thiệu Hoa kia phong chiếu cố trong danh sách, điểm Điền Phúc Lượng tên.

Điền Phúc Lượng năng lực không kém, lại có cấp trên chiếu ứng, tự nhiên là trôi qua tưới nhuần.

Đi vào Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, Trần Bình An trong trong ngoài ngoài nhìn một lần.

Đồ vật vẫn là những cái kia đồ vật, nhưng là cảnh còn người mất.

Lão Tần đầu đã về hưu, về hưu thời điểm, cấp trên có chút chiếu cố.

Thời gian trôi qua coi như tưới nhuần.

Trần Bình An từ từ nhắm hai mắt, trong đầu từng màn tràng cảnh hiển hiện.

Nơi này là hắn ban đầu địa phương!

Từ lâm thời sai dịch, đến chính thức sai dịch, lại đến dự bị sai đầu, sai đầu, Sai Ti dự khuyết. . .

Chung quanh một đám người đứng đấy, cúi đầu đầu buông thõng tay, không dám phát ra nửa điểm âm thanh, sợ liền ảnh hưởng tới đại nhân suy nghĩ.

. . . .

Ly khai Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, Trần Bình An lại đi dạo mấy cái địa phương, Kê Minh hẻm, lá liễu ngõ hẻm, Ngưu Diệp phường. . . .

Trong trí nhớ tràng cảnh, đều là mùi vị quen thuộc.

Ly khai Nam Tuyền ngõ phố, Trần Bình An lại đi Nam Thành Trấn Phủ ti cùng Nam Thành lao ngục, còn có trước đây ở qua một đoạn thời gian cái gian phòng kia tiểu viện.

Đi dạo mấy cái địa phương, cũng gặp mấy người.

Tại Nam Thành Trấn Phủ ti, hắn gặp được đại sơn.

Cái này cao cao lớn lớn, hàm hàm hán tử, bây giờ cũng là một mình đảm đương một phía.

Trên mặt hiện lên chút kiên nghị hương vị.

Trần Bình An trước đây chiếu cố trong danh sách, có đại sơn danh tự, chiếu cố quy cách cũng là cao nhất.

Bất quá đại sơn võ đạo thiên phú, võ đạo tiến cảnh cũng không tính xuất sắc, trước mắt gánh chính là Nam Thành Trấn Phủ ti sai đầu vị trí. Bất quá phía dưới trông coi năm ban sai dịch, xem như tương đối lâu năm sai đầu, luận quyền thế lời nói, không thể so với đồng dạng Sai Ti dự khuyết phải kém.

Đột nhiên trùng phùng, đại sơn nhìn xem Trần Bình An, thì thào đến không biết như thế nào ngôn ngữ.

Trần Bình An cười cười, cực kì tự nhiên vỗ vỗ đại sơn bả vai.

Vẫn là lúc trước một câu kia: "Đại sơn."

Lần này gặp mặt, Trần Bình An không hề nói gì, nhưng bên trên người, lại đều ghi xuống.

Nghĩ đến không cần bao nhiêu thời điểm, cái này đại sơn vị trí, có lẽ sẽ động trên khẽ động.

Trong Nam Thành lao ngục, Trần Bình An gặp được Tiểu Tằng.

Trước đây cái kia vừa mới gia nhập Trấn Phủ ti, non nớt đến không được người trẻ tuổi, bây giờ trên mặt cũng có thể nhìn thấy một tia khốc liệt hương vị.

Tiểu Tằng tu hành thiên phú không tệ, là trong mấy người tu vi cao nhất cái kia, bây giờ gánh chính là Nam Thành lao ngục phó cai tù chức vị, tiêu tiêu chuẩn chuẩn Phó sai ti cấp.

Thời gian năm năm, đi đến cái này vị trí, ngoại trừ Tiểu Tằng tự thân năng lực bên ngoài, tự nhiên không thể rời đi một ít người chiếu cố.

Đã lâu không gặp, lần nữa nhìn thấy Tiểu Tằng, không biết sao, Trần Bình An ngược lại là nhớ tới trước đây Tiểu Tằng cùng một chỗ đi cùng Ngưu Diệp phường thu vui quyên ngân tràng cảnh.

"Tiểu Tằng." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, thần sắc tự nhiên kêu một tiếng.

Giống nhau năm đó.

"Lão đại. . . ."

Tiểu Tằng lầm bầm kêu một tiếng, lại đỏ cả vành mắt.

. . .

Từ Nam Thành lao ngục, Nam Thành Trấn Phủ ti, Trần Bình An ở chỗ này hoàn thành từ Sai Ti đến Tổng sai ti dự khuyết tấn thăng.

Rời Nam Thành khu, Trần Bình An đi ngoại thành Trấn Phủ ti.

Ở chỗ này, hắn gặp được Thẩm Thế Khang.

Cái này đã từng Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti người đứng đầu, tại điều nhiệm Nam Thành Trấn Phủ ti đảm nhiệm một chủ phòng quan về sau, lại bị điều nhiệm ra ngoài thành Trấn Phủ ti, ủy thác trọng dụng, đảm nhiệm một phòng thự nha chủ quan.

Hoàn thành Sai Ti đến Tổng sai ti dự khuyết tầng cấp bay qua.

Sai Ti đảm nhiệm một phương ngõ phố chủ quan, chưởng mấy chục đến trên trăm sai dịch không giống nhau, tại ngõ phố địa giới, uy phong hiển hách, nói một không hai. Nhưng cái này. . .

Chỉ là tại tầm thường bách tính trong mắt.

Trên thực tế tại quận cấp Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, Sai Ti chẳng qua là tiêu chuẩn quản lý trong đơn vị cơ sở chủ quan.

Thẩm Thế Khang thăng chức Tổng sai ti dự khuyết, nhìn như chỉ thăng lên một cấp, trên thực tế hoàn thành một cái tầng cấp bay qua, xem như thoát ly cơ sở chủ quan phạm trù, mặc dù coi như không lên là chân chính trung tầng quản lý, nhưng không hề nghi ngờ là hướng về phía trước bước ra kiên cố một bước.

Từ Sai Ti đến Tổng sai ti dự khuyết, như thế tầng cấp bay qua, vô cùng gian nan.

Nếu như không phải võ đạo cảnh giới hơn người, dựa vào thực lực đánh lên đi, vậy cũng chỉ có thể thông qua chịu tư lịch chậm rãi chịu đi lên.

Nhìn như thật đơn giản một cái chịu, trên thực tế nói đến đều là một thanh chua xót nước mắt.

Ban sai thời điểm không thể ra bất luận cái gì lỗ hổng không nói, càng là phải chú ý đồng liêu ở giữa phong bình cùng danh tiếng, về phần thượng cấp kia là tuyệt đối không thể đắc tội.

Một chút xíu tiểu công huân từ từ tích lũy, góp ít thành nhiều, tích cát thành tháp, cho đến một ngày kia phía trên có vị trí trống chỗ, làm dự trữ người thích hợp viên tiến cử đi lên.

Mà ở trong quá trình này, còn có cực lớn có thể sẽ bị loại bỏ. Ở trong sẽ xuất hiện đủ loại biến cố, tỉ như năng lực thích hợp cá nhân liên quan, võ đạo thực lực hơn người lực lượng trung kiên, nhiều lần lập kỳ công nhân tài mới nổi cùng phong mang tất lộ phủ ti tân tinh.

Người bình thường tấn thăng, muôn vàn khó khăn, mỗi trải qua một lần nói là lịch một kiếp, cũng không chút nào quá đáng.

Trên thực tế có thể thành công tấn thăng, liền đã vượt qua tuyệt đại đa số người tầm thường.

Làm sao luận tấn thăng niên kỉ hạn cùng độ khó đâu! ?

Đương nhiên, như thế trải qua, Trần Bình An cũng không sâu sắc trải nghiệm qua.

Từ hắn võ đạo bộc lộ tài năng đến nay, tại Trấn Phủ ti tấn thăng bên trong, chính là một đường thế như chẻ tre, nước chảy thành sông.

Chưa từng nhập sách lâm thời sai dịch bắt đầu, đến nhập sách thành chính thức sai dịch, đến dự bị sai đầu, sai đầu, Sai Ti dự khuyết. . . . . Từ Trấn Phủ ti bên trong vắng vẻ vô danh tiểu nhân vật, đến có thụ châu Trấn Phủ ti chú ý tân tinh, bây giờ càng là thành châu Trấn Phủ ti bên trong một phương cự đầu.

Như thế bay qua tốc độ, người bên ngoài căn bản khó mà tưởng tượng!

Đến nay nghĩ đến, giống như mộng ảo.

Ngoại trừ Thẩm Thế Khang bên ngoài, Trần Bình An còn gặp được ngoại thành Trấn Phủ ti Lâm Thiệu Hoa, còn có Diêm Vũ. Hai người đều là ngoại thành Trấn Phủ ti cự đầu, ngoài ra còn có mấy cái tiến vào quyết sách series phó chỉ huy sứ.

Giống sớm mấy năm trước, ngoại thành Trấn Phủ ti quyết sách series bên trong còn có Uyển Quân, bất quá theo Uyển Quân võ đạo cảnh giới đột phá, nàng nhậm chức cũng từ ngoại thành Trấn Phủ ti điều đến Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Mặc kệ là Lâm Thiệu Hoa hay là Diêm Vũ, đều xem như Trần Bình An đã từng thuộc hạ, lúc này gặp lại cũng là nhiều hai điểm thể diện..