Chương 538: không quên lối vào, mới biết đi nơi nào ( Năm đó cố nhân mà, lại đi lúc đến lộ ) (3)

Chương 538: không quên lối vào, mới biết đi nơi nào ( Năm đó cố nhân mà, lại đi lúc đến lộ ) (3)

Nhìn thấy đã từng người quen biết cũ, Trần Bình An biểu hiện được ngược lại là coi như thân thiện.

Bất quá, bây giờ uy thế mang theo, tùy hành rất chúng, dù là Trần Bình An biểu hiện được lại là thân thiện, bọn hắn cũng không dám có chút làm càn.

Cho dù là đã từng nâng cốc ngôn hoan qua Diêm Vũ, lúc này cũng không dám có chút bất kính, cúi đầu khom người, cung kính đến cực điểm, tùy thời các loại Hầu đại nhân dạy bảo.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Thẩm Thế Khang đứng ở trong đám người, thần thái câu nệ, tất cung tất kính, theo đội ngũ tiến lên, nhắm mắt theo đuôi.

. . .

Ly khai ngoại thành Trấn Phủ ti, Trần Bình An không có đi Vị Thủy Trấn Phủ ti, mà là đi một chuyến khu Đông Thành hạ hạt ngõ phố Trấn Phủ ti.

Năm đó hảo hữu, Hầu Đầu, chính là ở nơi đó người hầu!

Đảm nhiệm chính là ngõ phố Trấn Phủ ti Sai Ti dự khuyết!

Thanh danh hiển hách, xem như ngõ phố tam bả thủ!

Tại mọi người chen chúc dưới, Trần Bình An cũng nhìn được Hầu Đầu.

Cái này không an phận, gầy gò gầy gò người trẻ tuổi, đen mấy phần, cũng tráng thật mấy phần.

Nhiều năm rèn luyện phía dưới, bây giờ Hầu Đầu không thể nghi ngờ so năm đó muốn làm luyện được nhiều, trên thân nhiều hơn mấy phần kiên nghị khí chất.

Nhiều năm không thấy, lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, Hầu Đầu có vẻ hơi co quắp.

Bây giờ Trần Bình An, sớm đã không phải năm đó trong trí nhớ cái kia nho nhỏ sai dịch. Mà là liền Vị Thủy Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, đều muốn toàn bộ hành trình cười bồi, nhắm mắt theo đuôi thông thiên cự đầu!

Hầu Đầu cúi đầu, trong đầu lượn vòng lấy, muốn nói cái gì, nhưng có chút há hốc mồm, cuối cùng không hề nói gì ra.

"Hầu Đầu, rất lâu không gặp!"

Trần Bình An tiếu dung xán lạn, giống nhau năm đó.

"Đại. . . Đại nhân, tốt. . . ." Hầu Đầu mở ra miệng, ngày bình thường năng ngôn thiện đạo hắn, lúc này giống như là cái Y Nha học nói hài tử.

"Ngươi tiểu tử tráng thật không ít a!" Trần Bình An cười đi đến trước, vỗ vỗ Hầu Đầu bả vai.

Hầu Đầu thân thể cứng đờ.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt Trần Bình An, hốc mắt lại là có chút đỏ lên.

Trần Bình An cười đến một mặt xán lạn, ấm áp cùng húc, giống nhau hắn trong trí nhớ bộ dáng.

"Lão đại. . . . ."

"Hầu Đầu."

Trần Bình An cười lại vỗ vỗ Hầu Đầu bả vai.

Nhiều năm không thấy, giống nhau trước đây!

"Mấy vị sai gia, người này cho mượn ta Hổ Đầu bang ba lượng bạc, quay đầu tại đổ phường bên trong thua sạch sành sanh. Hỏi hắn đòi hỏi, ra sức khước từ. Bởi vì cái gọi là thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa. Chúng ta đánh hắn một trận hả giận, là không thể bình thường hơn được, mong rằng mấy vị sai gia lý giải."

Tại Hổ Bào ngõ âm u góc tường, bọn hắn gặp Hổ Đầu bang Lục tử mấy người.

"Đây không phải là Trần gia tiểu tử mà! Thật đúng là xảo a! Có thể tại cái này gặp phải."

Khanh

Đây là bội đao ra khỏi vỏ thanh âm.

"Cái gì Trần gia tiểu tử! Gọi Trần gia!"

Bội đao trực chỉ mấy người, trong ngày thường nhát gan khiếp nhược Hầu Đầu, ngày hôm đó tựa như là đổi một người.

Có thể cho đến mấy người sau khi đi, hắn mới biết rõ, Hầu Đầu vẫn là cái kia Hầu Đầu, chỉ là. . . .

"Bình an, đại sơn, bọn hắn đi rồi sao!"

Đi

"Hô! Hô! Hô! Cuối cùng đi! Nếu ngươi không đi, ta coi như không kiên trì nổi!"

"Bình an, ta nói cho ngươi. Vừa mới chân của ta kém chút liền muốn giật lên tới. Đây chính là Hổ Đầu bang lưu manh a, cái này Hầu Đầu ta có thể không thể trêu vào. Vừa mới ta đang nghĩ, nếu như hắn không thèm chịu nể mặt mũi, muốn động thủ làm sao bây giờ! Cái này nếu là thật đánh nhau, chúng ta mấy cái thật đúng là không phải là đối thủ!"

"Hầu Đầu, ngươi vừa mới thật uy phong."

"Đúng không, uy phong đi!"

"Ừm, rất uy phong! Vừa mới ngươi rút đao ta đều bị ngươi giật nảy mình."

"Kia là! Dù nói thế nào, Hầu Đầu ta cũng là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti lão giang hồ. Như loại này tràng diện có thể thấy được hơn nhiều! Một đao xuống dưới, ai dám không phục!

Bình an, ta vừa mới uy phong đến đi!"

"Ừm, uy phong, uy phong cực kỳ."

"Hắc hắc ~" Hầu Đầu tiện như vậy cười: "Thoải mái! Thật sự sảng khoái!"

Thử đi thử lại hai lần, Hầu Đầu đột nhiên có biến đến có chút ủ rũ.

"Ai, nếu là chính thức sai dịch liền tốt! Vừa mới chỗ nào dùng rút đao, ta cái này mới vừa xuất hiện, bọn hắn trông thấy ta tới, liền nên dừng tay!"

"Chính thức sai dịch a. . . ."

. . . . .

"Nếu có thể xuyên chính thức sai dịch công phục liền tốt, vậy nhưng thật sự là uy phong cực kỳ." Liễu Diệp nhai bên trên, mấy người thân mặc tạo phục, cùng nhau tuần nhai, tuần lấy tuần, Hầu Đầu đột nhiên cảm khái.

"Hầu Đầu, ngươi cái này không bằng trực tiếp mặc một thân Ngư Lân phục, đi tại trên đường cái, đây chẳng phải là uy phong hơn! Đảm bảo những cái kia tiểu nương tử bị ngươi mê đến không muốn không muốn."

"Dừng a! Cả đời này ta nếu có thể có một kiện sai đầu áo choàng, đó chính là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện, Ngư Lân phục? Hầu Đầu ta nghĩ cũng không dám nghĩ!"

Nghĩ cũng không dám nghĩ?

Nhìn xem trước mặt thân mặc Ngư Lân phục, yêu bội trường đao Hầu Đầu, Trần Bình An trên mặt từ đáy lòng lộ ra một vòng ý cười.

Hầu Đầu cũng đạt thành giấc mộng của hắn.

. . . .

"Bình an, năm lượng bạc thưởng phát xuống tới! Nhanh, mời khách mời khách!"

"Tốt, mời khách."

"Năm lượng bạc a, đây chính là mấy cái Nguyệt Nguyệt bổng a, phải hảo hảo làm thịt ngươi một trận, ân, ta suy nghĩ thật kỹ. . . ."

Trên đường đi kêu gào phải thật tốt làm thịt Trần Bình An một trận Hầu Đầu, cuối cùng tuyển tại ven đường quán mì trên ăn một tô mì.

Ân, còn hết sức tò mò tăng thêm một miếng thịt sắp xếp.

Đại hô tiểu khiếu, muốn đem Trần Bình An ăn vào phá sản.

. . . .

Trần Bình An nghĩ đến cái kia đường phố, nghĩ đến Ngư Lân phục, nghĩ đến quán mì trên kia một tô mì, hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như lại về tới một cái kia sáng rỡ buổi chiều.

Ánh nắng vừa vặn, gió nhẹ không khô.

Đây là hắn trong trí nhớ tràng cảnh!

Cũng là hắn đi qua đường!

Thiếu niên đường, quang mang vạn trượng!

Không quên lai lịch, mới biết đi nơi nào!

. . . .

Ông

Trần Bình An mi tâm linh tính lấp lánh, Linh Đài linh quả phía trên, thứ bảy đạo linh văn bắt đầu thành hình.

Phức tạp linh văn, xoay quanh xen lẫn, lẫn nhau chiếu rọi.

Cho đến linh văn hiển hiện, từ phù phiếm dần dần ngưng thực, sinh động lấy linh tính mới dần dần ngừng lại.

Thứ bảy đạo linh văn, minh khắc hơn phân nửa!

. . . .

Một ngày này, Trần Bình An cự tuyệt Vị Thủy Trấn Phủ ti tiệc tối thỉnh cầu, gọi lên Hầu Đầu đại sơn còn có Tiểu Tằng, tại Vị Thủy ngoại thành một nhà quán mì trên các ăn một tô mì.

Mì sợi kình đạo, có khi sơ màu xanh biếc tô điểm, phía trên tăng thêm một miếng thịt sắp xếp, mặt mùi thơm khắp nơi, được không tư vị.

Năm đó chốn cũ cố nhân, hôm nay lại tụ họp, có một phong vị khác.

. . . .

Trần Bình An không có ở Vị Thủy quận thành ở lâu, cùng Uyển Quân vuốt ve an ủi một phen về sau, hắn liền leo lên khung xe rời Vị Thủy quận thành.

Đoạn đường này bôn ba, đội ngũ tại Vị Thủy quận thành, đơn giản chỉnh đốn một ngày, tinh thần không ít.

Theo tùy hành hộ vệ một tiếng hét to, khung xe liền tại mọi người cung tiễn dưới, chậm rãi lái rời, hướng về Bắc Thương mà đi.

Trần Bình An quay đầu nhìn Vị Thủy quận thành một chút, chỉ cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh, vài năm tuế nguyệt, thoáng qua liền mất.

Năm đó, hắn tại Uyển Quân vận hành dưới, tháo Nam Thành cai tù chức, rời Vị Thủy quận thành, tiến về Bạch Thạch thành đảm nhiệm Trấn Phủ ti phó chỉ huy sứ, hưởng Phó tổng sai ti cấp đãi ngộ.

Một cái chớp mắt ấy, chính là chuyện mấy năm về trước.

. . . .

Khung xe một đường chạy, đường tắt Bạch Thạch thành lúc, sớm có sớm biết Bạch Thạch thành một đám bên trong cao tầng một đường cung nghênh.

"Chúng ta tham kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân đại giá, ti chức không có từ xa tiếp đón, còn xin đại nhân thứ tội."

Ở trong có không ít người đều là Trần Bình An lão thuộc hạ, giống Đan Khải Vượng, Trình Nhân Kính những người này.

Năm đó hắn điều nhiệm Bạch Thạch thành, bên trong thành thế cục phức tạp, các đại thế lực tâm hoài quỷ thai, mỗi người có tâm tư riêng. Nhậm chức mới bắt đầu, liền có thế lực ra mặt thăm dò, lấn hắn mới đến, không có chút nào căn cơ, bố cục mưu tính, ý đồ đả kích uy tín của hắn.

Một trận yến, một cái mạng!

"Tìm mấy người, mang lên đầu củahắn, đưa đến Lưu Sa bang đi! Hỏi một chút Doãn Tự Thăng, đến cùng chuyện gì xảy ra, người này làm sao cơm ăn lấy ăn đầu liền rơi mất, quét ta hưng. Bữa cơm này ăn không thoải mái, để hắn tìm thời gian tới lại mời ta ăn một bữa!"

Lại dự tiệc lúc, Lưu Sa bang hủy diệt!

Có bang phái bạo động, vây quét chi! Có thế lực phù hộ, cùng tội luận xử, vây quét chi!

Đương nhiệm chỉ huy sứ Phùng Thời Hiến chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, Bạch Thạch thành bên trong thế cục bất ổn, có bang phái lợi ích huân tâm, mưu toan nhiễm càng nhiều lợi ích, ý lấy đại thế đè người.

Hắn thân phó Sở gia, chém ra một đao một cái sáng sủa càn khôn.

Từ Phó tổng sai ti cấp phó chỉ huy sứ, đến Tổng sai ti cấp chỉ huy sứ, lại đến mọi việc bình định, thăng liền hai cấp, đảm nhiệm Long An thương lộ bên ngoài tuần tra phó sứ!

. . . .

Bạch Thạch thành về sau, là Ngũ Phong sơn trụ sở, sau đó là Ngũ Phong sơn thành.

Đây đều là Trần Bình An nhậm chức qua địa phương, cũng là hắn trước đây đi qua đường.

Ngũ Phong sơn trụ sở, Thiên La giáo cứ điểm vây quét!

Công thành lui thân, đảm nhiệm Long An thương lộ Ngoại Vi tuần tra sứ, kiêm nhiệm Bạch Thạch thành chỉ huy sứ, Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ, chính chỉ huy sứ cấp!

Ngũ Phong sơn thành, thương lộ vận hành, phong vân ba quyệt, Địa Hỏa Ngô gia Ngô Thiên Kỳ làm loạn, hắn một đao trấn sát, trên đầu lơ lửng tại thành!

Ngô Thiên Kỳ trước khi chết uy hiếp, hắn cười khẽ chi.

Ngươi hỏi ta sợ Ngô gia hay không? Tại sao không hỏi Ngô gia sợ ta không! ?

Hồng Phong sơn cướp giết thảm án, hắn tuần tra một phương, bảo đảm thương lộ bên ngoài an tĩnh.

Càn Khôn Ti Tào Ứng Hùng làm rối, hắn lấy lực phá đi, trấn sát Tào Ứng Hùng tại hoang dã!

Trên đường trở về, Thất Tuyệt lão nhân tọa hạ đệ tử, Lê Bình Giang ý đồ tập sát, hắn Nhất Chỉ Đoạn Hồn!

Trảm đầu lâu, trên đầu lơ lửng tại thành, lấy chấn bốn phương đạo chích.

Bắc Thương đấu giá hội, các phương tại vân động, quần ma loạn vũ, các thành đều có rối loạn, duy Ngũ Phong sơn thành cao ngất bất động.

Hắn một người trấn một thành!

Thăng chức Đô chỉ huy sứ dự khuyết!

Sau đó, Bắc Thương một chuyện. . . .

Hắn mang theo Hồng Phong sơn Vạn Ma Công cực khổ, Bắc Thương tà đạo công lao, thăng chức Vị Thủy tuần tra, toàn quyền tiết chế Vị Thủy toàn quận tuần tra mọi việc, phân công quản lý Vị Thủy ngoại thành Trấn Phủ ti cùng Ngũ Phong sơn thành, Bạch Thạch thành Chư Thành.

Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, kiến công vô số.

Tuần tra thời điểm, Thiên Liên tông cao thủ, ngàn đêm huyễn ảnh tay vẫn lạc tay hắn. . . . .

Các loại đánh cờ phía dưới, thăng chức Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ.

Sau đó. . . . .

Trần Bình An ánh mắt sâu xa, trong đầu từng màn suy nghĩ không ngừng hiển hiện.

Trấn Bắc thương, phó Thương Long, chiến Tông sư. . . .

Từ không quan trọng bên trong quật khởi, cuối cùng thành châu cảnh cự đầu!

. . . .

Đường tắt Bạch Thạch thành, Ngũ Phong sơn thành, Trần Bình An khung xe cũng rốt cục tại vạn chúng chú mục phía dưới, đã tới Bắc Thương trọng trấn.

Bắc Thương trọng trấn, nguy nga đứng vững, hai bên giáp trụ tươi sáng, thủ vệ thần sắc trang nghiêm, chấp lễ cung nghênh. Bắc Thương trọng trấn trước, lít nha lít nhít đứng một đám.

Dư Tấn Giác, Mã Nguyên Bang, Lưu Công Tích, Hùng Tam Nhượng. . . . . Một đám Bắc Thương Trấn Phủ ti người. Còn có như là giống Cốc Hồng Tú, Chu Cửu Hoàn nhóm thế lực đại biểu.

"Ti chức tham kiến trấn thủ đại nhân, đại nhân thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế!"

Theo khung xe ở lại, Bắc Thương trọng trấn trước, đám người thần sắc trang nghiêm, mặt lộ vẻ cung kính, cùng kêu lên hét to.

Thanh âm to lớn, vang vọng trời cao, quanh quẩn chu vi, thật lâu không tiêu tan.

Bắc Thương trọng trấn trấn thủ, châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Tiềm Long bảng thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, sắc về Bắc Thương!

Ngoại thành Trấn Phủ ti.