Chương 539: Bắc Thương lợi ích, vương đạo chi thuật ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 539: Bắc Thương lợi ích, vương đạo chi thuật ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Vương Lăng Chí không đến?"

Trần Bình An ánh mắt đảo qua cung nghênh đám người, không thấy được Vương Lăng Chí thân ảnh.

Trước đây, Bắc Thương trấn thủ dự khuyết Tiết Khôn Sinh bỏ mình, Thương Long Châu Trấn Phủ ti điều cốt cán, gây dựng điều tra tiểu đội.

Vương Lăng Chí làm châu Trấn Phủ ti điều tra tiểu đội trù tính chung, đến đây Bắc Thương điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình.

Bây giờ, điều tra sự tình chưa chấm dứt, Vương Lăng Chí tự nhiên là tại Bắc Thương.

Lẽ thường tới nói, Vương Lăng Chí làm châu Trấn Phủ ti đặc thù điều động điều tra tiểu đội trù tính chung, tại Bắc Thương ban điều tra lý Tiết Khôn Sinh bỏ mình tương ứng công việc. Trần Bình An làm Bắc Thương trọng trấn người đứng đầu, châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, trở về Bắc Thương, Vương Lăng Chí xác nhận muốn ra nghênh tiếp.

Nhưng là rất hiển nhiên, Vương Lăng Chí không phải một quy củ người.

Hắn chưa hề đi ra nghênh đón Trần Bình An, xem như tương đối trực tiếp biểu lộ thái độ của hắn.

Bình thường tới nói, có thể tại châu Trấn Phủ ti hệ thống bên trong đi đến hôm nay bước này, không nói là tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, kia bao nhiêu cũng là có thể nắm mấy phần tiêu chuẩn.

Giống Vương Lăng Chí dạng này tình huống, tại châu Trấn Phủ ti cao tầng bên trong, là thật phát sinh không nhiều.

Truy cứu nguyên do, tự nhiên không thể rời đi Vương Lăng Chí gia thế bối cảnh.

Có Thương Long Vương gia ủng hộ, mặc kệ là võ đạo tu hành, vẫn là hệ thống tấn thăng, Vương Lăng Chí đều muốn so với thường nhân ít đi rất nhiều đường quanh co.

Nếu như hôm nay ở chỗ này chính là một phương tán tu, một đường sờ soạng lần mò, đi đến hôm nay vị trí.

Chỉ cần song phương không phải kẻ thù sống còn, dù là trong lòng lại không tình nguyện, hắn cũng sẽ xuất hiện ở đây, cùng đám người cộng đồng nghênh đón Trần Bình An trở về.

Thao luyện đến càng nhiều, rèn luyện được càng mảnh, đạo lí đối nhân xử thế khối này, liền lĩnh hội đến càng sâu!

Hiển nhiên, Vương Lăng Chí tại cái này một khối bên trên, còn kém xa lắm đây!

Bất quá, nói đi thì nói lại, có rất nhiều thời điểm, hắn không có làm đến nơi đến chốn, nguyên nhân không nhất định là hắn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cũng có thể là hắn căn bản coi nhẹ tại như thế.

Nhưng mặc kệ nguyên nhân là cái trước vẫn là cái sau, đối với người bên ngoài tới nói, kỳ thật liền một chuyện. Hắn không có nhiều ý nghĩ như vậy đến cân nhắc ngươi đến cùng là cái gì nguyên nhân, hắn chỉ biết rõ, ngươi người này không lên nói!

Đối Vương Lăng Chí tới nói, hắn cũng là không phải không hiểu đạo lí đối nhân xử thế. Tuy có gia thế ủng hộ, nhưng hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, ân tình tiêu chuẩn có lẽ sẽ so người bên ngoài yếu một điểm, nhưng cũng tuyệt không phải nửa điểm không có.

Hắn sở dĩ như thế, có lẽ cũng là bởi vì nhà hắn thế bối cảnh, đủ để cho hắn gánh chịu nổi càng nhiều phong hiểm.

Ngoại trừ năng lực cá nhân bên ngoài, một cái tốt gia thế bối cảnh, thường thường giao phó người càng nhiều lực lượng.

Làm người có càng nhiều phấn khích thời điểm, thường thường cũng đại biểu cho hắn có càng nhiều lựa chọn.

Nói đến, trước đây Trần Bình An đảm nhiệm Vị Thủy Trấn Phủ ti Phó đô chỉ huy sứ thời điểm, Vương Lăng Chí đảm nhiệm chính là Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ. Vương Lăng Chí tấn thăng, cùng các nhà quyền thế đánh cờ, lợi ích qua lại, còn thoát không khỏi liên quan.

Trước đây tiết, vương hai nhà liên thủ, cộng đồng áp chế Cố gia. Mà Trần Bình An chính là đại thế đánh cờ bên trong trong đó một vòng.

Lúc đó, lấy Trần Bình An công huân, có lẽ có thể tấn thăng Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ.

Nhưng ở Tiết Vương hai nhà thao tác dưới, toàn lực tiến cử nguyên Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ Tiết Minh Đức, điều nhiệm Ly Dương Trấn Phủ ti đảm nhiệm Đô chỉ huy sứ chức. Mà xem như liên hợp tiến cử thẻ đánh bạc là, Tiết gia nhượng độ tại Tê Vân trấn phủ ti bộ phận lợi ích, đề cử nguyên Phó đô chỉ huy sứ Vương Lăng Chí đảm nhiệm Tê Vân trấn phủ ti Đô chỉ huy sứ chức vụ.

Đến lúc này hai đi, chính là cắt đứt Trần Bình An tấn thăng cơ hội tốt!

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Vị Thủy trường nhai một trận chiến, Trần Bình An cường thế đánh bại Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường. Vị Thủy tuần tra, Trần Bình An trấn sát Thiên Liên tông dư nghiệt, Long Hổ bảng cao thủ Thiên Diệp Huyễn Ảnh Thủ.

Lấy không thể tranh cãi thực lực, điều nhiệm Bắc Thương trọng trấn, đảm nhiệm phó trấn thủ chức vụ, nhất cử phá vỡ hai nhà mưu tính.

Tấn thăng bị ngăn trở! ?

Không

Quyền đã là quyền!

Sau đó, Vương Lăng Chí phá cảnh Tông sư, từ Tê Vân trấn phủ ti điều nhập châu Trấn Phủ ti. Tại Vương gia thôi thúc dưới, càng là tích cực gánh vác lên điều tra tiểu đội trù tính chung chức vụ.

Ý đồ mượn cơ hội này, thành lập công huân, dùng cái này tấn thăng châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết!

Nhưng người nào có thể nghĩ đến. . . . .

Vương gia cùng Vương Lăng Chí, hao phí tâm huyết mưu tính sự tình, còn chưa thành tựu. Trần Bình An lợi dụng Tiềm Long chi tư, đi vào Bắc cảnh Trấn Phủ ti tầm mắt, trực tiếp vượt qua tấn thăng quan ải, thăng chức Bắc Thương trấn thủ, chưởng ti dự khuyết!

Trần Bình An đảm nhiệm Bắc Thương trấn thủ, chưởng ti dự khuyết cấp, địa vị không hề nghi ngờ muốn tại Vương Lăng Chí cái này châu Trấn Phủ ti phổ thông cung phụng phía trên.

Quanh đi quẩn lại, Trần Bình An đã đứng ở hắn phía trên.

Như thế sự tình, vô luận là thứ nào, đối Vương Lăng Chí tới nói đều là một lần trọng đại đả kích.

Trần Bình An lắc đầu, vô tình cười cười.

Đối Vương Lăng Chí tới nói, có lẽ còn xem hắn làm mục đích.

Nhưng với hắn mà nói, Vương Lăng Chí chi lưu, không hề nghi ngờ căn bản cũng không tại của hắn tầm mắt bên trong.

Trước đây hắn phá cảnh Tông sư trước đó, Vương Lăng Chí chi lưu, bận tâm ảnh hưởng, hắn hoặc rất nhiều chú ý mấy phần. Nhưng bây giờ theo hắn bên ngoài phá cảnh Tông sư, chém ngược Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, kia giống Vương Lăng Chí dạng này phổ thông Tông sư, liền có chút không quá đủ nhìn!

Tại mọi người cung nghênh âm thanh bên trong, Trần Bình An không có xuống xe đỡ, chỉ là cách khung xe rèm hô một tiếng đứng lên đi.

Sau đó hắn gõ gõ lương trụ, khung xe chính là chậm rãi khởi hành, tiến vào Bắc Thương trọng trấn.

Về phần tiến vào Bắc Thương trọng trấn, cần làm thủ tục cùng thẩm tra, đối Trần Bình An tới nói dĩ nhiên chính là trống không.

Trọng trấn trấn thủ, tiến vào trọng trấn, muốn làm lý thủ tục tiếp nhận thẩm tra?

Nói đùa cái gì!

. . . .

Thời gian qua đi hơn năm tháng, Bắc Thương trọng trấn vẫn là trước đây bộ dáng, cũng không có phát sinh thay đổi quá lớn.

Khác biệt chính là, trọng trấn một phương chủ quan, từ phó trấn thủ thăng chức đến trấn thủ!

Người đứng đầu địa vị biến hóa, cũng đại biểu cho Bắc Thương Trấn Phủ ti ảnh hưởng lực biến hóa.

Người đứng đầu nếu là thế yếu, cũng chính là người bình thường nói tới trấn không tràng tử.

Kia trọng trấn bên trong các phe phái thế lực cũng không phải tới qua mọi nhà, tự nhiên là muốn tất cả biện pháp đất nhiều tranh thủ một phần lợi ích.

Có thể người đứng đầu nếu là lực mạnh, phía dưới kia thế lực lại là không cam tâm, vậy cũng chỉ có thể ẩn núp ẩn nhẫn, tích cực phối hợp.

Mà bây giờ, Trần Bình An cường thế trở về, chẳng những trừ khử trước đây Thương Long đặc sứ ảnh hưởng bất lợi, càng là thăng chức trấn thủ, lấy Tông sư chi thế, toàn thịnh trở về.

Trần Bình An vốn là cường thế, bây giờ kia liền càng không cần phải nói.

Trần Bình An lần này trở về, cũng đại biểu cho Bắc Thương cách cục triệt để biến hóa.

Có thể đoán được, Bắc Thương trọng trấn sẽ là Mãng Đao Trần Bình An độc đoán. Trọng trấn bên trong các phe phái thế lực, đều sẽ tại Bắc Thương Trấn Phủ ti hệ thống quy tắc người trong nghề sự tình.

Nếu là xúc phạm quy tắc, vậy liền đem đứng trước Bắc Thương Trấn Phủ ti đả kích. Còn nếu là xúc phạm ranh giới cuối cùng, kia. . . .

Vô Ảnh Đao Tông sự tình, chính là vết xe đổ!

Lấy Mãng Đao Trần Bình An cường thế, cho dù các nhà phái Tông sư tới, chỉ sợ cũng khó mà sửa như thế cách cục.

Bắc Thương trọng trấn, thế cục đã định!

. . . .

Trần Bình An trở về Bắc Thương, tự nhiên nghênh đón các nhà cung kính nghênh đón.

Trọng trấn trước cửa chiến trận, bất quá chỉ là cơ bản nhất. Chân chính đầu to, là tại các nhà hoan nghênh tiệc tối bên trên.

Bất quá, Trần Bình An đối hoan nghênh tiệc tối không có gì hứng thú.

Hắn bây giờ trở về, tình thế cùng trước đây lớn không đồng dạng.

Trước đây hắn mới đến, căn cơ không hiện, các nhà lợi ích giăng khắp nơi, đều có các tính toán. Hắn muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, ổn trấn thế cục, vẫn là cần kiểm tra các nhà tình huống, tìm xem phá cục thời cơ.

Nhưng bây giờ, hắn đảm nhiệm Bắc Thương trọng trấn, có được đại nghĩa danh phận, địa vị vững chắc, thực lực siêu nhiên. Ngoài ra, tính nết của hắn cùng thủ đoạn, cũng vì đám người biết được, tự nhiên không cần giống trước đây phiền toái như vậy.

Tại Trần Bình An cự tuyệt các nhà hoan nghênh muộn sau yến tiệc, các phe phái thế lực chẳng những không có biểu hiện ra nhẹ nhõm, ngược lại cảm thấy có chút sợ hãi.

Bọn hắn tại hoan nghênh tiệc tối bên trên, chuẩn bị không ít tiết mục, lễ vật cùng lí do thoái thác cũng đều sớm sắp xếp xong xuôi, vì chính là để không khí có thể càng thêm nhẹ nhõm..