Chương 539: Bắc Thương lợi ích, vương đạo chi thuật ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 539: Bắc Thương lợi ích, vương đạo chi thuật ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nhưng là hiện tại Mãng Đao Trần Bình An nói rõ cự tuyệt, không tham gia tiệc tối, kia. . . .

Không ít thế lực đại biểu có chút lo lắng.

Ở trong có cá biệt thế lực, càng là sợ hãi khó có thể bình an, sợ mình trước đó tâm tư nhỏ, nhỏ tính toán bị Mãng Đao Trần Bình An phát hiện.

"Trấn thủ đại nhân không có mặt dạ tiệc?"

"Không thể nào!"

"Làm sao bây giờ?"

"Nhanh ngẫm lại biện pháp!"

". . . ."

Các nhà gấp đến độ giống con trên lò lửa con kiến. Dù là trước đây tương đối siêu nhiên bắc địa Chu gia cùng lôi minh Cốc gia cũng không chút nào có thể ngoại lệ.

Nhất là Cốc Hồng Tú, trong lòng càng là lo sợ khó có thể bình an, lo lắng chính có phải hay không trước đó tại Bắc Thương thái độ, để Mãng Đao Trần Bình An cảm giác không thoải mái.

Cho đến ngày nay, Trần Bình An bất kỳ một cái nào cử động.

Dù là chỉ là một cái lại cực kỳ bé nhỏ bất quá cử động, cũng đủ để dẫn tới vô số người phỏng đoán, dẫn tới vô số người bất an cùng sợ hãi, sợ hành động này phía sau, có thâm ý khác, sẽ đối với bọn hắn có tác động đến cùng ảnh hưởng.

Tại trải qua đơn giản giao lưu về sau, các nhà đại biểu mang lo sợ tâm, đến nhà bái phỏng trấn thủ đại nhân.

Cái này hoan nghênh tiệc tối không mở, nhưng lễ này nên trả lại là đến đưa a!

. . . .

"Đại nhân, Cốc gia Cốc Hồng Tú cầu kiến!"

Bên ngoài tường, Hoàng Cảnh Nghiêu thần sắc sùng kính, cung kính đứng thẳng.

"Để nàng trở về đi!" Trần Bình An nhàn nhạt nói.

Hắn vừa mới trở về Bắc Thương, phải xử lý sự tình không ít, không có nhiều như vậy công phu cùng bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Vâng, đại nhân!" Hoàng Cảnh Nghiêu lĩnh mệnh mà đi.

. . . .

Bên ngoài tường bên cạnh lệch sảnh, Cốc Hồng Tú một bộ váy đỏ, đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy trả lời chắc chắn.

Kết quả chờ tới Trần Bình An không thấy tin tức.

Nghe nói tin tức, Cốc Hồng Tú không khỏi có chút thất lạc, trong lòng càng là lo sợ . Bất quá, nàng vẫn là mạnh lộ nét mặt tươi cười nói một câu: "Phiền phức Hoàng Chủ chuyện, nơi này là ta Cốc gia một điểm tâm ý, làm phiền Hoàng Chủ sự tình thay đưa cho trấn thủ đại nhân!"

Có đại nhân trước đây phân phó tại, Hoàng Cảnh Nghiêu cười gật đầu, đáp ứng việc phải làm.

Đưa mắt nhìn Cốc Hồng Tú rời đi, trong lòng của hắn cảm khái ngàn vạn.

Đại nhân không có ở đây những này thời gian bên trong, hắn lại lần nữa biến thành tiểu thấu minh nhân vật, giống như người nào đều không cần để ý. Nhưng bây giờ đại nhân tài vừa mới trở về, cái này trọng trấn bên trong tọa trấn một phương thế lực Cốc gia Cốc Hồng Tú, đối mặt hắn lúc cũng muốn nét mặt tươi cười mà đối đãi, cùng vài ngày trước cảnh ngộ, hoàn toàn chính là trời cùng đất khác biệt.

Làm Bắc Thương Trấn Phủ ti lão nhân, Hoàng Cảnh Nghiêu lại là quá là rõ ràng. Đây hết thảy, dựa vào là đều không phải là chính hắn.

Đây hết thảy, đều là đại nhân cho.

Nếu không có đại nhân, nào có hắn hôm nay quang cảnh như vậy.

Ý niệm tới đây, Hoàng Cảnh Nghiêu trên nét mặt không khỏi lại nhiều mấy phần sùng kính.

. . . .

Giống Cốc Hồng Tú dạng này tình huống, không tại số ít.

Cái này tặng lễ mặc dù so không mắc mưu mặt đưa, nhưng tóm lại so đưa không đi ra muốn tốt. Tại bây giờ bực này tình cảnh dưới, nhà ai lễ nếu là không có đưa ra ngoài, vậy liền giờ đến phiên nhà ai gấp!

Các nhà tặng lễ, mặc dù không tính đặc biệt trân quý, nhưng cũng là có chút trân quý đồ vật. Đối mặt một tôn chiến lực hơn người tân tấn Tông sư, ai cũng không dám tùy tiện mập mờ.

Các nhà đều án lấy tự mình thế lực quy cách, đưa ra một phần phù hợp thế lực tình hình lễ vật.

Đối với cái này, Trần Bình An ai đến cũng không có cự tuyệt, vui vẻ vui vẻ nhận.

Hắn đảm nhiệm Bắc Thương trấn thủ, trông coi trọng trấn lợi ích, tự nhiên không thể thiếu các nhà chia lãi. Hắn bây giờ phá cảnh Tông sư, các nhà đưa lên bái lễ, cũng hợp lẽ thường, cũng không tính ngoài định mức bộ phận.

Lần này các nhà dâng tặng lễ vật, cùng bình thường ngày lễ ngày tết tặng lễ, còn không quá đồng dạng. Các nhà thủ bút khá lớn, ít thì mấy chục đồng tinh, nhiều thì chừng trăm Nguyên tinh.

Có tư cách đặt chân dâng tặng lễ vật, đều là Bắc Thương trọng trấn bên trong, lên được mặt bàn thế lực.

Một phen kiểm kê thanh toán, các nhà tặng lễ chung vào một chỗ, cũng có cái gần hai ngàn Nguyên tinh!

Xem như lại phong phú một cái Trần Bình An thân gia.

Tính cả những này dâng tặng lễ vật, hắn bây giờ thân gia cũng tới gần năm vạn hai đại quan. Bài trừ rơi những cái kia tạm thời không thể bán thành tiền, như là giống Bách Huyễn Thần Nhận, Thất Diệu chỉ sáo, U Vũ châm chi lưu, hắn bây giờ cũng có tiếp cận hai vạn bảy thân gia.

Đương nhiên, hai vạn bảy cũng không phải là toàn bộ đều là tiền mặt lưu, còn có bộ phận giống Ngân Nguyệt trường thương, thần binh trường đao dạng này vật tư.

Nếu là dạng này dâng tặng lễ vật, có thể thông thường tiến hành, kia Trần Bình An thân gia, có thể nghĩ sẽ góp nhặt rất nhanh.

Nhưng là rất rõ ràng, giống như ngày hôm nay tình hình, cũng thuộc về là đặc thù tình huống.

Bình thường thời điểm dâng tặng lễ vật, các nhà thủ bút tuyệt đối không thể lại như thế lớn.

Trên tay các nhà thu hoạch một bút, Trần Bình An tâm tình ngược lại là không tệ.

Ngồi tại Bắc Thương Trấn Phủ ti công phòng bên trong, lần lượt tiếp kiến một chút thuộc hạ.

Giống Hùng Tam Nhượng, Mã Nguyên Bang, Lưu Công Tích, Dư Tấn Giác bọn người.

Gần đây nửa thời kì, Bắc Thương Trấn Phủ ti vận chuyển bình thường, sử dụng chức trách, tự nhiên sẽ có rất nhiều sự tình phát sinh. Hắn ly khai Bắc Thương trọng trấn gần nửa năm thời gian, cần hiểu rõ quen thuộc sự tình xác nhận không ít.

Giống Phòng Vệ thự nha, tuần tra thự nha, tra xét thự nha, bưu đứng thự nha. . . . Đều có các phạm vi chức trách, đều có các vận hành cơ chế, hắn lần này trở về, tự nhiên là phải nhanh một chút quen thuộc, nắm hết quyền hành.

"Ti chức Hùng Tam Nhượng, tham kiến đại nhân! Cung thỉnh đại nhân vạn an!"

Mới vừa vào cửa, Hùng Tam Nhượng tựa như đẩy kim ngược lại ngọc quỳ xuống, cung kính cao chúc.

Lần nữa nhìn thấy Trần Bình An, cái này cùng nhau trải qua Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, từ Vị Thủy một đường theo tới môn bản Đại Hán, lúc này thần sắc có vẻ hơi kích động.

Không đơn thuần là thần sắc, tâm tình kia là càng thêm kích động.

Trước đây Long Hổ bảng đổi mới, không thấy Trần Bình An mặt mũi, để hán tử này sinh ra một chút không tốt liên tưởng.

Nhưng cũng không lâu lắm, liền truyền đến Trần đại nhân phá cảnh Tông sư, chém ngược thâm niên Tông sư tin tức, thiên tư sáng chói, ánh sáng Thương Long Châu cảnh.

Cái này dáng vóc khôi tráng môn bản Đại Hán, thân thể run rẩy, mặt đỏ bừng lên, kích động đến không được. Giống như lão Nông gia bên trong heo sinh tử!

"Ba nhường, đứng lên đi." Trần Bình An cười duỗi duỗi tay.

"Vâng, đại nhân!" Hùng Tam Nhượng cung kính đứng dậy, thân thể đứng nghiêm, thần sắc phấn chấn nhìn xem Trần Bình An.

Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong nhiều người như vậy, Hùng Tam Nhượng xem như tâm phúc của hắn, một đường từ Vị Thủy mang đến, có không ít sự tình đáng để mong chờ.

Bất quá, Hùng Tam Nhượng võ đạo cảnh giới thoáng kém một chút, đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, cũng không bước vào tuyệt đỉnh liệt kê.

"Ba nhường, đơn giản nói một chút đi, những này thời gian đến nay, đều sinh chuyện gì?"

"Vâng, đại nhân, từ ngài ly khai sau. . . . ." Hùng Tam Nhượng nói về gần chút thời gian đến, Bắc Thương Trấn Phủ ti một chút tình huống.

Nửa năm qua, ngoại trừ Tiết Khôn Sinh bỏ mình bên ngoài, Bắc Thương trọng trấn cái khác ngược lại không có phát sinh cái đại sự gì. Bất quá các nhà vụng trộm động tác nhỏ không ít. Hiển nhiên, Trần Bình An trước đó giết Thương Long đặc sứ Tề Quảng Sơn sự tình, để các nhà trong lòng lên không ít tâm tư nhỏ.

Nghe Hùng Tam Nhượng kể xong, Trần Bình An ngược lại là quen thuộc không ít tình huống.

Hảo hảo miễn cưỡng một phen về sau, Trần Bình An liền tiếp kiến người thứ hai.

Hùng Tam Nhượng năng lực còn có thể, trung tâm đáng khen, đáng giá hắn bồi dưỡng một hai. Đằng sau nếu là dựng lên cái gì công lao, hắn ngược lại là có thể từ đó hiệp trợ một hai, giúp hắn phá cái này Huyền Quang cao cảnh!

Hùng Tam Nhượng có thể tu tới Huyền Quang trung cảnh viên mãn, tư chất đương nhiên sẽ không quá kém, nếu có Đại Tông Sư chỉ điểm, lại thêm phá cảnh bảo đan trợ giúp, phá cảnh xác suất cao hơn bảy thành!

. . .

Trần Bình An theo thứ tự tiếp kiến, ấn chứng với nhau, trải qua trao đổi đến, đối Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong tình huống cơ bản có toàn cảnh hiểu rõ..