Chương 539: Bắc Thương lợi ích, vương đạo chi thuật ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 539: Bắc Thương lợi ích, vương đạo chi thuật ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Ngoại trừ Hùng Tam Nhượng bên ngoài, tuần tra thự nha Mã Nguyên Bang cũng không tệ, có thể dựa là nửa cái tâm phúc. Trước đây hắn mới đến, tân tiến nhậm chức thời điểm, cái này Mã Nguyên Bang đối với hắn còn nhiều có không phục, bất quá liên hợp tuần tra chi tranh về sau, cái này Mã Nguyên Bang đối với hắn chính là tâm phục khẩu phục.

So với Hùng Tam Nhượng, Mã Nguyên Bang thực lực mạnh hơn không ít, có thể gánh chịu một chút càng thêm công tác nguy hiểm.

Bất quá nguy hiểm hay không, cũng là so ra mà nói. Có một số việc đối tuyệt đỉnh cao thủ có lẽ nguy hiểm, nhưng đối Tông sư tới nói cũng liền như thế.

Đối Tông sư tới nói có lẽ là sinh tử khó liệu, nhưng đối Đại Tông Sư mà nói, có lẽ là nhẹ nhõm tự tại.

Cảnh giới khác nhau, đối ứng không đồng sự, khác biệt chức cấp, cũng quan tâm không đồng sự tình.

Trần Bình An bây giờ thân là châu cảnh cự đầu, tọa trấn Bắc Thương, đảm nhiệm chính là tiêu tiêu chuẩn chuẩn người đứng đầu. Giống một chút thông thường sự vụ, tự nhiên không cần hắn quá phận quan tâm. Giống từng cái thự nha vận chuyển, tự nhiên hữu cơ chế chỗ, thông thường quyết sách, cũng từ riêng phần mình thự nha chủ quan quyết định.

Chỉ cần từng cái thự nha chủ quan trung tâm với hắn, giống thự nha nội bộ lợi ích phân phối, hắn cũng liền buông xuôi bỏ mặc, không thêm can thiệp.

Chỉ cần phía dưới người làm việc đến lợi, thích hợp lợi ích phân phối, hắn vẫn là nguyện ý nhượng độ.

Đã là thượng vị giả, kia tất nhiên là muốn lòng dạ rộng rãi, không thể tính toán chi li.

Thân là thượng vị giả, tầm mắt rộng rãi, thấy là khí tượng cách cục, mà không phải một chút lợi ích chi tranh.

Người bề trên ăn thịt, phía dưới người ăn chút thịt vụn, thấp nhất người cuồn cuộn thủy thủy đó cũng là muốn uống.

Đảm nhiệm một phương trấn thủ, bao nhiêu người chỉ vào hắn sinh hoạt.

Trần Bình An muốn nhẹ nhõm tự tại, kia tự nhiên là phải xử lý tốt phía dưới người quan hệ, ly thanh các phe mạch lạc.

Một vị cưỡng chế, có thể xử lý nhất thời sự tình, nhưng lại khó mà lâu dài, càng khó có thể hơn gắn bó.

Mười người đoàn đội có thể dựa vào nghĩa khí, trăm người đoàn đội có thể quy củ, nhưng thiên nhân đoàn đội, dựa vào không chỉ có riêng chỉ là quy củ!

Rõ ràng dẫn hướng, dựng lên điển hình, thiết kế cơ chế, thiết trí ranh giới cuối cùng, thưởng phạt phân minh, tầng tầng lợi ích phân phối, mới là ngự hạ chi thuật! Vương đạo chi thuật!

Trần Bình An từ không quan trọng quật khởi, một đường đi đến hôm nay, chỗ tiến cảnh không chỉ có riêng chỉ là võ đạo!

Có người không muốn nghe ngươi giảng đạo lý, vậy ngươi liền dùng ngươi võ đạo để hắn thanh tỉnh một chút. Nhưng đợi có người thanh tỉnh, ngươi muốn bình ổn vận hành, kia dựa vào không chỉ có riêng chỉ là võ đạo!

Võ đạo cho là lật bàn lực lượng, cho là chiến lực uy hiếp, nhưng chân chính muốn ổn định và hoà bình lâu dài, cuối cùng vẫn là muốn văn trị công phu, vương đạo công phu!

Đương nhiên. . . . .

Không có võ đạo cơ sở văn trị cùng vương đạo, kia bất quá chỉ là không trung lâu các, hoa trong gương, trăng trong nước, tuy có nhất thời phồn hoa, nhưng thoáng qua sụp đổ tiêu tán.

Đại Càn vương triều, dùng võ lập quốc, lấy võ đạo đại thế, đóng đô thiên hạ!

Năm đó thiên hạ tan tác, còn có thể tại trong loạn thế đúc thành hoảng sợ thịnh thế.

Bây giờ, thiên hạ an tĩnh, các nơi tệ nạn hiển lộ, lại khó mà vì đó.

Vì sao?

Há không bởi vì vương triều đại thế kém xa năm đó cường thịnh.

Cho nên văn trị cơ sở, ở chỗ tuyệt cường võ đạo chấn nhiếp. Nếu không phải như thế, chỉ có mọi loại công phu, cuối cùng không bằng đối phương một lần lật bàn.

"Thuộc hạ Dư Tấn Giác, tham kiến đại nhân, đại nhân vạn an."

Tại Trấn Phủ ti công phòng bên trong, Trần Bình An gặp được tra xét thự nha chủ quan Dư Tấn Giác.

Cùng phía trước mấy người, Trần Bình An hiểu rõ một phen mấy ngày gần đây thời sự, còn có tra xét thự nha một chút vận chuyển tình huống.

Sớm tại trước đây, Dư Tấn Giác liền có ý hướng Trần Bình An dựa sát vào lấy lòng, cho tới bây giờ đại thế đã định, kia liền càng không cần nói.

Báo cáo thời điểm, Dư Tấn Giác chủ động nhắc tới châu Trấn Phủ ti điều tra trù tính chung Vương Lăng Chí tình huống. Vương Lăng Chí điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình, có không ít địa phương đều cần dùng đến tra xét thự nha. Dư Tấn Giác làm tra xét thự nha chủ quan, tại bộ phận dính đến sự tình bên trong, biết rõ không ít chi tiết.

"Tà Cực đạo?"

Cùng Trần Bình An tại châu Trấn Phủ ti hiểu rõ đến tình huống, Tiết Khôn Sinh bỏ mình, Vương Lăng Chí truy tung phương hướng chủ yếu tại Tà Cực đạo trên thân.

Tại tra xét thự nha xem không ít liên quan tới Tà Cực đạo hồ sơ cùng tin tức.

Bất quá chọn đọc tài liệu thời điểm, Vương Lăng Chí còn lưu lại một tay, ở giữa xen lẫn không ít cái khác tin tức cùng hồ sơ, ý đồ che giấu tai mắt người.

Bất quá, Dư Tấn Giác chủ quản tra xét thự nha nhiều năm, điểm ấy nhạy cảm vẫn phải có, cẩn thận thăm dò phía dưới, cuối cùng đã đoán được Vương Lăng Chí muốn giải chân thực tin tức.

Tuy nói Dư Tấn Giác cho ra tin tức, Trần Bình An sớm đã biết rõ. Bất quá Dư Tấn Giác thái độ, lại làm cho hắn rất hài lòng.

Ngoài ra, Dư Tấn Giác những tin tức này bên trong, còn bổ khuyết một chút chi tiết, bao quát gần đây tiễu trừ tà đạo cứ điểm cùng Vạn Ma giáo cứ điểm.

Không thể không nói, cái này Vương Lăng Chí vẫn có chút đồ vật. Cái này điều tra mấy tháng, thật đúng là để hắn lấy ra điểm đồ vật tới.

Bất quá cụ thể tiến triển như thế nào, Dư Tấn Giác cái này biết quá ít.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng là không thèm để ý.

Đã Vương Lăng Chí muốn tra, vậy liền để hắn tra cái đủ!

Tiết Khôn Sinh bỏ mình, đúng là chuyện lớn, mà lại ảnh hưởng ác liệt. Mau chóng có thể có cái thuyết pháp, đối các phương cũng có câu trả lời. Đã Vương Lăng Chí ôm cái này sống, kia Trần Bình An còn không có tiểu khí đến làm một chút cản trở công việc.

Hắn một từ trước đến nay làm việc, là lấy thế đè người, coi nhẹ tại phía sau làm những này động tác nhỏ.

"Thuộc hạ còn chưa chúc mừng đại nhân võ đạo đăng phong, thành tựu Tông sư, còn xin đại nhân thứ tội. Đúng lúc gặp đại nhân vui kết lương duyên, giai ngẫu tự nhiên, đây là song hỉ lâm môn. Thuộc hạ gõ chúc, nguyện đại nhân phúc thọ an khang, võ đạo Trường Thanh!"

Dư Tấn Giác một thân trang phục, cúi đầu chắp tay, tư thái thả cực thấp.

Tại Bắc Thương Trấn Phủ ti mấy lớn thự nha chủ quan bên trong, Dư Tấn Giác xem như bối cảnh thâm hậu nhất một người, từ thái độ của nàng ở trong cũng đủ để nhìn thấy toàn bộ Bắc Thương Trấn Phủ ti toàn cảnh.

Đám người quy phục, đại cục đã định!

"Ngươi có lòng." Trần Bình An cười nói: "Đứng lên đi."

"Tạ đại nhân." Dư Tấn Giác lại lần nữa chắp tay, hoàn toàn không giống trước đây bộ dáng.

Còn nhớ kỹ Trần Bình An sơ lâm Bắc Thương thời điểm, vị này tra xét thự nha chủ quan, làm việc làm người rất có lạnh nhạt thái độ, rất có quan chủ quan làm việc, nàng từ cao ngất bất động siêu nhiên vật ngoại cảm giác.

Dư Tấn Giác bái chúc xong, mắt thấy Trần Bình An tâm tình không tệ, hợp thời nhấc lên sư tôn Hỏa Diễm đao thọ thần sinh nhật sự tình.

Trước đây, nàng từng thay thầy mời Trần Bình An tham gia sư tôn thọ thần sinh nhật khánh yến. Lúc ấy mời vẫn là tại hơn năm tháng trước, bây giờ thời gian cực nhanh, trong nháy mắt cũng nhanh đến nửa năm.

"Bổn trấn đã ứng hẹn, tự sẽ đúng giờ dự tiệc." Trần Bình An vui vẻ đáp ứng.

"Thuộc hạ thay sư tôn, cám ơn đại nhân." Dư Tấn Giác khiêm tốn hành lễ.

Dư Tấn Giác sư tôn Hỏa Diễm đao, tọa trấn tại Long An trọng trấn, là một tôn thanh danh hiển hách thâm niên Tông sư.

Năm đó, từng đã đánh bại một tôn chiến lực tương đối cường hoành ngọc thâm niên Tông sư, một thân chiến lực tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư trình độ, so Trần Bình An bên ngoài triển lộ thực lực mạnh hơn hai đến ba trù.

Bất quá, Trần Bình An mới tấn Tông sư chi thân, có được như thế chiến lực, hai người tự nhiên không thể đơn giản như vậy so sánh.

Nếu như nói, Hỏa Diễm đao nửa năm trước mời, là cố ý giao hảo, hướng phía dưới tiếp nhận. Nhưng cho tới bây giờ đã là bình đẳng kết giao, thậm chí là nịnh bợ lấy lòng.

Lấy Trần Bình An như hôm nay tư, làm từng bước phía dưới, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, cũng không phải là việc khó gì.

Mặt khác, người bên ngoài có lẽ không biết, nhưng giống Hỏa Diễm đao dạng này thâm niên Tông sư, rất hiển nhiên cũng nhận được Tiềm Long bảng đổimới tin tức.

Không hề nghi ngờ, tại trong lòng của hắn, Mãng Đao Trần Bình An hàm kim lượng còn tại lên cao.

Đương nhiên việc này, Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết được.

Hắn có mặt Hỏa Diễm đao thọ yến mục đích kỳ thật cũng rất đơn giản, chính hảo giải hiểu rõ Tông sư ở giữa sinh thái. Hỏa Diễm đao thành danh nhiều năm, giao du rộng lớn, nghĩ đến hắn thọ yến bên trên sẽ dự tiệc ăn mừng Tông sư cũng không tại số ít.

Trần Bình An tại Thương Long châu thành mặc dù tham gia hai lần giao dịch tiểu hội, cũng biết đến một chút Tông sư ở giữa lưu truyền lúc nghe cùng bí văn. Nhưng tóm lại là hắn dùng áo lót tham gia vòng tròn giao lưu, bây giờ hắn bên ngoài thực lực triển lộ bộ phận, vừa vặn có thể đi vào một chút Tông sư vòng tròn, hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn.

Có thời điểm, một đầu tin tức có lẽ không tính là gì. Nhưng tích lũy tháng ngày phía dưới, liền có thể phong phú mạch suy nghĩ, rộng rãi tầm mắt, phóng đại tầm mắt.

Trần Bình An bây giờ còn trẻ, có cơ hội, tự nhiên là muốn bao nhiêu tiếp xúc một chút.

Lịch duyệt hai chữ, nhưng cho tới bây giờ đều không phải là tự phát tăng trưởng.

Có người không sống trăm tuổi, cũng có người chính vào tráng niên, lại có trăm tuổi chi cơ!

Cùng một sự kiện, người khác nhau, khác biệt tư duy cùng thăm dò, có thể mang đến lớn không đồng dạng thu hoạch cùng kết quả!

Khi lấy được Trần Bình An xác nhận trả lời chắc chắn về sau, Dư Tấn Giác hài lòng cung kính cáo lui.

Lúc này không giống ngày xưa, sư tôn bên kia lo lắng Trần đại nhân tâm ý có biến, không tham gia hắn thọ yến. Bây giờ đạt được Trần đại nhân xác định trả lời chắc chắn, nàng cũng có thể hồi âm an nhất an sư tôn chi tâm.

Tông sư phía dưới có Tông sư phía dưới vòng tròn, Tông sư tự nhiên cũng có Tông sư vòng tròn, một cái tốt dự tiệc đối tượng, không thể nghi ngờ có thể tăng thêm chủ nhà hào quang.

Không hề nghi ngờ, đối Hỏa Diễm đao tới nói, Bắc Thương trấn thủ Mãng Đao Trần Bình An, chính là một vị vô cùng có phân lượng dự tiệc đối tượng.

Cho đến ngày nay, Mãng Đao Trần Bình An đã nhập cường giả tiền bối tầm mắt, có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa..