Chương 540: tổ kiến thân vệ, thỉnh binh vây quét ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 540: tổ kiến thân vệ, thỉnh binh vây quét ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ngoại trừ gặp Hùng Tam Nhượng, Mã Nguyên Bang, Dư Tấn Giác các loại thự nha chủ quan bên ngoài, Trần Bình An còn gặp Bắc Địa đao khách Quan Đông Tường.

Năm đó, Quan Đông Tường thua vào tay hắn, từng đáp ứng vì hắn hiệu lực mười năm. Bây giờ mới vừa vặn đi qua một năm không đến, đằng sau từ còn có bó lớn thời gian muốn vì hắn hiệu lực.

Trần Bình An lần này tấn thăng Bắc Thương trấn thủ, hưởng chưởng ti dự khuyết đãi ngộ, ngoại trừ khung xe phân phối bên ngoài, còn được hưởng cái khác đãi ngộ đặc biệt. Tỉ như lấy trước mắt hắn chức cấp, liền có thể có được một chi không cao hơn hai mươi người tư nhân hộ vệ đội.

Chi đội ngũ này cung cấp nuôi dưỡng cùng phân phối, tại nhất định hạn mức bên trong, tất cả chi tiêu đều do châu Trấn Phủ ti gánh chịu, xem như một phương trấn thủ, chưởng ti dự khuyết đặc biệt đãi ngộ.

Tư nhân hộ vệ đội cùng Trấn Phủ ti tinh nhuệ sai dịch khác biệt, hộ vệ đội hộ vệ chỉ cần hướng Trần Bình An phụ trách, hoàn toàn độc lập với Trấn Phủ ti hệ thống, là phù hợp Đại Càn luật lệ hợp pháp vũ trang.

Bây giờ Trần Bình An tái nhập Bắc Thương, tự nhiên là muốn đem việc này nâng lên nghị sự nhật trình.

Bất quá tư nhân hộ vệ đội chiêu mộ, không có trong tưởng tượng dễ dàng như vậy. Dù sao hắn muốn chiêu cũng không phải là chỉ là hơi biết quyền cước, mới vào võ đạo hán tử.

Cho dù tu vi có thành tựu, cũng nhiều có không phục quản hạng người!

Ngoài ra, còn có gia thế trong sạch, làm người đáng tin các loại điều kiện hạn chế.

Võ đạo tu vi chỉ là một cái mấu chốt khảo hạch nhân tố, nhưng lại cũng không phải là toàn bộ. Dù sao, hắn muốn chiêu chính là tư nhân hộ vệ đội, không phải cái gì đám ô hợp, yêu cầu kỷ luật nghiêm minh, ngoại trừ hậu kỳ huấn luyện bên ngoài, tiền kỳ sàng chọn cũng ắt không thể thiếu.

Dính đến không ít điều kiện hạn chế, trùng điệp sàng chọn, tinh tế suy nghĩ, muốn chân chính chiêu mộ đến thích hợp tư nhân hộ vệ, cần hao phí đại lượng tâm huyết cùng tinh lực.

Việc này, Trần Bình An quyết định giao cho Quan Đông Tường xử lý.

Quan Đông Tường lâu dài tại bắc địa trà trộn, tam giáo cửu lưu đã từng quen biết không ít. Lời tuy không nhiều, nhưng kinh nghiệm xử sự phong phú, làm người cay độc, từ hắn đến xử lý việc này, thích hợp nhất.

Giống các nơi tam giáo cửu lưu bên trong, không thiếu có muốn ăn quan gia cơm. Những người này ở trong có hơn phân nửa đều là không thích hợp, nhưng tinh tế sàng chọn phía dưới, chưa hẳn không thể tìm ra phù hợp hạng người.

Trần Bình An giao phó một phen về sau, Quan Đông Tường chính là lĩnh mệnh mà đi. Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn sẽ trọng điểm lo liệu việc này, ngoại trừ chiêu mộ đến thích hợp hộ vệ bên ngoài, sẽ còn xử lý một chút huấn luyện chuyện phía trên.

Trần Bình An yêu cầu là cho Quan Đông Tường, hai mươi cái hộ vệ danh ngạch bên trong, ít nhất phải có ba cái Huyền Quang cảnh, còn lại thấp nhất ngưỡng cửa là Nội Khí cảnh.

Mặc kệ là Huyền Quang cảnh hay là Nội Khí cảnh, tại điểm nhỏ địa phương, đã có thể là ngạo khiếu một phương, mặc dù không về phần có kia lá gan công nhiên chống lại Đại Càn luật lệ, nhưng ở tiểu nhân sự tình trên làm chút tay chân, ăn chút lợi nhuận, không phải việc khó gì. Ngoài ra, còn có không ít vớt Thiên Môn biện pháp, đây đều là bọn hắn sinh tồn chi đạo.

Trở thành Trần Bình An tư vệ, tuy có quan gia cơm hấp dẫn cùng châu cảnh cự đầu ảnh hưởng, nhưng tăng thêm trùng điệp điều kiện hạn chế, Quan Đông Tường muốn toàn bộ chiêu mộ đúng chỗ, cũng không dễ dàng như vậy.

Quan Đông Tường đằng sau muốn ly khai một đoạn thời gian Bắc Thương, tiến về Thương Long các nơi chiêu mộ thí sinh thích hợp.

Quan Đông Tường lần này làm việc, là vì phụng mệnh giải quyết việc công, phủ ti đặc cách, toàn quyền xử trí trấn thủ tư vệ chiêu mộ cùng thao huấn luyện chiến sự nghi!

Đợi đến tư vệ chiêu mộ xong xuôi, Trần Bình An đến tiếp sau xuất hành, liền có thể từ tư vệ tùy hành tương hộ. Trừ cái đó ra, còn có thể từ Bắc Thương Trấn Phủ ti điều khiển tương ứng tinh nhuệ, tùy hành hộ giá.

Bất quá so với cái trước, cái sau điều khiển, nếu là số lần qua nhiều lần, thời gian quá dài, dễ dàng ảnh hưởng đến Bắc Thương Trấn Phủ ti vận chuyển bình thường, cứ thế mãi, có trướng ngại công sự.

Như đến châu Trấn Phủ ti tuần tra kiểm tra đánh giá thời điểm, liền dễ dàng ảnh hưởng trấn thủ kiểm tra đánh giá.

Như thế sự tình, châu Trấn Phủ ti quản khống rất nghiêm, không quá gần chút năm, quản khống càng phát ra thư giãn, đã có lưu tại hình thức khuynh hướng.

Giống như kia Trấn Phủ ti khẩn cấp thư tín, bình thường mà nói, chỉ có Trấn Phủ ti công vụ, mới có thể đi Trấn Phủ ti đặc thù bưu dịch con đường. Nhưng cho tới bây giờ, lại trở nên là công tư không phân. Việc riêng tư của cá nhân, thường thường chỉ cần bộ một cái công gia tên, liền có thể từ Trấn Phủ ti tài lực vật lực thay xử lý. Trong cái này dính đến nhân lực, tương ứng tiêu xài, đều do Trấn Phủ ti gánh chịu.

Cùng loại sự tình rất chúng, tinh tế truy cứu phía dưới, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình.

Như thế xu thế phía dưới, công bên trong tiêu xài, càng ngày càng tăng.

Mỗi lần báo xin phê chuẩn thời điểm, liên tục gặp bác bỏ, nói rõ tiêu xài đi nơi nào?

Cụ thể mấu chốt ở đâu, đám người lòng dạ biết rõ, nhưng không có người sẽ chủ động nói rõ. Đã có lẽ có hỏi, cũng là mập mờ suy đoán, trình bày qua loa.

Trên thực tế, việc này như thế nào, người bề trên so với bọn hắn càng thêm rõ ràng. Cùng loại thao tác, làm không chỉ có riêng chỉ có phía dưới người a.

Người bề trên chẳng những làm, mà lại làm càng là đủ loại, các cấp khoản tầng tầng lớp lớp.

Việc này ảnh hưởng quá lớn, đại lượng tài nguyên trống rỗng lãng phí, nhưng biết rõ mấu chốt ở đâu, lại không người dám động, việc này tất cả mọi người tại làm, tùy tiện đình chỉ, đó chính là phạm vào chúng nộ.

Chúng nộ phía dưới, há có quả ngon để ăn!

Làm việc bất lợi, có lẽ còn có người ra mặt nâng đỡ, nhưng nếu là phạm vào chúng nộ, vì đó thế nhưng a! ?

Cùng loại sự tình, không phải trường hợp cá biệt, khó mà một lời khái chi.

Trong cái này sự tình, không chỉ có riêng là Trấn Phủ ti chuyên môn, giống kia thân phụ giám sát chi trách Càn Khôn Ti chẳng lẽ liền có thể sạch sẽ sao? Đại nghĩa phía dưới, có lẽ có sạch sẽ, nhưng khó đảm bảo các nơi chúc quan giở trò, đều mang tâm tư.

Thậm chí là kia trú đóng ở từng cái quan ải quân đội thế lực, thế nhưng không có trong tưởng tượng đơn thuần như vậy. Lấn báo giấu diếm báo sự tình có lẽ không nhiều, nhưng tuyệt đối là có. So sánh với mà nói, công và tư không phân, lấy chồng bên trong chi lực xử lý tư nhân sự tình, bất quá liền chỉ là việc nhỏ thôi.

Vương triều không còn cường thịnh, có nhật bạc Tây Sơn chi tượng, lời nói cũng không phải nghĩa quân nổi lên bốn phía, chinh chiến liên tục, mà là các nơi tệ nạn hiển lộ, công bên trong nhập không đủ xuất, mỗi có tuần tra, lại khó mà trị tận gốc, như thế lặp đi lặp lại, bệnh nguy kịch.

Có Quan Đông tường chiêu mộ tư vệ, ra mặt chứng thực, Trần Bình An cũng không tất quan tâm việc này.

Các loại tư vệ tổ kiến sau khi hoàn thành, hắn cũng coi là có người chuyên môn phòng hộ lực lượng.

Lấy hắn võ đạo cảnh giới, như thế phòng hộ bất quá chỉ là cái bài trí. Nhưng nếu là tổ kiến hoàn thành, tại không ít trường hợp đều có diệu dụng.

Hắn bây giờ tấn thăng chưởng ti dự khuyết, có được hai mươi người tư vệ hạn ngạch, nếu là có thể tiến thêm một bước, tấn thăng Phó chưởng ti, kia tư vệ danh ngạch còn phải lại tăng.

"Ngược lại là không tệ." Trần Bình An cười khen một câu.

"Đại nhân, Thủy Phù Dung cầu kiến!"

Ngoài cửa vang lên Hoàng Cảnh Nghiêu xin chỉ thị âm thanh.

"Để cho nàng đi vào."

Thủy Phù Dung là Cố Thanh Thiền người, hắn gặp một lần ngược lại là không sao.

Vâng

. . . .

Thủy Phù Dung tìm đến Trần Bình An, ngược lại là không có chuyện gì, xem như bình thường tiếp.

Thời gian qua đi nhiều ngày không có gặp Trần Bình An, lần nữa nghe nói Trần Bình An tin tức, chính là hắn lâm chiến đột phá, phá cảnh Tông sư tin tức.

Biết được việc này, Thủy Phù Dung chấn kinh có thể nghĩ.

Ngoài ra, Trần Bình An cùng Cố gia thông gia tin tức, cũng đủ làm cho Thủy Phù Dung động dung.

Cố gia hạch tâm đích nữ, Cố Khuynh Thành gả Mãng Đao Trần Bình An!

Từ ly khai Bắc Thương, đi Thương Long châu thành, cách nay nửa năm không đến, đến lúc này hai đi, Trần Bình An lại liền thành Cố gia cô gia.

Không phải loại kia tùy ý xưng hô cô gia, mà là đường đường chính chính, cưới đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu chính thức cô gia.

Dù cho không cân nhắc Trần Bình An tu vi cùng thiên tư, chỉ bằng vào thân này phần, hắn tại Cố gia địa vị liền không phải bình thường Cố gia dòng chính có khả năng bằng được.

Nên được trên là một câu Cố gia hạch tâm dòng chính!

Còn nhớ kỹ lần đầu gặp gỡ, Thủy Phù Dung mặc dù khách khí, nhưng ngôn từ ở giữa rất có ý nhạo báng.

Dù là đằng sau Trần Bình An điều nhiệm Bắc Thương, Thủy Phù Dung tuy là khách khí, nhưng trong lúc mơ hồ vẫn là để giúp đỡ ủng hộ thái độ chiếm đa số.

Nhưng lần này gặp mặt, Thủy Phù Dung thái độ cung kính tới cực điểm.

Khẽ nâng váy bức, khuất thân hạ bái, gọi thẳng tham gia trấn thủ đại nhân.

Trong cái này tư thái, người bình thường khó mà tưởng tượng, càng khó có thể hơn thể nghiệm.

Từ Long An thương lộ mở thời điểm, Thủy Phù Dung liền tại Bắc Thương, xem như Cố gia người..