Chương 540: tổ kiến thân vệ, thỉnh binh vây quét ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 540: tổ kiến thân vệ, thỉnh binh vây quét ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trần Bình An bây giờ cưới Cố Khuynh Thành, định ra hôn ước danh phận, Thủy Phù Dung về tình về lý, đều hẳn là thân cận với hắn.

Thân là tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, đối với Tông sư ở giữa đấu tranh, Thủy Phù Dung giúp không lên gấp cái gì, nhưng ở Tông sư trở xuống tục vật bên trong, Thủy Phù Dung vẫn có thể xử lý không ít chuyện.

Có Thủy Phù Dung đường dây này đến phân gánh áp lực, Trần Bình An chưởng khống Bắc Thương, kia liền càng là như cá gặp nước, rất cảm thấy nhẹ nhõm.

. . . .

Tại Trấn Phủ ti làm một ngày chênh lệch  chờ đến canh giờ, Trần Bình An cũng không có ở lâu, trực tiếp trở về tại Bắc Thương trạch viện.

Mắt thấy Trần Bình An rời đi, không ít ngay tại Trấn Phủ ti ban sai người, không khỏi thở phào một hơi.

Nhiều ngày chưa về, bọn hắn liền sợ trấn thủ đại nhân thâu đêm suốt sáng, lo liệu công vụ.

Trấn thủ đại nhân như thế, bọn hắn những này người phía dưới, kia liền càng muốn như thế. Trấn thủ đại nhân có lẽ không dùng đến lấy bọn hắn địa phương, nhưng nếu như trấn thủ đại nhân nhớ ra cái gì đó, cần tìm đọc tư liệu gì, hoặc là cần phân công người nào, bọn hắn nếu là không thể kịp thời hưởng ứng, vậy liền thật sự là vạn sự chớ từ chối.

Dưới mắt trấn thủ đại nhân chuẩn chút rời đi, không thể nghi ngờ để không ít người tâm thần thoáng lỏng.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn cũng không dám tùy tiện rời đi, sợ trấn thủ đại nhân chỉ là đi ra ngoài dự tiệc  chờ cuối cùng thời điểm, còn muốn trở về Trấn Phủ ti làm việc.

Cho nên khi bên trong có không ít người mặc dù gặp trấn thủ đại nhân rời đi, nhưng cũng không tùy theo cùng nhau rời đi, ngược lại là càng thêm gấp bội cố gắng bắt đầu.

"Phủ ti sự tình, chúng ta có trách! Muốn làm đến trấn thủ đại nhân tại cùng không tại, một cái dạng!"

"Cố lên! Có lẽ trấn thủ đại nhân trở về, trùng hợp nhìn thấy ta như thế cố gắng, đó chính là lên như diều gặp gió!"

"Không thể thư giãn, không thể tê liệt! Suốt đêm đi lên!"

". . . ."

Trấn Phủ ti sự tình như thế nào, Trần Bình An cũng không hiểu biết, cũng không có quá nhiều chú ý. Từ hắn vị điểm cách cục đến xem, hắn chân chính cần chú ý chính là Bắc Thương đại thế, hướng phía dưới quản lý lời nói, nhiều nhất cũng liền mười người không đến. Về phần cái khác việc nhỏ không đáng kể, vậy thì do phía dưới người thay thế là xử lý.

Như thế mới là, tại hắn vị, mưu hắn chính!

Quân Bất Kiến bao nhiêu thượng cấp, nhìn như cẩn trọng cẩn thận tỉ mỉ, nhưng kì thực hiệu quả quá mức bé nhỏ, không có chút nào có ích. Nguyên do ở chỗ, bọn hắn làm không nên bọn hắn làm sự tình. Nhìn như cố gắng nghiêm túc, tận trung cương vị, kì thực là đem phía dưới người việc tất cả đều làm đi.

Dần dà, liền sẽ dưỡng thành phía dưới không gánh trách, mọi thứ xin chỉ thị thói quen. Càng có kẻ già đời, cố ý dẫn đạo, nhìn như thỉnh giáo thượng cấp, kì thực tại sự tình trước kia, cũng đã tìm được gánh trách đối tượng.

Như thế, nhìn qua vui vẻ hòa thuận, nắm hết quyền hành, kì thực chân chính tại làm bất quá chỉ là một cái bà mối nhân vật.

Hắn đem phần lớn thời giờ đều đặt ở những này việc vặt cùng chi tiết câu thông phía trên, nghiêm trọng đè ép hắn chân chính cần suy nghĩ cùng thăm dò đại sự.

Cho nên nhìn như lao tâm lao lực, kì thực sơ sẩy lười biếng!

Phủ ti để ngươi tới làm người đứng đầu vị trí, không phải để ngươi việc phải tự làm, khắp nơi mảnh cứu! Nếu như thật sự là như thế, sao lại cần vì ngươi phân phối khung xe, chính mình đuổi ngựa lái xe, chẳng phải là khoái chăng nhạc tai! ?

Không đơn giản không có chỗ sơ suất, còn tiết kiệm chi tiêu chi phí!

Há không càng phù hợp trước đây định âm điệu?

Trong cái này sự tình, không phải trường hợp cá biệt, khó mà khái luận.

Trần Bình An cũng không phải thiên nhiên cũng biết, mà là tại không ngừng học tập bên trong tăng lên!

Hắn đã đi lên con đường này, kia dựa vào coi như không chỉ chỉ là võ đạo!

Võ đạo là trọng yếu nhất căn bản, nhưng ở căn bản phía trên, còn có càng nhiều khả năng!

Những khả năng này như thế nào biến hóa, vậy liền xem bản thân hắn!

Trở về tại Bắc Thương trạch viện, Trần Bình An cũng gặp phòng không gối chiếc nhiều ngày Lý Hương Quân.

Lý Hương Quân một thân trắng nhạt váy dài, mi tâm một điểm đỏ cát, nhìn thấy Trần Bình An, nhẹ nhàng phúc thân, cung cung kính kính nói một tiếng: "Ta gặp qua đại nhân."

Không bằng trước đây như vậy dò xét, Trần Bình An bây giờ linh tính dồi dào, cảm giác nhạy cảm, mới vừa vặn nhìn thấy Lý Hương Quân, liền cảm ứng được mi tâm của nàng cấm chế.

Lý Hương Quân mi tâm cấm chế, thủ đoạn không tầm thường, bình thường nếu là không cẩn thận cảm ứng lời nói, tại có nhất định cự ly tình huống dưới, dù cho là Đại Tông Sư trong thời gian ngắn đều khó mà phát hiện.

"Làm sao? Nhìn thấy bổn trấn trở về, ngươi không vui vẻ?" Trần Bình An cười như không cười nhìn xem Lý Hương Quân.

Trước đây hắn lưu Lý Hương Quân ở bên người, vì chính là tương kế tựu kế, đề phòng Thiên La giáo chuẩn bị ở sau. Bất quá hắn ly khai nhiều ngày như vậy, nửa đường đứng không lâu như vậy, ai cũng không biết rõ Lý Hương Quân có hay không làm thứ gì động tác nhỏ.

"Đại nhân rời đi những này thời gian bên trong, ta thường xuyên nhớ." Lý Hương Quân chớp mắt to, nũng nịu nói ra: "Hôm nay nhìn thấy đại nhân, ta rất là mừng rỡ. Đại nhân chẳng lẽ ý chí sắt đá, nhìn không ra ta lòng tràn đầy vui vẻ."

Trong lúc nói chuyện, Lý Hương Quân bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Trần Bình An trước người.

Đi lại ở giữa, có mùi thơm đập vào mặt, dường như ngày xuân bên trong hoa bách hợp.

"Ồ?" Trần Bình An nhíu mày, mở ra cánh tay.

Lý Hương Quân trong lòng thầm mắng Trần Bình An một câu, lúm đồng tiền như hoa khoác lên Trần Bình An cánh tay. Mặt má lúm đồng tiền thuận theo dán tại bộ ngực của hắn, sợi tóc rủ xuống, từng tia từng sợi ở giữa, mang theo nhỏ xíu tê dại cảm giác.

Giai nhân trong ngực, ôn hương nhuyễn ngọc, Trần Bình An ánh mắt bên trong không có bất luận cái gì nhiệt độ.

"Đi thôi, đi gian phòng đi!"

"Vâng, đại nhân." Lý Hương Quân giọng dịu dàng hừ nhẹ.

. . .

Anh

Hương trong phòng, Lý Hương Quân sợi tóc lộn xộn, sắc mặt ửng hồng, thở gấp liên tục.

Trần Bình An đạt đến Ngọc Hành tông sư chi cảnh, Lý Hương Quân căn bản không dám qua loa cho xong. Trần Bình An mặc dù đi ra, nhưng khó mà bảo đảm hắn không có đang chăm chú nơi này.

Cho nên, Lý Hương Quân diễn kịch diễn nguyên bộ, lúc này trên mặt trạng thái đáng yêu hiển thị rõ, một bộ vẫn chưa thỏa mãn, muốn ngừng mà không được thái độ.

Tiến gian phòng trước đó, Lý Hương Quân tuy là mặt lộ vẻ thẹn thùng, muốn nghênh còn cự, nhưng kì thực trong lòng khẩn trương, lo lắng Trần Bình An nhiều ngày không thấy, vừa về đến liền muốn nàng thân thể.

Nàng mặc dù sớm đã thất thân Mãng Đao Trần Bình An, nhưng nếu không tất yếu, cũng không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Mà sự thật chính như Lý Hương Quân lo lắng như thế, mới vừa vào gian phòng, Trần Bình An chính là thượng hạ du đi  tùy ý xuyết chơi.

Trong nội tâm nàng mặc dù không tình nguyện, nhưng vì Thánh giáo đại nghiệp, chỉ có thể uốn mình theo người.

Bất quá, trong nội tâm nàng tuy có kiên trì, nhưng thân thể cảm xúc lại là chân thực, bất quá sơ qua, sắc mặt liền nổi lên nhàn nhạt Hồng Hà chi sắc.

Ngay tại nàng coi là, Trần Bình An thú tính đại phát, phải lớn động can qua thời điểm, nhưng người nào từng muốn, Trần Bình An đúng là bây giờ thu binh, đình chiến là võ.

Trước đây xuyết chơi, để thân thể của nàng cùng nội tâm, dâng lên một cỗ khó tả xao động cảm giác. Nàng bây giờ trên mặt thẹn thùng cùng ửng hồng, có một nửa là trang, nhưng có một nửa lại là động tình bố trí.

"Vừa mới trở về, liền vô cùng lo lắng, kết quả. . ." Lý Hương Quân nội tâm xao động, cố tự trấn định: "Liền cái này?"

Nàng trước đây còn lo lắng Trần Bình An đụng nàng, nhưng bây giờ Trần Bình An không động vào nàng, nàng ngược lại là có chút không quá vui lòng.

Cái này lấy tới một nửa, liền không làm, là có ý gì?

Chẳng lẽ lại kia Vân Mộng tiên tử thật so với nàng đẹp mắt?

Sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã!

Mặc dù đạt thành mục đích, nhưng Lý Hương Quân vẫn là không quá cao hứng..