Chương 540: tổ kiến thân vệ, thỉnh binh vây quét ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 540: tổ kiến thân vệ, thỉnh binh vây quét ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

"Có người mới quên người cũ, phi, hoa tâm đại la bặc!"

Cùng loại cảm xúc, lóe lên một cái rồi biến mất, Lý Hương Quân rất nhanh liền phủ Bình Tâm sóng trung lan, nhưng trước đây dư vị dường như khắc vào trong trí nhớ.

. . . .

"Quả nhiên là có mới thêm cấm chế!"

Gian phòng bên trong, Trần Bình An sắc mặt âm trầm, đầu ngón tay ẩn ẩn có lưu quang lấp lóe.

Mới hắn mượn xuyết chơi cơ hội, cảm ứng một phen Lý Hương Quân trên người tình huống, quả như hắn phán đoán, Lý Hương Quân mi tâm linh tính cấm chế sinh biến hóa mới.

Không hề nghi ngờ, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, có người tiếp xúc qua Lý Hương Quân, tiến một bước gia cố nàng linh tính cấm chế.

Linh tính cấm chế, chỉ có Đại Tông Sư cảnh mới có khả năng liên quan đến.

Nói cách khác, tại hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, có Đại Tông Sư giáng lâm qua Bắc Thương!

Giờ khắc này, Trần Bình An từ đáy lòng may mắn, là đem tiểu nha đầu đặt ở Thương Long châu thành, mà không phải tại Bắc Thương trọng trấn.

"Sẽ là ai?"

Trần Bình An trong ánh mắt hiện ra một tia suy tư.

Hắn mặc dù thụ Thất Tuyệt lão nhân y bát, đối Thiên La giáo cao thủ có hiểu biết, nhưng lại khó mà vừa xem toàn cảnh, liên quan đến chi tiết, càng là biết rất ít.

Cùng bình thường Ma giáo tà đạo khác biệt, Thiên La giáo đây chính là chân chính quái vật khổng lồ, dù cho là phóng nhãn vương triều cương vực, đó cũng là uy danh hiển hách tồn tại.

Trong giáo cao thủ nhiều vô số kể, Thiên Vương, Pháp Vương, phóng nhãn thiên hạ, cái nào không phải thanh danh hiển hách cao thủ.

Cho dù tại Thương Long Châu bên trong, chỉ là Thiên La giáo một phương phân đà, nhưng cũng là có Pháp Vương cấp độ cường giả tồn tại, ngoài ra còn có không ít hộ pháp trưởng lão. Nếu là suy luận Đại Tông Sư cấp bậc cường giả, vậy căn bản giống như hoa trong gương, trăng trong nước, khó như ý nguyện.

Trần Bình An trong thời gian ngắn, cũng làm không rõ ràng cái này để mắt tới Bắc Thương Đại Tông Sư đến tột cùng là người phương nào!

So sánh với trước đây, lần này Lý Hương Quân trong mi tâm linh tính cấm chế, thủ pháp càng lộ vẻ lão luyện.

Chỉ là không biết là cùng một tôn Đại Tông Sư gây nên, vẫn là đổi một người.

Việc này ngược lại là cho Trần Bình An gõ một cái cảnh báo.

Xem ra cái này Bắc Thương, cũng không nhất định là bốn phương an tĩnh.

Đã Bắc Thương chi loạn về sau, cái này Thiên La giáo, tà tâm bất tử a!

Chỉ là không biết, phải chăng còn có cái khác giáo phái để mắt tới! ?

Trần Bình An ngược lại là liên tưởng đến Vương Lăng Chí ngay tại truy tung điều tra Tà Cực đạo, không biết rõ giữa hai cái này có cái gì liên quan.

Thôi

Tin tức có hạn, trong thời gian ngắn ở giữa, Trần Bình An cũng sờ không rõ ràng tình trạng.

Nói tóm lại, hết thảy cẩn thận là hơn!

Hắn bây giờ chiến lực, mặc dù có thể tung hoành một phương, nhưng đối mặt chính là Thiên La giáo bực này quái vật khổng lồ, cụ thể như thế nào thật đúng là khó mà nói.

Cũng may hắn ẩn giấu thực lực không ít, Thiên La giáo như thật muốn động thủ, hắn vẫn là có không ít khoan nhượng.

Trên thực tế, nếu không phải cẩn thận thuyết pháp, lấy hắn thực lực hôm nay, thật đúng là không thế nào e ngại đồng dạng khiêu chiến.

Bất quá nghĩ đến trước đây Bích Thương quận vương phủ Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu, Trần Bình An cảm thấy nói vẫn là đừng bảo là quá vẹn toàn, điệu thấp một điểm là đủ.

"Suy nghĩ nhiều vô ích! Hết thảy lấy tu hành làm gốc!"

Trần Bình An tâm tư khẽ động, mi tâm linh quang chính là dần dần lấp lánh.

Theo tâm niệm của hắn ở giữa, thể nội chân nguyên chậm rãi lưu chuyển  ấn lấy quỹ tích đặc biệt vận hành, tu luyện lên Vạn Ma Chú Thân Quyết tới.

Từ Vị Thủy quận thành đến Bắc Thương trọng trấn trên đường, hắn ngược lại là lại nhiều tích lũy không ít kinh nghiệm.

Ông

Linh quang rung động ở giữa, liền có tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

Vạn Ma viên mãn, ở trong tầm tay!

. . .

Sau đó trong mấy ngày, Trần Bình An thời gian ngược lại là trôi qua có chút suôn sẻ.

Tại giai đoạn trước quen thuộc xong công vụ tiết điểm về sau, hắn liền lại bắt đầu qua lên đem khống đại sự, không hỏi chi tiết trạng thái làm việc.

Trải qua vài ngày trước rèn luyện, chỗ hắn sự tình phong cách, phía dưới người cũng quen thuộc không ít.

Có thể ước định sự tình, hắn sẽ cẩn thận ước định. Không hợp lý sự tình, cũng có thể sớm phản hồi. Nhưng tổng hợp ước định phía dưới, nếu như hắn đã định chương trình, vậy liền nói nhảm không muốn giảng, hắn chỉ cần kết quả.

Có phía dưới mấy cái đắc lực Can Tương, Trần Bình An mỗi ngày làm việc công, chiếm cứ thời gian vẻn vẹn chỉ là cực ít bộ phận. Hắn phần lớn thời giờ, vẫn là hoa phía trên tu luyện. Trừ cái đó ra, sẽ còn dành thời gian nhìn một chút truyện ký điển cố, chuyện hay việc lạ.

Giống yêu thú điêu khắc nghiên cứu, hắn cũng không có gián đoạn qua.

Theo hắn gần đây tu vi đột phá, hắn ngược lại là phát hiện yêu thú điêu khắc thôn phệ linh tính tốc độ có thích hợp tăng tốc. Nhưng tổng mà nói, vẫn là cực kỳ chậm chạp, cũng không có rõ ràng cải biến.

Bất quá, Trần Bình An cũng là không nóng nảy.

Liên tiếp mấy tháng điều tra, để hắn ẩn ẩn cảm giác được, khối này yêu thú điêu khắc, có lẽ không có đơn giản như vậy.

Tuy nói tạm thời không có sờ rõ ràng nó diệu dụng, nhưng chỉ cần hắn không ngừng nghiên cứu, kia luôn có một ngày có thể làm rõ ràng cái này yêu thú điêu khắc chân tướng.

Mang dạng này tâm tình, Trần Bình An mặc dù không có lấy được cái gì thành quả, nhưng cũng chẳng phải sốt ruột, ôm chờ mong, tinh tế nghiên cứu.

Tại Trần Bình An trở về Bắc Thương ngày thứ năm, Vương Lăng Chí đến tìm hắn một chuyến.

"Trần đại nhân, đã lâu không gặp!"

Lần này gặp mặt, Vương Lăng Chí thái độ khác thường, cười đến thoải mái, tựa như gặp được việc vui gì.

"Vương đại nhân." Trần Bình An cũng bày cái gì sắc mặt, thần sắc tự nhiên trở về một tiếng.

"Trần đại nhân, Vương mỗ trước đây bề bộn nhiều việc công vụ, không thể tới lúc nghênh đón Trần đại nhân trở về Bắc Thương, còn xin Trần đại nhân chớ quái a." Vương Lăng Chí cười híp mắt nhìn xem Trần Bình An.

"Công vụ làm đầu!" Trần Bình An cười nói: "Vương đại nhân trung tâm công vụ, bổn trấn đương nhiên sẽ không trách móc!"

"Trần đại nhân tầm mắt cách cục, quả không phải người thường!" Vương Lăng Chí khen một câu.

Công vụ cái gì bất quá chỉ là lấy cớ. Hắn trước đây đúng là công vụ bề bộn, nhưng không về phần nói bận rộn đến không thể phân thân tới.

Lúc trước hắn không có đi nghênh đón Trần Bình An, đơn giản chính là tỏ thái độ độ, lúc lắc sắc mặt.

Trước đây hắn còn tưởng rằng Bắc Thương trấn thủ là vật trong túi của hắn, nhưng Trần Bình An quật khởi mạnh mẽ, không thể nghi ngờ triệt để phá vỡ kế hoạch của hắn, để hắn chờ mong rơi vào khoảng không.

Hai người vốn là có khe hở, lại thêm việc này, Vương Lăng Chí đương nhiên sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

Bất quá. . . .

Vương Lăng Chí thân phụ chức vị quan trọng, phụng mệnh điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình, tất cả mọi người tại Bắc Thương, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy. Quan hệ này khiến cho quá cương cũng không tốt.

Vương Lăng Chí mặc dù ngạo, nhưng hắn cũng không ngu!

"Vương đại nhân có việc?" Trần Bình An ngẩng đầu nhìn Vương Lăng Chí một chút.

"Trần đại nhân tuệ nhãn." Vương Lăng Chí cười khen Trần Bình An một câu, sau đó liền biểu lộ ý đồ đến.

Quả như Trần Bình An sở liệu, Vương Lăng Chí này đến, là vô sự không lên điện tam bảo, hắn lần này tới, là hướng Trần Bình An mời binh.

Trước đây, hắn điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình, truy tung đến Tà Cực đạo trên thân.

Mấy ngày nay, cẩn thận thăm dò, tầng tầng sờ sắp xếp phía dưới, hắn điều tra có nặng đại thành quả, mà bây giờ chính là thu hoạch thành quả thắng lợi thời điểm.

"Vương đại nhân thủ đoạn hơn người, khó giải quyết như thế sự tình, nhanh như vậy đã có thành quả, thật không hổ là châu Trấn Phủ ti đắc lực Can Tương!" Trần Bình An cười nói.

Dựa theo Vương Lăng Chí thuyết pháp, hắn tại Thương Long sơn mạch bên trong, phát hiện Tà Cực đạo cứ điểm. Từ đây trước phân tích tình báo đến xem, chỗ này cứ điểm có thể là Tà Cực đạo một chỗ phân đà.

Bắc Thương trấn thủ dự khuyết, Tiết Khôn Sinh bỏ mình, cùng Tà Cực đạo chỗ này phân đà, thoát không khỏi liên quan. Hoặc là có Tà Cực đạo cao thủ giáng lâm, mượn chỗ này phân đà tình báo sờ sắp xếp, chui vào Bắc Thương trọng trấn, tập sát Tiết Khôn Sinh!

"Trần đại nhân quá khen, Vương mỗ bất quá là tận tâm tận lực, chuyên tâm ban sai thôi!"

Lời tuy như thế, nhưng Vương Lăng Chí trên mặt không khỏi nổi lên mấy phần kiêu căng, giữa cử chỉ hơi có chút đắc ý thái độ.

Mặc kệ là điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình kết quả, vẫn là vây quét Tà Cực đạo phân đà, vô luận thứ nào, vậy cũng là một cái công lớn.

Chỉ cần hai chuyện này thuận lợi chứng thực, lại có Vương gia vận hành, hắn tấn thăng chưởng ti dự khuyết sự tình ổn!

Đối với Vương Lăng Chí mời binh thỉnh cầu, Trần Bình An không có cự tuyệt, vui vẻ đồng ý xuống tới..