Chương 540: tổ kiến thân vệ, thỉnh binh vây quét ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 540: tổ kiến thân vệ, thỉnh binh vây quét ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

"Trần đại nhân lòng dạ tựa như biển, đại cục làm trọng, Vương mỗ bội phục." Vương Lăng Chí đắc chí vừa lòng nói: "Chờ việc này công thành, Vương mỗ nhất định báo cáo châu Trấn Phủ ti, để bày tỏ Trần đại nhân chi công."

"Vậy liền cầu chúc Vương đại nhân thắng ngay từ trận đầu." Trần Bình An nói một câu.

Giải quyết mời binh sự tình, Vương Lăng Chí tâm tình có chút buông lỏng.

Hắn đến Bắc Thương, mang người tay mặc dù không ít. Nhưng muốn vây quét Tà Cực đạo một chỗ phân đà, hiển nhiên là có chút chắc hẳn phải như vậy. Đã muốn vây quét, kia tự nhiên không thể rời đi Bắc Thương Trấn Phủ ti trợ giúp.

Nếu là Trần Bình An không tại, hắn có lẽ có thể trực tiếp điều khiển Bắc Thương Trấn Phủ ti tinh nhuệ. Nhưng bây giờ Trần Bình An tọa trấn Bắc Thương, Trần Bình An một cửa ải này là hắn vô luận như thế nào đều không qua được.

Như thế, cho nên mới có hắn đến nhà bái phỏng một chuyện.

Vây quét công thành, hắn lập xuống kỳ công, Trần Bình An làm Bắc Thương trấn thủ, có thể chia lãi đến không ít công lao.

Trên thực tế, nếu không phải là từ Long An điều khiển tinh nhuệ, quá mức huy động nhân lực, chỉ sợ gây nên Tà Cực đạo phát giác. Hắn đều không muốn để cho Trần Bình An dính cái này một phần công lao.

Nhưng là hiện tại. . . .

Cũng không có cách nào.

"Đây là. . . . ?" Vương Lăng Chí chú ý tới Trần Bình An trên bàn dài đặt vào vài cuốn sách sách: "Trần đại nhân còn có bực này nhã hứng! ?"

"Vừa vặn rảnh rỗi, tùy ý đọc chút nhàn thư." Trần Bình An cười cười, không có giải thích ý tứ.

Vương Lăng Chí cũng không có truy đến cùng, trong lòng của hắn còn cất giấu sự tình, giải quyết mời chiến sự tình, tự nhiên cũng không có tiếp tục đợi tại cái này tất yếu.

Hàn huyên hai câu về sau, hắn liền đứng dậy ly khai.

. . . .

"Nhĩ Nhã, vui từ, đeo văn vận phủ. . . ."

Đi ra công phòng, Vương Lăng Chí trong đầu nhớ lại đặt ở Trần Bình An trên bàn sách, cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

"Đối học vấn cảm thấy hứng thú?"

Vương Lăng Chí trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhìn xem châu cảnh truyện ký, thế nghe điển cố, hắn còn có thể lý giải, nhưng lấy nhìn Nhĩ Nhã, vui từ chính là cái gì tình huống.

"Chẳng lẽ lại cái này Mãng Đao đằng sau còn muốn nghiên cứu học vấn?"

Suy nghĩ hiển hiện, Vương Lăng Chí có chút cười một cái tự giễu.

Mãng Đao Mãng Đao, nếu là mãng, đâu còn có bực này Tĩnh Tâm xảo nghĩ bản sự.

Nếu thật là nếu như mà có, cũng tốt, đa phần tán điểm tinh lực, tốt lầm hắn võ đạo tu hành.

"Việc này không đề cập tới, việc cấp bách, vẫn là Tà Cực đạo!"

Vương Lăng Chí trên mặt ý cười, hài lòng đi ra Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Chỉ cần Tà Cực đạo sự tình chứng thực, vậy hắn chuyến này chính là đầy bồn đầy bát, vượt qua mong muốn.

"Tà Cực đạo a. . . ."

. . . .

Trần Bình An nhìn trên bàn sách một chút, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Ban thưởng chữ, ban thưởng chữ a. . . . Lấy vật gì chữ tốt đâu! ?"

Nghĩ đến đây sự tình, Trần Bình An chỉ cảm thấy một trận đau đầu

Hắn ly khai Thương Long Châu thành, chào từ biệt thời điểm, tiểu nha đầu nháy mắt, trông mong nhìn xem hắn, nói ca ca không nên quên ban thưởng chữ sự tình nha.

Tiểu nha đầu ngay lúc đó thần sắc, tựa như còn hiện lên ở trước mắt.

Đã đáp ứng tiểu nha đầu, vậy cái này sự kiện, coi như lại khó hắn cũng sẽ đi làm.

Không có bất luận cái gì qua loa cho xong, Trần Bình An mua một đống lớn tham khảo thư tịch, gần đây ngoại trừ đọc qua truyện ký điển cố bên ngoài, còn lại chính là nhìn những này thư tịch.

Như cái gì  « Nhĩ Nhã »  « vui từ » ở trong đều có cực tốt tên chữ tham khảo. Chỉ tiếc, hắn tài sơ học thiển, trong thời gian ngắn có chút không nghĩ ra.

"Thật là khó a. . . ." Trần Bình An thở dài một tiếng: "Nếu có thể cùng võ đạo tu hành đồng dạng đơn giản liền tốt!"

". . ."

Trần Bình An cảm thán một tiếng, sau đó gõ bàn một cái nói, đem Hoàng Cảnh Nghiêu gọi tiến đến.

"Đi đem tra xét thự nha, tuần tra thự nha, Phòng Vệ thự nha chính Phó chủ quan gọi tới!"

"Vâng, đại nhân." Hoàng Cảnh Nghiêu cung kính lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

Vương Lăng Chí thỉnh cầu, muốn vây quét Tà Cực đạo phân đà. Trần Bình An nếu là nguyện ý, muốn cản trở biện pháp có rất nhiều.

Bất quá, hắn ngược lại không có ý định này. Sở dĩ vui vẻ đáp ứng Vương Lăng Chí thỉnh cầu, chủ yếu vẫn là căn cứ vào mấy điểm suy tính: Đến một lần vây quét Tà Cực đạo cũng là hắn mong muốn, có thể thuận thế trợ lực, cũng là không tệ. Việc này mặc dù không phải hắn dẫn đầu, nhưng vây quét công thành, hắn cũng có công lao chia lãi.

Thứ hai, lần này vây quét, mời binh Bắc Thương Trấn Phủ ti, nếu là công thành, tham dự tiễu trừ Bắc Thương Trấn Phủ ti tinh nhuệ cũng có công lao chia lãi, riêng phần mình lớn nhỏ, toàn bằng bản sự. Hắn không cự tuyệt Vương Lăng Chí, cũng coi là là thuộc hạ tranh thủ lợi ích.

Thứ ba nha, vây quét Tà Cực đạo, Vương Lăng Chí còn có cái khác lựa chọn, hắn ngăn cản quấy nhiễu, chưa hẳn có thể lấy được trong dự đoán thành quả. Chẳng những để người mượn cớ, còn bằng Bạch Thất công lao.

Rất nhiều nguyên do phía dưới, mới có hắn vui vẻ đáp ứng sự tình.

Bất quá, đáp ứng về đáp ứng, cái này cũng không đại biểu, hắn có thể cho phép Vương Lăng Chí chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Đây cũng là hắn lần này gọi tam đại thự nha chính Phó chủ quan tới mục đích.

Liên quan đến vây quét sự tình, Bắc Thương Trấn Phủ ti chủ yếu xuất lực phối hợp thự nha chính là cái này tam đại thự nha.

Sở dĩ kêu là chính Phó chủ quan, lên chính là dò xét lẫn nhau ý tứ.

Dù sao, biết người biết mặt không biết tâm, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, lưu lại thủ đoạn cũng không tệ.

Rất nhanh tam đại thự nha chính Phó chủ quan liền đến Trần Bình An công phòng, tại một trận cung thỉnh vấn an về sau, Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề trực tiếp nói thẳng sự tình, biểu lộ thái độ.

"Thương Long sơn mạch phát hiện Tà Cực đạo cứ điểm, hư hư thực thực phân đà. . . ."

"Lần này vây quét, các lớn thự nha, toàn quyền phối hợp châu Trấn Phủ ti điều tra trù tính chung. Nhưng là có một chút bổn trấn cường điệu một lần. . . . ."

"Nếu có cái gì dị thường, kịp thời báo cáo!"

"Lần này cơ hội khó được, nhìn chư vị tận trung cương vị, nắm chắc cơ hội tốt!"

"Ngoài ra còn có vấn đề gì, không có vấn đề gì, vậy liền điều khiển tinh nhuệ, mau chóng chứng thực!"

Theo Trần Bình An thoại âm rơi xuống, đám người cùng nhau chắp tay, cung kính lĩnh mệnh.

"Vâng, ti chức cẩn tuân đại nhân chi lệnh!"

. . . .

Sự tình liên quan vây quét, Vương Lăng Chí còn lưu lại mấy tay, tỉ như giống lần này Tà Cực đạo cụ thể chỗ, cứ điểm quy mô, hắn là một cái đều không có lộ ra.

Cụ thể như thế nào tính toán, như thế nào bài bố, vẫn là phải nghe hắn trù tính chung an bài.

Tại Bắc Thương Trấn Phủ ti toàn lực phối hợp xuống, vẻn vẹn ba ngày thời gian, Vương Lăng Chí liền dẫn trở về phong phú chiến quả.

Nơi đây cứ điểm, thật là Tà Cực đạo phân đà không thể nghi ngờ.

Lần này vây quét, đánh chết Tà Cực đạo trưởng lão một số, trong đó bao hàm một tôn ngụy Tông sư cùng hơn mười vị tuyệt đỉnh cao thủ, ngoài ra còn có Huyền Quang cảnh cao thủ. . .

Chiến dịch này, là kế Bắc Thương chi loạn lắng lại, châu cảnh phát động đại thế vây quét về sau, thành công tiêu diệt rơi quy mô lớn nhất tà đạo cứ điểm.

Lần này vây quét, ý nghĩa trọng đại, chẳng những cực lớn trình độ trên trừ khử Tiết Khôn Sinh bỏ mình ảnh hưởng bất lợi, còn cho thấy châu Trấn Phủ ti quyết tâm cùng thủ đoạn, hữu lực giữ gìn Long An thương lộ cùng bình thản ổn định.

Việc này vừa ra, liền đưa tới thương lộ chấn động, châu Trấn Phủ ti thiết huyết cùng thủ đoạn, an tĩnh bốn phương, an định các phương chi tâm.

Làm lần này vây quét hành động tối cao trù tính chung, tối cao người phụ trách, Vương Lăng Chí cũng bị đẩy lên trước sân khấu, làm điển hình, trắng trợn tuyên dương.

Châu Trấn Phủ ti cung phụng, Vương tiền bối, là châu Trấn Phủ ti uy nghiêm, là Long An thương lộ phồn vinh ổn định, tảo trừ lớn nhất chướng ngại.

Luận châu Trấn Phủ ti điều tra đặc sứ, trù tính chung người phụ trách, Vương Lăng Chí Vương tiền bối phong thái.

Đã từng tân tú thiên kiêu, Thương Long Vương gia đời trước khiêng đỉnh thiên kiêu, Vương Lăng Chí!

Không đủ trăm tuổi Ngọc Hành tông sư!

Như thế đủ loại, cùng loại ngôn luận, quét sạch Long An thương lộ. Còn có mượn thương lộ, hướng về Thanh Linh châu lưu truyền xu thế.

Tại vây quét công thành trước tiên, mượntừ Bắc Thương Trấn Phủ ti bưu dịch thự nha, Vương Lăng Chí cũng hướng châu Trấn Phủ ti báo lên công lao, lưu loát một đại thiên.

Liên quan đến tiền kỳ điều tra, phân tích, sờ sắp xếp, cùng đến tiếp sau chuẩn bị bố cục còn có vây quét.

Rất nhiều ngôn từ, hiển thị rõ phong thái.

Mà xem như Bắc Thương trọng trấn trấn thủ, lần này vây quét trên danh nghĩa thứ hai người phụ trách, Trần Bình An danh tự cũng bị liệt tại trên đó, chỉ là thỉnh công ngôn từ bên trong, có tận lực yếu hóa vết tích.

Ngoài ra, tham dự việc này Bắc Thương Trấn Phủ ti đám người, cũng tại thỉnh công trong danh sách. Chỉ là so với điều tra tiểu đội thành viên, thỉnh công ngôn từ thường thường không có gì lạ, cũng không quá nhiều lời ca tụng.

Vây quét công thành, Vương Lăng Chí có thể nói là danh tiếng đang thịnh, hăng hái.

Hết thảy cũng chỉ các loại châu Trấn Phủ ti ngợi khen.

. . .

So với Vương Lăng Chí cao điệu, Trần Bình An không thể nghi ngờ là có vẻ hơi điệu thấp.

Những ngày qua bên trong, hắn ngoại trừ tu hành, liền còn là tu hành.

Đối với vây quét sự tình, hắn mặc dù chợt có chú ý, nhưng tâm tư cuối cùng vẫn là về việc tu hành.

Mà tại tu hành ở giữa, Hỏa Diễm đao thọ thần sinh nhật cũng cuối cùng là tới gần.

Một ngày này, tại một đám tinh nhuệ bảo vệ dưới, Trần Bình An khung xe ly khai Bắc Thương trọng trấn, hướng về Long An trọng trấn mà đi..