Chương 541: Long An trọng trấn, Hỏa Diễm Thần Đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 541: Long An trọng trấn, Hỏa Diễm Thần Đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Long An thương lộ, đi ngang qua Thương Long sơn mạch, quán thông nam bắc hai châu.

Thương lộ phía trên có tam đại trọng trấn, là vì Bắc Thương trọng trấn, Long An trọng trấn, Nam Linh trọng trấn.

Tam đại trọng trấn bên trong, Bắc Thương trọng trấn về từ Thương Long Châu quản hạt, Nam Linh trọng trấn về từ Thanh Linh châu quản hạt, mà địa vị ở giữa quan ải, cũng là thương lộ bên trong trọng yếu nhất một phương trọng trấn, Long An trọng trấn là từ hai châu cộng đồng quản hạt. Trọng trấn bên trong sắp đặt liên hợp thự nha, cộng đồng cân đối xử lý việc này.

Bất quá bởi vì trước đây Long An thương lộ ban đầu tính toán, là từ Thương Long Châu khởi xướng, là cho nên Long An trọng trấn trên danh nghĩa người đứng đầu, từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti đảm nhiệm.

Long An trấn thủ, Nhiếp Vân Long!

Nhiếp Vân Long tọa trấn Long An trọng trấn, là một tôn uy danh hiển hách Đại Tông Sư.

Nhiếp Vân Long thành danh sáu giáp tuế nguyệt, một tay Cầm Long Công lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa!

Hắn bí kỹ Cầm Long Thủ, càng là có bắt sống Đại Tông Sư chiến tích.

Không đơn thuần là Cầm Long Công, Nhiếp Vân Long tinh thông trảo pháp, chưởng pháp, thối pháp, thân pháp cùng cực kỳ đặc biệt tá lực pháp môn, hắn chiến lực cho là hạng nhất Đại Tông Sư!

Giống kia Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc thanh danh mặc dù lớn, nhưng luận chiến lực còn muốn kém Nhiếp Vân Long một đến hai trù.

Dù sao, cùng là châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, cái này tọa trấn một phương cùng cư Vu Châu thành, hắn tình hình tự nhiên lớn không đồng dạng.

Trước đây Bắc Thương chi loạn, Thiên La Thánh Nữ còn chưa đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, sở dĩ có thể xông ra như thế lớn thanh danh, trong đó có một điểm rất trọng yếu, đó chính là nàng có thể từ Nhiếp Vân Long tay toàn thân trở ra.

Nhiếp Vân Long chiến lực có lẽ vẫn còn so sánh không lên những cái kia tiếp cận Phong Vân bảng cấp độ Đại Tông Sư, nhưng luận bắt sống năng lực đây tuyệt đối là nhất đẳng.

Thiên La Thánh Nữ có thể từ trên tay hắn đào thoát, ngoại trừ có hộ đạo bí bảo ngoại hạng vật nhân tố bên ngoài, cùng Thiên La Thánh Nữ tự thân cũng chia không ra.

Năm đó, Thiên La Thánh Nữ lấy một đôi bảy, một người độc chiến bảy Đại Tông Sư.

Trận chiến này, bảy Đại Tông Sư, hai chết năm tổn thương!

Nếu không phải Nhiếp Vân Long kịp thời đuổi tới, vậy còn dư lại năm tôn Tông sư chỉ sợ đều muốn vẫn lạc làm trận, khó mà may mắn thoát khỏi.

Trọng thương năm tôn Tông sư bên trong, trong đó có một người chính là Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền!

Nếu không phải năm đó may mắn thoát khỏi tại khó, chỉ sợ cũng không có hôm nay Cố Thanh Thiền.

Ngoài ra, Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận, đồng dạng là may mắn sống sót Tông sư một trong. Chỉ bất quá so với Cố Thanh Thiền, thương thế của hắn muốn càng nặng một điểm.

Như thế mới có Tiết gia mượn dưỡng thương cơ hội, ám độ trần thương, đem nó phái đến Ly Dương quận bên trong, ý đồ tập sát Trần Bình An!

Bất quá trước đây Trần Bình An chiến lực cũng đã đăng lâm Tông sư chi cảnh, đánh giết một tôn trọng tổn thương chưa lành, không còn cường thịnh Tông sư, cũng không có áp lực quá lớn.

Trong cái này sự tình, đều là năm đó chuyện cũ, bây giờ hồi tưởng lại, ngược lại là cảm thấy thế sự kỳ diệu.

Bắc Thương trọng trấn cùng Long An trọng trấn mặc dù cùng chỗ tại thương lộ phía trên, nhưng muốn lẫn nhau ở giữa cự ly nhưng không có ngoại nhân suy nghĩ bên trong gần.

Cái này Long An thương lộ sở dĩ muốn sắp đặt tam đại trọng trấn, ngoại trừ trấn áp thương lộ, phòng ngừa yêu thú rối loạn bên ngoài, càng nhiều cân nhắc đến dọc đường tiếp tế cùng chỉnh đốn.

Trần Bình An Huyền Văn ngọc sức khung xe mặc dù không tầm thường, tùy hành bảo vệ sai dịch cũng đều là tinh nhuệ, nhưng muốn tại trong vòng một ngày liền đến Long An trọng trấn kia không thể nghi ngờ là không quá hiện thực.

Thương Long sơn mạch kéo dài vạn dặm, thọc sâu ngàn chướng, tuyệt không phải bình thường sơn mạch có khả năng bằng được.

Sơn mạch bên trong, càng có yêu thú tầng tầng lớp lớp. Long An thương lộ thiết kế mới bắt đầu liền cố ý tránh ra Thương Long sơn mạch hạch tâm khu vực, quán thông cũng không phải là sơn mạch hạch tâm, nhưng quanh mình vẫn không thiếu có cường hoành yêu thú ẩn hiện.

Đương nhiên theo gần hai năm qua, Long An thương lộ không ngừng vận hành, quanh mình mặc dù còn có yêu thú, nhưng cường hoành yêu thú không thể nghi ngờ là thiếu đi rất nhiều. Đã có lẽ có còn lại, phần lớn cũng đều cách xa thương lộ.

Ông

Khung xe bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, thể nội chân nguyên lưu chuyển, quanh mình ở giữa hình như có nhàn nhạt vầng sáng lưu chuyển.

Trần Bình An chân nguyên ngăn cách trong ngoài, càng có linh tính dẫn dắt, ngược lại không ngu bên ngoài có người sẽ phát hiện hắn tu luyện tình hình.

Cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết là Vạn Ma giáo trấn giáo thần công, nếu không có bắt buộc, tự nhiên không thể bị người bên ngoài phát giác.

Nói đến, từ hắn tu luyện cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết đến nay, ngoại trừ trước đây đánh với Thất Tuyệt lão nhân một trận lúc toàn lực hành động, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly bạo phát một phen, thời gian còn lại đều không thể triệt để triển lộ.

Dù cho là trước đây thí nghiệm Vạn Ma Huyết Sát chi uy, đối chiến Nam Cung thế gia Tông sư Nam Cung Liễu lúc, cũng là có nhiều lưu thủ, hết thảy lấy thí nghiệm làm chủ.

Lại có một lần xuất thủ, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến tập sát Ly Dương Trấn Phủ ti đều làm Tiết Minh Đức thời điểm, sử dụng Vạn Ma Huyết Thủ, giá họa tại Vạn Ma giáo người.

Ngoài ra, liền lại không cái khác đối chiến ghi chép.

Cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết tuy là Ma giáo công pháp, nhưng ở kim thủ chỉ bảng hoàn mỹ cảm ngộ phía dưới, ngược lại là Khứ Vu Tồn Tinh, thiếu đi rất nhiều di chứng. Giống đối chiến về sau phản phệ cùng tác dụng phụ cũng bị thật to cắt giảm.

Bất quá nếu là toàn lực hành động, vẫn như cũ có ma công dấu hiệu!

Tu luyện cái môn này vô thượng thần công, Trần Bình An ngược lại là chờ mong, ngày khác lấy Vạn Ma giáo thủ đoạn, trấn áp Vạn Ma giáo cao thủ!

Đến lúc đó, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào!

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( lục văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (0/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (1815/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

"1815 điểm!"

Vạn Ma Chú Thân Quyết tu hành kinh nghiệm đã qua nửa, lại có hơn một tháng thời gian, liền có thể đem nó tu tới viên mãn.

Trước đây Vị Thủy cảm ngộ, thứ bảy đạo linh văn minh khắc hơn phân nửa. Cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết nếu là viên mãn lời nói, tại kim thủ chỉ bảng giúp ích dưới, có lẽ không chỉ chỉ là minh khắc ra thứ bảy đạo linh văn đơn giản như vậy!

Một khi thứ bảy đạo linh văn minh khắc thành công, cái này Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, có lẽ liền không phải là đối thủ của hắn!

Bằng vào Vạn Ma chân thân chi uy, hắn thậm chí dám cùng Phong Vân Đại Tông Sư khiêu chiến!

Bất quá khiêu chiến về khiêu chiến, kết quả như thế nào, vậy liền nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí!

Muốn chân chính ổn chiến Phong Vân Đại Tông Sư, vẫn là phải minh khắc ra đạo thứ tám linh văn mới ổn thỏa.

. . . .

Dọc theo Long An thương lộ, khung xe một đường hướng về Long An trọng trấn xuất phát. Dọc theo đường, cũng là gặp được không Thiếu Thương đội lữ nhân. Tại nhìn thấy Trần Bình An khung xe lúc, đều cố ý tiến hành né tránh.

Có thể ẩn hiện tại thương lộ bên trong, liền không có một cái là đơn giản. Có lẽ có thực lực yếu, nhưng tuyệt đối không có chân chính trên ý nghĩa xuẩn.

Giống những cái kia đơn giản, nếu không liền khốn thủ tại tự mình một mẫu ba phần đất bên trên, nếu không liền chết đang sờ bò lăn đánh trên đường.

Trần Bình An bộ này khung xe, xem xét liền không tầm thường, lại thêm tùy hành tinh nhuệ sai dịch, xem xét liền biết là chân chính đại nhân vật xuất hành.

Giống như thế quý nhân, phóng nhãn toàn bộ Long An thương lộ, đều là không nhiều!

Đâu còn có mắt không mở ra tìm cái gì phiền phức.

Ngoại trừ thương lộ cùng người đi đường bên ngoài, thỉnh thoảng còn có thể gặp gỡ thương lộ tuần tra. Giống Bắc Thương trọng trấn cùng Long An trọng trấn ở giữa một đoạn này nửa trước đoạn, thương lộ tuần tra là từ Bắc Thương trọng trấn phụ trách. Tại qua giới hạn về sau, chính là có Long An trọng trấn tuần tra thự nha, toàn quyền phụ trách.

Long An trọng trấn đứng hàng thương lộ trung ương, quản khống lấy Long An thương lộ ở giữa nguy hiểm nhất một đoạn.

Ngoại trừ Long An Trấn Phủ ti tuần tra thự nha bên ngoài, còn có Long An các phe phái thế lực dựng lên liên hợp tuần tra. Không chỉ là Thương Long Châu thế lực đơn giản như vậy, ở trong còn hỗn tạp Thanh Linh châu thế lực.

Thế lực nhiều, lợi ích gút mắc tự nhiên cũng liền nhiều.

Châu Trấn Phủ ti tuy có châu Trấn Phủ ti quy củ, nhưng luôn có như vậy một ít chuyện, là quy củ chiếu cố không đến..