Chương 541: Long An trọng trấn, Hỏa Diễm Thần Đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 541: Long An trọng trấn, Hỏa Diễm Thần Đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nếu là đơn thuần một châu chi địa, còn có châu Trấn Phủ ti trấn áp quản khống. Nhưng liên quan đến hai châu lợi ích, rất nhiều phương diện châu Trấn Phủ ti cũng không dễ chịu điểm can thiệp. Làm cho không tốt, liền sẽ lên cao đến hai châu chi tranh.

Cho nên liên quan đến đặc thù hạng mục công việc, liền cần hai châu cộng đồng xây dựng liên hợp thự nha ra mặt cân đối.

Liên hợp thự nha trên danh nghĩa thuộc về Long An Trấn Phủ ti điều khiển, nhưng trên thực tế vận hành thời điểm, thuộc về độc lập tổ chức, thuộc về hai châu Trấn Phủ ti tuyển định xem xét sẽ thành viên quản lý.

Liên hợp thự nha xem xét sẽ thành viên, ngoại trừ có Long An Trấn Phủ ti cao tầng bên ngoài, còn sẽ có hai châu chi địa các đại thế lực đại biểu. Đương nhiên, giống một chút không coi là gì cỡ trung tiểu thế lực, dù là đại biểu thực lực không tầm thường, cũng đồng dạng gia nhập không được cái này liên hợp thự nha xem xét sẽ, không thành được xem xét sẽ thành viên.

Long An trọng trấn, chỗ thương lộ hạch tâm, liên quan đến hai châu lợi ích.

Đặc biệt địa lý bối cảnh, đưa đến Long An trọng trấn đặc thù quản lý hình thức.

Long An Trấn Phủ ti, liên hợp thự nha xem xét sẽ, cộng đồng quản lý Long An trọng trấn.

Long An trọng trấn bên trong thế cục, xa muốn so Bắc Thương trọng trấn phức tạp, như cái gì minh tranh ám đấu, bất quá chỉ là chuyện thường ngày.

Có hai châu chi tranh ảnh hưởng lớn như vậy tại, Long An Trấn Phủ ti cũng không dám quản khống quá mức. Mà liên hợp thự nha xem xét trong hội lại có các đại thế lực cái bóng, kém xa Long An Trấn Phủ ti như vậy thuần túy.

Xem xét trong hội có nhiều các đại thế lực đấu sức, tuy có Long An Trấn Phủ ti từ đó cân đối, nhưng chỉnh thể tình hình kém xa trong dự đoán lý tưởng.

Sự tình liên quan đặc thù hạng mục công việc, xem xét thời điểm, có nhiều tư tâm tiến hành!

Đây là, Long An chi cục!

Trần Bình An tọa trấn Bắc Thương, đối Long An trọng trấn tình hình tự nhiên là có hiểu biết.

So với Bắc Thương, cái này Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long muốn so đầu hắn đau đến nhiều.

Nhiếp Vân Long thực lực tuy mạnh, nhưng cản tay cũng nhiều!

Không đề cập tới cái khác, cái này Long An trọng trấn phó trấn thủ, chính là Thanh Linh châu Trấn Phủ ti bối cảnh. Tuy là phó trấn thủ chi danh, nhưng ở hai châu đánh cờ đặc thù tình hình dưới, bàn về thanh thế mảy may không kém Nhiếp Vân Long!

Long An Trấn Phủ ti kế trấn thủ phó trấn thủ phía dưới, còn có mấy vị trấn thủ dự khuyết, song phương đều có nhân mã, thực lực lớn nhiều đều là thâm niên Tông sư chi cảnh, thậm chí còn có đỉnh tiêm Tông sư tồn tại.

Ngoài ra, còn có Long An Trấn Phủ ti cung phụng danh sách Đại cung phụng, đồng dạng cũng là một tôn thực lực không tầm thường Đại Tông Sư. Hạ hạt cung phụng cũng đều có bối cảnh. Từ loại lớn đến phân, có Thương Long Châu, Thanh Linh châu hai châu bối cảnh. Nếu là thay đổi nhỏ, còn có riêng phần mình thuộc về lợi ích phe phái cùng thế lực trận doanh.

Lợi ích phe phái khác biệt, thế lực trận doanh khác biệt, sẽ xuất hiện cùng một vị cung phụng, tại đồng loại hình sự tình bên trên, còn sẽ có khác biệt suy tính cùng đứng đội. Cũng không phải là chỉ là một cái đơn giản lợi ích bảng tên, liền có thể hoàn toàn khái quát được.

Quan hệ rắc rối khó gỡ, lợi ích mạng lưới dày đặc, quả thực là một cái vô cùng phức tạp.

Lớn như vậy Long An Trấn Phủ ti, Nhiếp Vân Long tuy là trên danh nghĩa người đứng đầu, chiếm cứ đại nghĩa danh phận, nhưng muốn chân chính điều khiển như cánh tay, kia kém đến không phải một chút điểm.

Cái này còn chỉ là Long An Trấn Phủ ti bên trong tình huống, giống kia hai châu xây dựng liên hợp thự nha bên trong, vậy thì càng thêm phức tạp.

Ngoại trừ Long An Trấn Phủ ti những người này ảnh hưởng bên ngoài, còn phải lại thêm Thượng Thương Long Châu, Thanh Linh châu những này trú đóng ở Long An thế lực. Giống Thương Long tam đại thế gia, Nam Cung thế gia, Bích Hà tông bực này riêng phần mình châu cảnh bên trong nhất là siêu nhiên thế lực.

Lại tỉ như giống lôi minh Cốc gia, bắc địa Chu gia, Hồi Xuân đường, liệt dương các bực này đỉnh tiêm thế lực.

Đáng nhắc tới chính là, Vô Ảnh Đao Tông tại Long An trọng trấn cũng có lợi ích số định mức.

Chỉ là so với tại Bắc Thương cường thế, tại Long An trọng trấn bên trong, Vô Ảnh Đao Tông liền muốn phổ thông quá nhiều. Mặc dù không về phần biến thành thế lực bình thường, nhưng cũng tuyệt đối xưng không lên là đứng đầu nhất.

Từ đại cục đến xem, Long An trọng trấn bên trong chân chính có phân lượng thế lực là Long An Trấn Phủ ti, Thương Long tam đại thế gia, Nam Cung thế gia, Bích Hà tông cái này sáu nhà thế lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, từ hai châu xây dựng liên hợp thự nha, xem như lấy cái này sáu nhà cầm đầu, rất nhiều Long An thế lực đối thoại bình đài.

Ngoài ra, Long An Trấn Phủ ti bên trong, còn có không ít hai châu thế lực ảnh hưởng.

So với thế lực khác, cái này sáu nhà thế lực sở dĩ siêu nhiên, là bởi vì mỗi một nhà thế lực ở trong đều có Đại Tông Sư tọa trấn . Bất quá, những này trấn giữ Đại Tông Sư cũng sẽ không tuỳ tiện lộ diện. Tương quan lo liệu đều có trong thế lực những người khác làm thay.

Chỉ có liên quan đến chân chính lợi ích đánh cờ, tỉ như tối cao quy cách liên hợp thự nha xem xét sẽ tổ chức, những này trấn giữ Đại Tông Sư mới có thể ra mặt.

Bình thường mà nói, Long An trọng trấn bên trong, thâm niên Tông sư chính là đỉnh lưu!

Mà tại các phe phái thế lực người cầm quyền bên trong, Tông sư chính là chủ lưu!

Đương nhiên, bởi vì thị giác quan hệ, đối người bình thường tới nói, những này Tông sư cách bọn họ vẫn như cũ là cực kỳ xa xôi, căn bản cũng không có tiếp xúc cơ hội.

Tại tầm thường thương đội cùng người đi đường thị giác bên trong, tuyệt đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, hoặc là đứng tại tuyệt đỉnh Long Hổ bảng cao thủ, chính là Long An trọng trấn bên ngoài trấn giữ toàn bộ!

Nhưng đối một chút người có phân lượng hoặc là thế lực tới nói, theo thị giác biến hóa, trong tầm mắt của bọn họ là sẽ xuất hiện Tông sư, thậm chí là thâm niên Tông sư.

Nói tóm lại, có thời điểm thấy ít, cũng không phải là thế giới này nhỏ, mà là tầm mắt cấp độ chưa đủ!

. . .

"Đại nhân, Long An trọng trấn đến."

Khung xe truyền ra ngoài đến Hùng Tam Nhượng thanh âm.

Lần này Long An chuyến đi, Trần Bình An để Hùng Tam Nhượng tùy hành.

Đều là lão nhân, dùng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

So với Bắc Thương trọng trấn, Long An trọng trấn không thể nghi ngờ càng lộ vẻ hùng vĩ, từ xa nhìn lại thật giống như nguy nga hùng núi, như cự thú chiếm cứ, khí thế rộng rãi.

Phải vào Long An trọng trấn thương đội không ít, Long An trọng trấn trước tự có thẩm tra cùng thủ tục. Canh giữ ở trọng trấn trước cửa, cũng đều là Long An Trấn Phủ ti tinh nhuệ, mặc Trấn Phủ ti đặc chế Ngư Lân phục, hiện lên Thanh Văn hoàng văn Huyền Văn.

Trần Bình An khung xe đặc thù, còn chưa tới gần, liền đưa tới đông đảo tinh nhuệ chú ý.

"Huyền Văn ngọc sức!"

"Cái đó là. . ."

". . ."

Đám người hơi có vẻ rối loạn, bất quá tại rất nhanh liền lắng xuống.

Long An trọng trấn cự đầu không ít, như thế tràng diện mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Hùng Tam Nhượng làm việc đắc lực, sớm liền xử lý tốt tương ứng công việc.

Chờ xe đỡ đến cửa thành, không có nửa điểm trở ngại, rất thuận lợi liền tiến Long An trọng trấn.

Bất quá cùng tại Bắc Thương không đồng dạng chính là, Trần Bình An khung xe nhập trấn, cũng không có âm thanh triều như tuôn, núi thở biển ứng tràng cảnh phát sinh.

Vẻn vẹn chỉ là tại một đám Trấn Phủ ti tinh nhuệ một tiếng chấp lễ cung uống bên trong, tiến vào Long An trọng trấn.

Thái độ mặc dù tính không lên là lừa gạt, cũng mang theo cung kính, nhưng cùng tràn đầy kính ý cũng dựng không lên nửa điểm quan hệ.

Ngoài ra, nhập trấn thời điểm, Trần Bình An khung xe tuy là trôi chảy, không có nửa điểm trở ngại, nhưng lại tránh không được cơ sở thẩm tra chương trình. Hắn sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, đó là bởi vì Hùng Tam Nhượng sớm đã làm xong thủ tục, cũng không phải là hắn có được miễn ở thẩm tra đặc quyền.

Hiển nhiên, hắn cái này Bắc Thương trấn thủ, đến cái này Long An trọng trấn, liền không có tốt như vậy sử.

Bất quá, không dùng được về không dùng được, vậy cũng chỉ là so ra mà nói. So với bình thường, vẫn là có được không ít đặc quyền.

Hắn cái này chưởng ti dự khuyết thân phận, cũng không phải giả!

Tỉ như giống cơ sở thẩm tra, càng nhiều cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, muốn nói thực sự có người đến thẩm tra, vậy nhưng không ai có như thế lớn lá gan. Mặt khác giống vào thành phí thủ tục dùng, cũng toàn bộ đều là miễn giao nộp. Không đơn thuần là chính Trần Bình An, là hắn tùy hành những người này, toàn bộ miễn trừ, miễn ở giao nạp.

Ngoài ra, còn có ưu tiên nhập trấn đặc quyền, đi trọng trấn cửa chính ưu đãi, những này đại biểu cho Bắc Thương trấn thủ uy nghiêm kia đều vẫn là ở.

Tương ứng chiến trận, đầy đủ mọi thứ, cũng không có chút mất mặt.

Chỉ là. . ..