Chương 541: Long An trọng trấn, Hỏa Diễm Thần Đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 541: Long An trọng trấn, Hỏa Diễm Thần Đao ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Trần Bình An nhìn thoáng qua khung xe nhập trấn về sau, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, khôi phục bình thường thủ thành tinh nhuệ.

Không có như vậy tận như nhân ý thôi.

Tại cái này Long An trọng trấn, là Tông sư cũng tốt, là chưởng ti dự khuyết cũng được, đám người mặc dù sẽ khách khí đối đãi, tất yếu thời điểm thậm chí là cung cung kính kính.

Nhưng các phe phái thế lực chân chính bán cuối cùng chỉ có Long An Trấn Phủ ti cùng liên hợp thự nha sổ sách!

Bắc Thương Trấn Phủ ti! ?

Không có ý tứ, không chút nghe nói qua!

Long An trọng trấn quán thông nam bắc, trên đường xe ngựa rất nhiều, người càng nhiều.

Bên đường cửa hàng bảo các, rực rỡ muôn màu. Tiếng ồn ào một mảnh, khắp nơi đều là phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

Trần Bình An khung xe mới vừa vặn lái vào Long An trọng trấn không bao lâu, liền nghe được một trận vô cùng có tiết tấu rèn sắt rèn đúc âm thanh.

"Hắc Mộc rèn đúc phường!"

Trần Bình An linh tính dồi dào, dù chưa nhô ra khung xe, lại đem cái này rèn đúc phường bảng hiệu thấy được rõ ràng.

Thương lộ quán thông hai châu chi địa, thương mậu vãng lai, bù đắp nhau. Lui tới thương đội rất nhiều, ven đường tự nhiên không thể thiếu binh khí tiếp tế.

Một đường áp tiêu hộ vệ, nếu là thuận lợi, hoặc là bình an không ngại. Nếu là thời vận không thích đáng, có thể tao ngộ trộm cướp quân giặc, tránh không được một phen sinh tử tương bác.

Nếu là đối chiến quá mức kịch liệt, khó tránh khỏi sẽ có tổn thương binh khí sự tình.

Nếu là một chút tì vết, tự nhiên là không ảnh hưởng được binh khí chi lợi, không ảnh hưởng được võ đạo chiến lực. Nhưng nếu là mài mòn cực lớn, thậm chí đến tổn hại biên giới. Kia tất nhiên là phải kịp thời tu bổ mua thêm.

Bằng không mà nói, ảnh hưởng này chiến lực việc nhỏ, mất mạng là lớn!

Cũng không phải là nói chuyện giật gân chi ngôn, cái này đi ra ngoài bên ngoài, bất luận cái gì một điểm chiến lực hao tổn, có lẽ đều là trời cùng đất khác biệt.

Có thời điểm, cũng chỉ thiếu kém một chút như vậy. Có một chút, chính là có thể thay đổi càn khôn, đặt vững thắng cục, dầu gì cũng là nỗ lực chống đỡ, bảo vệ một cái mạng.

Bình thường trong thị trấn nhỏ rèn đúc phường, lò rèn, làm phần lớn là tầng dưới chót sinh ý, có thể ra một kiện lưỡi dao kia đã là đỉnh ngày.

Nhưng cái này có thể mở tại Long An trọng trấn rèn đúc phường, đương nhiên sẽ không là bình thường. Khóa Châu cấp bậc thương mậu, cũng không phải ai cũng có tư cách làm.

Có thể tùy hành hộ vệ, tự nhiên không thể lại là cái gì tên xoàng xĩnh!

Đi này hộ vệ sự tình, ở trong xuất hiện chút bảo khí cũng là không thể bình thường hơn được sự tình!

Giống cái này Hắc Mộc rèn đúc phường, có lẽ không có có thể đánh tạo ra thần binh rèn đúc Tông sư, nhưng muốn nói là không có chế tạo tinh phẩm bảo khí đoán tạo đại sư, kia cho dù ai cũng sẽ không tin tưởng!

Không có điểm tay nghề tọa trấn, lại làm sao có tại Long An trọng trấn mở rèn đúc phường lực lượng!

Cái này Long An trọng trấn, chỗ Thương Long sơn mạch, cũng không so cái khác địa phương!

Trần Bình An khung xe hướng vào phía trong, dọc theo đường, không thiếu có nhìn thấy một chút cách ăn mặc khác nhau võ đạo người tu hành, ở trong có cá biệt mấy người tùy hành còn mang theo một lượng đầu yêu thú.

Những này yêu thú hình thể không lớn, lớn cũng liền cùng heo nhà, tiểu nhân bất quá cũng chỉ so bình thường chó đất lớn hơn một chút.

"Hạ đẳng huyết mạch!"

Trần Bình An liếc mắt liền nhìn ra hư thực.

Hạ đẳng huyết mạch yêu thú, trưởng thành đến cực hạn, nhiều nhất cũng liền bình thường Nội Khí cảnh chiến lực. Mà bằng này huyết mạch, nghĩ đưa thân Nội Khí cảnh chiến lực, còn cần không ít vận khí, cũng không phải là nhất định liền có thể đạt thành.

Những này yêu thú đều là trải qua thuần dưỡng.

Yêu thú thuần dưỡng rất có môn đạo, dùng cái này cũng thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm lớn sản nghiệp cùng kỹ nghệ. Như cái gì yêu thú nuôi nấng sổ tay, yêu thú sinh tồn chỉ nam, tăng lên yêu thú chiến lực không hai pháp môn, luận yêu thú huyết mạch tiến giai. . . . Các loại các loại.

Ở trong còn sẽ có chuyên môn Tuần Thú Sư, Ngự Thú sư, chính là về phần cao hơn Ngự Linh sư.

Nói tóm lại, đây cũng là một môn rất lớn sinh ý. Chia nhỏ phía dưới, sẽ còn dính đến rất nhiều sản nghiệp cùng kỹ nghệ. Nhỏ thì như yêu thú tinh tế hóa nuôi nấng, lớn thì như linh thú chiến pháp nguyên bộ.

Yêu thú thuần dưỡng có rất nhiều lưu phái cùng phương thức, ở trong công nhận đáng tin nhất, tính an toàn cao nhất phương thức chính là từ khi ra đời ngày bắt đầu bồi dưỡng, từ nhỏ bồi dưỡng tình cảm, dưỡng thành thiên nhiên ăn ý. Như cái đừng dị bẩm thiên phú yêu thú, tại trải qua một loạt bồi dưỡng về sau, thậm chí có thể cùng chủ nhân làm được tâm linh tương thông trình độ.

Đương nhiên như thế bồi dưỡng phương thức, chẳng những hao phí thời gian tinh lực tâm huyết, hơn nữa còn cần phương pháp đặc biệt luận tiến hành ủng hộ. Khác biệt huyết mạch, không cùng loại loại yêu thú, bồi dưỡng phương thức, một trời một vực.

Hoàn toàn không phải bình thường võ đạo người tu hành hoặc là gia tộc có khả năng gánh chịu được.

Ngoài ra, đối yêu thú tiềm lực còn có ẩn hình nhu cầu cùng chờ mong.

Dù sao, ai cũng không muốn chính mình từ nhỏ bồi dưỡng đến đại yêu thú, chỉ là nhất phổ thông hạ đẳng huyết mạch.

Dù cho giống trong lúc này các loại huyết mạch yêu thú, tại hao hết tâm huyết tinh lực, đồng thời gánh vác lên bồi dưỡng quá trình bên trong, như nuôi nấng tắm hộ các loại ẩn tính chi phí, còn có thỉnh thoảng linh tài bồi bổ các loại đắt đỏ đại giới, cuối cùng mới đổi lấy một đầu có hi vọng đối kháng Huyền Quang cảnh yêu thú.

Thậm chí, còn có cực lớn thất bại khả năng, chỉ là đến Nội Khí đệ nhị quan hoặc là đệ tam quan trình độ.

Tại nhiều như vậy nỗ lực phía dưới, cuối cùng được tới hồi báo cũng không lý tưởng.

Ngoài ra, yêu thú trưởng thành nhưng khác biệt Nhân tộc, cũng không phải là mười năm hai mươi năm liền có thể thấy hiệu quả!

Cho nên, nói chung, nếu không phải là thượng đẳng huyết mạch, kia căn bản cũng không có từ nhỏ bồi dưỡng ý nghĩa. Trừ phi là trung đẳng trong huyết mạch một chút cực kỳ đặc thù biến dị huyết mạch, hoặc là có cái khác diệu dụng hiếm thấy chủng loại.

Về phần thượng đẳng huyết mạch đi lên, vậy thì là có hi vọng làm gia tộc hoặc là môn phái truyền thừa cự thú bồi dưỡng. Bực này yêu thú ở gia tộc tông môn nội bộ đồng dạng cũng không xưng là yêu thú, cũng có thể lấy xưng là trấn tộc Thánh thú!

Bất quá đã là bồi dưỡng, vậy thì có bồi dưỡng thất bại khả năng, cũng không phải là chỉ cần có yêu thú con non, vậy liền nhất định có thể nuôi dưỡng được lên.

Trong quá trình này còn dính đến tỉ lệ đào thải cùng tỉ lệ tử vong vấn đề.

Thế gian không thiếu có Địa phẩm huyết mạch yêu thú, cuối cùng bồi dưỡng phế đi tràng cảnh, có hi vọng Đại Tông Sư cấp chiến lực tiềm lực, cuối cùng liền nội đan Hồn Viên Tông sư chiến lực đều không thể đạt thành!

Trước đây đầu nhập lượng lớn thiên tài địa bảo, linh vật linh tài, toàn bộ trôi theo dòng nước!

Đồng thời, vì thế còn lãng phí mấy trăm năm thời gian!

Giống Địa phẩm huyết mạch yêu thú, ngoại trừ cực đặc thù chủng tộc, đại bộ phận đều có được tương đối lâu đời tuổi thọ. Cho dù nội đan chưa thể uẩn dưỡng Hồn Viên, cũng có thể có được mấy trăm năm tuổi thọ!

Giống bực này huyết mạch yêu thú, bồi dưỡng thời hạn vậy cũng là lấy trăm năm kế!

Chính vì vậy, đám người tuy biết cái này từ nhỏ bồi dưỡng yêu thú tốt, trung tâm đáng tin, mấy không phong hiểm. Nhưng chân chính chọn cái này một loại bồi dưỡng phương thức, chỉ có số rất ít bên trong số rất ít.

Tuyệt đại bộ phận người, vẫn là chọn thông qua linh tính cấm chế, ngự thú pháp môn, dạy dỗ thuần hóa phương thức đến tiến hành yêu thú thuần dưỡng.

Linh tính cấm chế phương thức mặc dù đơn giản, nhưng cần thanh toán đại giới cực kỳ đắt đỏ, không phải ai đều có thể gánh chịu nổi. Nếu là yêu thú chiến lực bình thường, cũng phí không lên dùng như thế lớn kình.

Ngự thú pháp môn, có đông đảo lưu phái cùng thủ đoạn, ở trong bí truyền giá trị có lẽ không tại linh tínhcấm chế phía dưới. Nhưng đại bộ phận đều muốn thấp hơn linh tính cấm chế vận dụng, chỉnh thể mà nói, hiệu quả cũng có thể bảo hộ.

Về phần dạy dỗ thuần hóa, so với hai cái trước, tất nhiên là kém xa tít tắp.

Chỉ là dùng cái này phương thức chi phí cũng sẽ cực kỳ có thể nhìn.

Căn cứ yêu thú chủng loại khác biệt, vẻn vẹn chỉ cần tìm tới đối ứng kỹ nghệ Tuần Thú Sư đến tiến hành dạy dỗ thuần hóa.

Căn cứ mục tiêu mong muốn, tốn hao khác biệt thời gian, cuối cùng thu hoạch được lý tưởng trạng thái.

Giống Trần Bình An gặp gỡ những này yêu thú, liền cơ bản đều là loại phương thức này thuần hóa mà tới.

Tuy nói làm không được là nói gì nghe nấy, nhưng cũng có thể tiến hành đơn giản một chút chỉ lệnh điều khiển.

So với cái khác địa phương, Long An trọng trấn bên trong thuần dưỡng yêu thú tỉ lệ không thể nghi ngờ là cao hơn trên một điểm.

Bất quá bọn chúng ở trong đại bộ phận, cũng là vì săn yêu phục vụ!

Có thể phụ trợ làm một chút dò xét, truy tung công việc.

Thương Long sơn mạch bên trong yêu thú đông đảo, đối người bình thường có lẽ là hung hiểm vạn phần. Nhưng đối không ít võ đạo người tu hành tới nói, là một bút khó mà tưởng tượng tài phú.

Yêu thú toàn thân là bảo, lại phổ thông yêu thú, đều có thể bán đi không ít giá trị.

Yêu thú huyết nhục, tạng khí, da lông, xương cốt, lợi trảo, lân giáp. . . . .

Đó cũng đều là trắng hoa hoa bạc, sáng long lanh sáng long lanh Nguyên tinh!

Lợi ích chỗ đuổi đi dưới, tự nhiên liền sẽ có tự phát hình thành săn yêu tiểu đội.

Không thiếu có Nội Khí cảnh thậm chí là Huyền Quang cảnh người tu hành, tới liều một phen số phận, đến kiếm một bút nhanh tiền. Nếu là thành công, kia ít thì mấy năm, nhiều thì mười mấy năm, hai ba mươi năm tích lũy, kia đều có a!

"Lang Nha đội săn yêu chiêu lâm thời thành viên, yêu cầu Nội Khí cảnh tu vi, am hiểu cung tiễn, phi thương các loại viễn trình thủ đoạn, có đặc thù kỹ nghệ ưu tiên lấy dùng."

"Cuồng Hùng đội săn yêu điều tra trinh sát, yêu cầu Nội Khí cảnh tu vi, am hiểu mùi truy tung, có viễn trình đưa tin, phạm vi dò xét các loại năng lực, khác. . . ."

"Huyền giáp đội săn yêu chiêu mộ thành viên chính thức, yêu cầu thấp nhất Nội Khí đệ tam quan, có được giáp trụ phòng hộ, am hiểu. . . ."

". . . ."

Trần Bình An cảm giác nhạy cảm, không thiếu có nghe được cùng loại như vậy kêu la âm thanh.

Cái này Long An trọng trấn, xem ra so với hắn trong tưởng tượng phải có thú được nhiều a!

Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười.

Đây mới là hắn muốn thiên địa, muốn thế giới!

Các ngành các nghề, đủ loại. . . .

Thiên địa rất rộng lớn, hắn từ tìm kiếm chi!

. . . .

Trần Bình An khung xe chạy, tại một đám tùy hành bảo vệ dưới, đã tới ở vào Long An trọng trấn hạch tâm khu vực Chung phủ tư trạch.

Trạch viện rộng lớn, tường viện cao khoát, sơn son cửa chính, Xích Đồng đầu thú.

Rất nhanh Trần Bình An liền nhìn thấy Dư Tấn Giác sư tôn, vị này tọa trấn tại Long An trọng trấn thâm niên Tông sư.

"Trần trấn thủ đại giá quang lâm, Chung mỗ không có từ xa tiếp đón, còn xin Trần trấn thủ chớ trách."

Một cái hồng quang đầy mặt đỏ râu lão giả bước nhanh ra đón.

Hỏa Diễm đao, Chung Ly Thịnh!.