Chương 542: Tiềm Long thiên kiêu, vân long rượu ngon ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 542: Tiềm Long thiên kiêu, vân long rượu ngon ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Chung cung phụng!"

Trần Bình An mỉm cười chắp tay.

Chung Ly Thịnh tại Long An Trấn Phủ ti đảm nhiệm cung phụng chức vụ, tại cung phụng bên trong vô cùng có uy vọng, gần với Đại cung phụng.

"Trần trấn thủ quang lâm, hàn xá bồng tất sinh huy! Nhanh, mời vào bên trong, mời vào bên trong."

Đi xong lễ về sau, Chung Ly Thịnh đưa tay ra hiệu, dẫn Trần Bình An đi vào bên trong.

Về phần một đám tùy hành, tự có người bên ngoài dàn xếp.

Nhìn thấy Trần Bình An, Chung Ly Thịnh biểu hiện được rất nhiệt tình, trong ngôn ngữ có nhiều giao hảo chi ý.

"Trần trấn thủ quả nhiên là phong thái hơn người, bất quá hai bốn chi linh cũng đã đăng lâm Tông sư chi cảnh! Quả thật châu cảnh chi ngạo, vương triều thiên kiêu!

Trần trấn thủ thành tựu như thế, xem Chung mỗ 200 năm tuế nguyệt, tầm thường Vô Vi, thật sự là xấu hổ không chịu nổi!"

"Đây là Thanh Linh đặc sản, Thanh Linh trà trà, Trần trấn thủ nếm thử, phải chăng hợp ý."

"Tiểu đồ ngu dốt, thụ Trần trấn thủ nhiều phiên chiếu cố, Chung mỗ vô cùng cảm kích, ở đây cám ơn Trần trấn thủ!"

". . . ."

Trong cái này ngôn ngữ, không phải trường hợp cá biệt.

Dựa theo Chung Ly Thịnh trước đây mời thời điểm suy nghĩ, hắn nhìn thấy Trần Bình An hẳn là lấy tiểu hữu tương xứng.

Trần Bình An thiên tư tuyệt thế, chiến lực chi thịnh, đủ để cùng Tông sư sánh vai, nhưng truy cứu căn bản, cuối cùng chưa thể đạt đến Tông sư chi cảnh, có thể cùng chúng ta đồng liệt.

Ngoài ra, còn có lão Đỗ trước đó đánh giá, nói Trần Bình An người này, phong mang tất lộ, làm việc cuồng bội, sợ từng có vừa dễ gãy nguy hiểm! Nếu không vượt qua như thế tâm tính, nửa giáp bên trong, khó thành Tông sư!

Lão Đỗ ánh mắt độc ác, kinh nghiệm lão đạo, hắn đánh giá vẫn là có thể tham khảo.

Nửa giáp cũng khó khăn thành Tông sư, lại càng không cần phải nói, lúc ấy cách hắn thọ yến, mới liền mấy tháng quang cảnh.

Coi như lão Đỗ phán đoán sai, cho dù ai đều không nghĩ đến Mãng Đao Trần Bình An có thể trong thời gian ngắn như vậy phá vỡ quan ải, thành tựu Tông sư.

Hai mươi bốn tuổi Tông sư, thiên tư quá mức kinh khủng, ai dám tưởng tượng! ?

Có thể. . . .

Sự tình cứ như vậy phát sinh!

Thương Long châu thành một trận chiến, Mãng Đao Trần Bình An lâm chiến phá cảnh, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Là vì Thương Long Châu hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu!

Đăng lâm Tiềm Long bảng, đứng hàng bảy mười bảy vị, là vì Tiềm Long thiên kiêu!

Giống như mộng ảo!

Tin tức truyền đến thời điểm, hắn còn hoài nghi hồi lâu. Thẳng đến Tiềm Long bảng đổi mới, mới hoàn toàn bỏ đi nghi ngờ trong lòng của hắn.

Mãng Đao Trần Bình An, kinh khủng như vậy!

"Lão Đỗ a, lão Đỗ, đừng trách ta không có sớm nhắc nhở ngươi, ngày mai thọ yến, ngươi cần phải khó chịu a!"

Chung Ly Thịnh cùng Trần Bình An hàn huyên giao lưu thời khắc, trong lòng cảm khái thay hảo hữu cảm thấy một tia đồng tình.

Ngày xưa, kết luận Mãng Đao Trần Bình An nửa giáp nạn trong nước lấy thành tựu Tông sư kia một tôn Thanh Linh châu đỉnh tiêm Tông sư, đúng là hắn tương giao nhiều năm hảo hữu, Bích Hà tông trưởng lão, Đỗ Mặc Uyên.

Ngày xưa hắn mời Trần Bình An thời điểm, còn không có ra như thế một gốc rạ. Hiện tại náo thành dạng này, nói cho cùng còn không phải lão Đỗ miệng quá nhanh.

"Trần trấn thủ vừa trèo lên Tiềm Long bảng, liền đứng hàng Tiềm Long thứ bảy mười bảy, cùng Đại Càn thiên kiêu đồng liệt, như thế phong thái, quả nhiên là để Chung mỗ hướng về, khâm phục vô cùng."

Chung Ly Thịnh cười nói, trong ngôn ngữ có nhiều lấy lòng.

Trần trấn thủ xưng hô thế này mặc dù khó chịu, nhưng cái khác cũng không có gì thích hợp hơn, trước cũng chỉ có thể như thế chấp nhận kêu.

Trần Bình An thành tựu Tông sư, càng là bằng vào một môn Bá Đao, chém giết Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, hắn lại để Trần tiểu hữu kia hoàn toàn liền không thích hợp.

Nói thật, thật như vậy kêu lời nói, hắn là thật là không hiểu chuyện.

Trần Bình An thân phận hôm nay địa vị, hoàn toàn không tại thâm niên Tông sư phía dưới, thậm chí ẩn ẩn có thể cùng đỉnh tiêm Tông sư sánh vai!

Gọi Trần tiểu hữu không thích hợp, gọi cái khác xưng hô quan hệ lại còn không có như vậy thân mật. Càng nghĩ, Trần trấn thủ chính là phù hợp.

"Tiềm Long bảng?" Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, thần sắc liền giật mình, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Tính toán thời gian, Tiềm Long bảng xác thực cũng đã đổi mới.

Trước đây hắn tại giao dịch tiểu hội bên trên, tuy là nghe nói Tiềm Long bảng tin tức, nhưng lúc đó Tiềm Long bảng cũng không đổi mới, tăng thêm bận rộn sự tình không ít, đến lúc này hai đi chỉ hiểu rõ cái đại khái, cũng không tìm hướng kỳ Tiềm Long bảng kỹ càng nghiên cứu.

Mà lần này Tiềm Long bảng đổi mới thời điểm, hắn vừa vặn từ Thương Long châu thành ly khai, một đường đường về, một mực không chút tiếp xúc Tông sư vòng tròn.

Bao quát về tới Bắc Thương, cũng giống như thế.

Tiềm Long bảng đổi mới, càng nhiều hơn chính là tại Tông sư vòng tròn ở giữa lưu truyền. Ngoại trừ những cái kia gia thế bối cảnh đặc thù người bên ngoài, ít nhất cũng là ngụy Tông sư cấp độ mới có thể tiếp xúc đến đồ vật.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An đầu tiên là quen thuộc công vụ, sau là bận bịu với tu hành, ở giữa lại mặc đâm một cái Tà Cực đạo vây quét, hắn ngược lại là không để ý đến việc này.

Dưới mắt vẫn là Chung Ly Thịnh nhấc lên, hắn mới nhớ tới việc này.

Cũng trách hắn một lòng tu hành, trầm mê tại võ đạo tiến cảnh bên trong. Chợt có nhàn hạ cũng bị đọc qua sách, hiểu rõ truyện ký điển cố, còn có yêu thú điêu khắc sở nghiên cứu bổ sung.

Gặp tình hình này, Chung Ly Thịnh trong lòng cơ bản có phán đoán. Nghĩ đến Trần Bình An một đường đường về, còn chưa từng biết được việc này.

Đã còn không biết được, kia Chung Ly Thịnh liền cảm thấy hứng thú.

"Nếu như thế. . . ."

Chung Ly Thịnh trong lòng khẽ nhúc nhích, trong tay quang mang lóe lên, liền xuất hiện một khối nắm đấm lớn nhỏ sữa đá bạch ngọc.

"Trần trấn thủ, hiện tại vừa vặn nhàn hạ, không bằng cùng Chung mỗ cùng một chỗ tường tận xem xét một hai, cộng đồng nhận thức một phen Tiềm Long thiên kiêu phong thái."

Chung Ly Thịnh cười mời nói.

Trần Bình An thiên tư vô hạn, hắn đang lo tìm không thấy thích hợp thời cơ, giao hảo một hai. Hiện tại đã có sẵn sự tình đặt ở trước mặt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội, vui với bán mặt mũi này.

Trần Bình An nhìn Chung Ly Thịnh một chút, trên mặt lộ ra tiếu dung: "Như thế, phiền phức Chung cung phụng!"

"Không phiền phức, không phiền phức." Chung Ly Thịnh cười ha hả nói.

Chung Ly Thịnh trên tay cầm lấy chính là mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng.

Theo chân nguyên rót vào, khối này sữa màu trắng ngọc thạch, có vầng sáng lưu chuyển, hiển hóa ra màn sáng hình tượng.

"Đại Càn Tiềm Long bảng!"

Ánh vàng rực rỡ vài cái chữ to hiện lên ở bên trên.

"Tiềm Long tại uyên, cuối cùng cũng có bay lên ngày!"

"Đại Càn Tiềm Long thứ nhất, Thiên Cửu Môn, Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn!"

". . ."

. . .

"Chung cung phụng không cần tiễn xa!"

Chung phủ tư trạch bên ngoài, Trần Bình An cười chắp tay.

"Trần trấn thủ một đường đi từ từ!" Chung Ly Thịnh mỉm cười cáo biệt, trịnh trọng mời: "Trần trấn thủ, ngày mai thọ yến, vạn mong nhổ nhũng phó ước, Chung mỗ đã chuẩn bị rượu nhạt, mong mỏi cùng trông mong, lặng chờ đại giá!"

"Chung cung phụng yên tâm, Trần mỗ ngày mai tiêu chuẩn xác định lúc dự tiệc!" Trần Bình An trịnh trọng một câu.

Một phen tướng tự, quan hệ của hai người gần thêm không ít.

Chung Ly Thịnh nhận thức Tiềm Long bảng tiến hành, Trần Bình An cũng nhận hắn cái này một phần tình.

Chung Ly Thịnh thọ yến là tại ngày mai giữa trưa, hắn hôm nay này đến, bất quá là sớm tiếp.

Trên thực tế chứng minh, hắn cái này sớm tiếp, cũng xác thực rất có ý nghĩa.

Hai người một phen cáo biệt, Trần Bình An chính là leo lên khung xe, ly khai Chung phủ tư trạch.

Chung Ly Thịnh sắc mặt mỉm cười, đưa mắt nhìn Trần Bình An đi xa, trong lòng cảm thấy hài lòng.

Mãng Đao Trần Bình An thiên tư vô hạn, có thể giao hảo đi lại, với hắn mà nói cũng là rất có ích lợi.

Không uổng công hắn nửa năm trước sớm mời, lần này gặp mặt, thu hoạch Mãng Đao Trần Bình An một cái nho nhỏ ân tình.

Cái này ân tình tuy là nhỏ bé, nhưng chung quy thành lập nên một cái tốt đẹp cơ sở.

Đều tại Long An thương lộ phía trên, tương lai có thể thường xuyên qua lại, nhiều hơn đi lại.

. . . .

Ly khai Chung phủ tư trạch, Trần Bình An mỉm cười.

Lần này ra đi lại, ngược lại là không có uổng phí đi lại. Thọ yến còn chưa chính thức bắt đầu, hắn liền thu hoạch liên quan tới Đại Càn Tiềm Long bảng tin tức.

Quả nhiên vẫn là muốn bao nhiêu ra đi một chút, tại không chậm trễ tu hành tình huống dưới, tiếp xúc một chút vòng tròn, có thể nắm giữ lúc nghe chuyện lý thú, không thể so với sách trên muốn ít!

Trần Bình An mặc dù vùi đầu khổ tu, chuyên tâm tu hành, nhưng lại không phải chính thống trên ý nghĩa khổ tu sĩ.

Tu hành sau khi, thích hợp buông lỏng hưởng thụ, cũng là vẫn có thể xem là là một kiện chuyện tốt!

Hưởng lạc tiêu khiển, mặc dù nhìn như lãng phí thời gian, nhưng kì thực chạy không tự thân, ý nghĩa không nhỏ.

Tu hành như dây cung, quá chặt thì dễ đoạn, qua lỏng thì vô âm. Khi nắm khi buông, mới có thể tấu lên tu hành chi diệu khúc, đến ngộ đại đạo thật cơ!.