Chương 542: Tiềm Long thiên kiêu, vân long rượu ngon ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 542: Tiềm Long thiên kiêu, vân long rượu ngon ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Căng chặt có độ, đúng như âm dương điều hòa, diệu quá thay, nói quá thay!

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, tâm tình vui vẻ.

Suy nghĩ ở giữa, trong đầu của hắn hiện lên mới vừa cùng Chung Ly Thịnh lật xem Tiềm Long bảng lúc tình cảnh.

Lật xem hắn xếp hạng lúc, Chung Ly Thịnh đối với hắn có nhiều lấy lòng tán dương, nói thẳng Trần Bình An vừa mới trèo lên bảng liền có thể đứng hàng Tiềm Long bảy mười bảy, tương lai tiền cảnh vô hạn.

Nghĩ đến lại có mấy lần Tiềm Long bảng đổi mới, Trần Bình An liền có thể xông vào trước bảy mười phần liệt!

Luận đến ngày khác, chưa hẳn không thể đăng lâm Tiềm Long trước hai mươi liệt kê!

Chung Ly Thịnh đối Trần Bình An có nhiều ca ngợi khen ngợi, bất quá tại Trần Bình An nghe tới cũng liền như thế.

Tiềm Long bảy mười bảy vị, qua loa, không đáng giá nhắc tới!

Về phần Chung Ly Thịnh nói tới Tiềm Long hai mươi vị trí đầu.

Trần Bình An cười cười, không nói gì.

Trên thực tế, chỉ cần hắn nghĩ, làm sao cần ngày khác!

Tiềm Long bảng trước hai mươi thiên kiêu, tuy là từng cái không tầm thường, thiên tư yêu nghiệt, cơ duyên huyền diệu, công pháp cường hoành, nội tình thâm hậu, dù cho là bước vào Đại Tông Sư cảnh thiên kiêu, cũng chưa chắc dám nói có thể bước vào Tiềm Long trước hai mươi liệt kê.

Chỉ là. . . . .

Trần Bình An nhẹ nhàng nâng hai tay, vỗ tay cười một tiếng.

Phong vân tế hội, đại tranh chi thế, diệu quá thay! Khoái chăng!

Trần Bình An nhắm mắt lại, trong đầu nổi lên Tiềm Long bảng trên thiên kiêu xếp hạng.

Tiềm Long bảng, lượt số Đại Càn tuổi tác năm mươi trở xuống thiên kiêu, hàm kim lượng cực cao!

Có được chính phó hai bảng!

Phàm phù hợp tuổi tác tư cách, thành tựu Ngọc Hành tông sư, lại chưa đầy đủ đăng lâm Tiềm Long chính bảng điều kiện thiên kiêu, thu nhận sử dụng Tiềm Long phó bảng, làm chính bảng quân dự bị!

Tiềm Long chính bảng, thu nhận sử dụng một trăm linh tám tôn Tiềm Long thiên kiêu.

Bảng danh sách cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, nhất là xếp tại cuối cùng mấy người, cơ bản mỗi một giới bảng danh sách đổi mới, đều sẽ phát sinh biến hóa.

Khả năng lần này mới vừa vặn trèo lên bảng, lần tiếp theo liền trực tiếp bị xoát xuống dưới, bị thu nhận đến Tiềm Long phó bảng bên trong. Khả năng lại qua mấy lần, lại lần nữa giết trở về, đứng hàng Tiềm Long chính bảng.

Giống Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu tuy chỉ có một trăm linh tám tôn, nhưng chân chính có Tiềm Long bảng thực lực, số lượng phải nhiều hơn không ít. Nhất là bị Tiềm Long phó bảng bên trong thu nhận sử dụng, trọng điểm thôi tuyển kia một phần nhỏ thiên kiêu. Trong đó có không ít người, đều từng leo lên qua Tiềm Long bảng. Bởi vì nhất thời thất bại, rơi xuống bảng danh sách, đợi tại Tiềm Long phó bảng trên nhìn chằm chằm.

Về phần, có xung kích Tiềm Long bảng điều kiện thiên kiêu, kia số lượng thì càng nhiều.

Mấy trăm vị thậm chí hơn ngàn tôn yêu nghiệt thiên kiêu, cộng đồng cạnh tranh lấy một trăm linh tám cái Tiềm Long bảng danh ngạch.

Tình hình như thế dưới, Trần Bình An một trận chiến giết vào Tiềm Long bảng bảy mười bảy vị, đối đám người lực trùng kích có thể nghĩ. Như thế sự tình, càng là biết rõ nội tình, càng là có thể minh bạch trong đó hàm kim lượng.

Ngược lại là không hiểu rõ trong đó tình huống, mới có thể kêu gào ta trên ta cũng được ngôn luận.

Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu rất nhiều, nhưng chân chính để Trần Bình An chú ý, kỳ thật cũng liền đứng hàng mười vị trí đầu thiên kiêu!

Muốn leo lên Tiềm Long bảng độ khó cực cao, nói chung, tối thiểu nhất muốn đạt tới Ngọc Hành trung kỳ ngưỡng cửa chiến lực, mới có xung kích Tiềm Long bảng tư cách.

Trần Bình An trên Tiềm Long bảng nhìn thấy người quen, Tiểu Ngũ Độc, Lam Ánh Quân chính là dạng này tình huống.

Ngày xưa, Lam Ánh Quân từng tại Huyền Linh châu cảnh, đánh chết một tôn Ngọc Hành sơ kỳ uy tín lâu năm Tông sư. Kia một tôn uy tín lâu năm Tông sư, chiến lực thậm chí càng tại trước đây Thất Diệu Phong Mạch Thủ Tiết Thế Thuận phía trên.

Hắn chiến lực cùng Liệt Dương Chưởng Vương Húc cùng cấp.

Lam Ánh Quân dù là vẻn vẹn chỉ là đánh bại đối phương, đều gần như có được Ngọc Hành trung kỳ ngưỡng cửa chiến lực. Mà nàng thu hoạch chiến quả lại là đánh chết. Sức chiến đấu cỡ này, dù là tại Ngọc Hành trung kỳ Tông sư bên trong cũng không tính là kẻ yếu.

Đương nhiên  dựa theo Tiềm Long bảng trên thuyết pháp, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân có thể lấy được như thế chiến tích, là có độc công gia trì nhân tố. Đối chiến thời điểm, sớm làm nền, mượn độc công tê liệt đối phương thời khắc, nhất cử bộc phát đem đối phương trấn sát.

Tiềm Long bảng bên trên, chỉ cần phù hợp cơ bản nhất trèo lên bảng điều kiện, vậy liền hết thảy lấy chiến tích nói chuyện.

Bất luận quá trình như thế nào, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân có thể có như thế chiến tích, vậy liền có trèo lên bảng tư cách.

Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân, đứng hàng Tiềm Long bảng thứ 101 vị!

Lam Ánh Quân chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng cuối cùng chưa thể tiến vào Top 100 liệt kê!

Giống Trần Bình An chém giết thâm niên Tông sư Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, mới có thể xếp tại Tiềm Long bảng thứ bảy mười bảy vị.

Vi Nhất Kỳ chiến lực mặc dù bình thường, nhưng dù nói thế nào cũng là một tôn hàng thật giá thật Ngọc Hành trung kỳ Tông sư.

Trần Bình An có thể trảm hắn, tại Ngọc Hành trung kỳ Tông sư bên trong cũng không tính là tên xoàng xĩnh, thậm chí được xưng tụng là cường hoành liệt kê.

Như thế tình huống, mới xếp tại cái hạng này, Tiềm Long bảng hàm kim lượng, có thể thấy được lốm đốm.

Dựa theo lần này Tiềm Long bảng trên tình huống, đồng dạng có được xấp xỉ đỉnh tiêm Tông sư chiến lực, mới có thể đứng vào Tiềm Long bảng trước bảy mười. Về phần trước sáu mươi, kia tối thiểu nhất muốn có được đỉnh tiêm Tông sư chiến lực.

Về phần Tiềm Long bảng trước năm mươi, không phải Đại Tông Sư cảnh ngưỡng cửa chiến lực, cũng không cần suy nghĩ.

Giống cái kia có thể đứng hàng Tiềm Long bảng ba mươi vị trí đầu, đó cũng đều là đường đường chính chính Đại Tông Sư cảnh. Rất nhiều nội tình tích lũy, lại phối hợp đủ loại thủ đoạn, tầng thứ này thiên kiêu, dù cho là những cái kia chân chính cường giả tiền bối, cũng khó anh hắn phong mang.

Những này thiên kiêu, ở trong có lẽ có mới vừa vặn phá cảnh, nhưng luận chiến lực tuyệt đối sẽ không tại cường hoành Đại Tông Sư phía dưới! Thậm chí có không ít, còn tới đỉnh tiêm Đại Tông Sư trình độ.

Về phần đứng hàng Tiềm Long mười vị trí đầu thiên kiêu, kia. . . .

Trần Bình An trong đầu toát ra mấy cái danh tự.

"Trần Huyền Lễ, Khúc Phi Yên, ân thương tẫn, Lục Mộng Dao, Nguyễn Ngọc Thư.  sông Vô Nhai, Độc Cô Y Nhân, Huyền Nguyệt Ly. . ."

Trần Bình An trên mặt nổi lên mỉm cười.

Hắn tại Tiềm Long bảng mười hạng đầu đơn bên trong, thấy được Thiên La Thánh Nữ Khúc Phi Yên danh tự.

"Tiềm Long thứ chín, Khúc Phi Yên!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, ẩn có hàn mang lấp lóe.

Trước đây một chút mối thù, hắn suýt nữa vạn kiếp bất phục.

Việc này là từ hắn đạp vào tu hành đến nay lớn nhất nguy cơ, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu!

Chính như một câu kia chuyện xưa, ta tiêu diệt ngươi, có liên quan gì tới ngươi!

Việc này đối Thiên La Thánh Nữ tới nói, có lẽ là không có ý nghĩa một sự kiện. Nhưng với hắn mà nói, lại là việc quan hệ sinh tử đại sự.

Thù này không báo, hắn tâm niệm không khoái!

Ngọc thạch hiển hóa Khúc Phi Yên tin tức thời điểm, Trần Bình An tinh tế quan sát hồi lâu.

Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên, Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu! Tu có đỉnh tiêm vô thượng thần công, tử khí Thiên La, vô thượng thần công, Nguyệt Tịch linh chưởng, vô thượng thần công. . .

Thiên tư yêu nghiệt, từng tại Bắc Thương đấu giá hội, độc chiến bảy tôn Ngọc Hành tông sư, hai chết năm tổn thương, từ Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long trong tay, toàn thân trở ra. . . .

Lôi Minh Sơn một trận chiến, trọng thương Thương Long Châu Trấn Phủ ti danh sách cung phụng, Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm Phùng Nguyên Tượng, đối chiến thời điểm, từng ngắn ngủi bộc phát ra tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực, nhất cử phá vỡ Phùng Nguyên Tượng Âm Dương Lưỡng Nghi phòng ngự. . .

Yên lặng một năm có thừa, chiến lực có lẽ có không nhỏ tăng lên, cân nhắc trước đây tiến cảnh, sơ bộ phỏng đoán, có Đại Tông Sư tuyệt đỉnh chiến lực!

. . . .

Ngoại trừ Khúc Phi Yên bên ngoài, Trần Bình An còn kỹ càng nhìn phía trước mấy người tình huống.

Tỉ như giống Huyết Ngục môn thiếu chủ, ân thương tẫn, từng có cùng nhau trấn sát một tôn xấp xỉ tuyệt đỉnh chiến lực Đại Tông Sư chiến tích, có rất nhiều thần binh bí bảo, càng có trọng bảo hộ thân. Theo Tiềm Long bảng ghi chép, có được xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực.

Còn có Dược Vương bí truyền Lục Mộng Dao, Huyền Băng Thánh Nữ Huyền Nguyệt Ly, Ngũ Độc Thánh Nữ Độc Cô Y Nhân, Thái Hư Kiếm Tử Giang Vô Nhai, Đại Thánh Di Âm Nguyễn Ngọc Thư những người này.

Mấy người đều có thể chất đặc thù, cho dù không cân nhắc ngoại vật, cũng có thể nghiền ép cùng cảnh..