Chương 542: Tiềm Long thiên kiêu, vân long rượu ngon ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 542: Tiềm Long thiên kiêu, vân long rượu ngon ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Đạo thể, Thần thể, Bảo thể, thánh thể. . . .

Bọn hắn là yêu nghiệt thiên kiêu bên trong, cực kỳ đặc thù tồn tại, như gặp phù hợp công pháp, chiến lực vô song, đều có được tranh phong cùng thế hệ đệ nhất khả năng!

Những người này đều đáng giá Trần Bình An chú ý để ý. Nhưng từ Tiềm Long bảng ghi chép đến xem, nhất làm cho hắn để ý vẫn là Thái Hư Kiếm Tử Giang Vô Nhai, thân có Thái Hư Kiếm thể, sát phạt vô song, kiếm trận phía dưới, từng có Phong Vân Đại Tông Sư nuốt hận!

Thái Hư Kiếm tử, sông Vô Nhai, đứng hàng Phong Vân tông sư bảng, thứ mười một vị, là vì Phong Vân Đại Tông Sư!

Tiềm Long bảng, Phong Vân bảng, song bảng đồng liệt, là vì vô thượng thiên kiêu, đứng ngạo nghễ Đại Càn thiên kiêu chi đỉnh!

"Kiếm khách sát phạt vốn là vô song, người mang Thái Hư Kiếm thể, càng có kiếm trận, cái này sông Vô Nhai quả nhiên là đáng sợ!" Trần Bình An khen một câu: "Nếu không phải bị giới hạn tuổi tác, tích lũy còn thấp, ngày khác chưa hẳn không thể đứng hàng Phong Vân tông sư bảng trước ba liệt kê!"

Đại Càn Tiềm Long bảng bên trên, ngoại trừ Thái Hư Kiếm Tử Giang Vô Nhai, trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng, còn lại còn có mấy người, đồng dạng đứng hàng Phong Vân tông sư bảng. Chỉ là bài danh, còn lâu mới có được sông Vô Nhai như vậy cao.

Về phần. . . .

Đứng hàng Tiềm Long đệ nhất Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn!

Trần Bình An trong đôi mắt nổi lên một vòng ngưng trọng, mím môi một cái, không nói gì.

. . . .

Thiên hạ chi lớn, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng người, vô số kể!

Đại Càn Tiềm Long bảng trên cạnh tranh, vẻn vẹn chỉ là một cái ảnh thu nhỏ. Tiềm Long bảng lượt số Đại Càn thiên kiêu, nhưng cũng không phải là đem tất cả thiên kiêu toàn bộ đều bao quát ở bên trong.

Thân có Đại Càn hoàng thất huyết mạch người, không vào Tiềm Long bảng liệt kê!

Còn có Đại Càn quân đội, cũng tương tự không tính trong đó. Ngoài ra, còn có một số ẩn thế môn phái truyền nhân.

Tiềm Long bảng trên yêu nghiệt tuy nhiều, nhưng cũng không phải là toàn bộ!

Tuy nói những này chưa tính ở bên trong thiên kiêu, chưa hẳn liền so Tiềm Long bảng đỉnh phong thiên kiêu mạnh, cũng tuyệt đối không thể coi thường những này thiên kiêu.

Cái khác không đề cập tới, đơn thuần Đại Càn hoàng thất, giống những cái kia huyết mạch nồng đậm người, liền có đăng lâm Tiềm Long bảng cơ hội! Về phần là thân có Đế Hoàng huyết mạch người, kia càng là có cơ hội đứng hàng Tiềm Long trước sáu mươi, trước năm mươi, thậm chí ba mươi vị trí đầu.

Về phần trong đó người nổi bật, kia càng là có Tiềm Long trước hai mươi cơ hội!

Chỉ là, hiện nay Đế Hoàng huyết mạch không hiện, những huyết mạch này nồng đậm, thiên tư xuất chúng hạng người, có hơn phân nửa đều đã sớm qua tranh phong tuổi tác.

Tỉ như liền Trần Bình An biết đến, kia Bích Thương quận vương phủ Cơ Trường Không, tuy nói cũng không xếp vào Tiềm Long bảng liệt kê. Nhưng dù là bằng hắn bên ngoài triển lộ những này, cũng đủ để đứng hàng Tiềm Long bảng trước năm mươi!

Tính cả rất nhiều thủ đoạn cùng ngoại vật, coi như sắp xếp cái Tiềm Long bảng hơn ba mươi vị, Trần Bình An cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

. . . .

"Đại nhân, Vân Long hiên đến."

Khung xe bên ngoài, truyền đến Hùng Tam Nhượng thanh âm.

Vân Long hiên là Long An trọng trấn bên trong vô cùng có danh khí nhã hiên lầu các.

Trong đó Phi Long túy, Vân Long bánh ngọt là Long An nhất tuyệt.

Trần Bình An đã sớm tới Long An trọng trấn, tự nhiên là phải thật tốt mà nhấm nháp nhấm nháp.

Mặt khác, ngày mai mới là Chung Ly Thịnh thọ yến, hắn đêm nay vẫn là phải tìm cái đặt chân địa phương.

Long An Trấn Phủ ti bên kia, hắn lần này là là việc tư mà đến, ngược lại là không có tiếp tất yếu.

Về phần, Cố gia tại Long An trụ sở, nếu là có cơ hội, ngược lại là có thể bái phỏng một hai.

Cố gia tại Long An lợi ích không ít, ở chỗ này là có Đại Tông Sư trấn giữ.

Trước đây, Trần Bình An tại Thương Long châu thành thời điểm, cũng nghe Cố gia mấy vị nguyên lão nhắc qua.

Trần Bình An khung xe chiến trận mặc dù lớn, nhưng tiến Vân Long hiên thời điểm, ngược lại là biểu hiện được rất điệu thấp. Chỉ có Hùng Tam Nhượng một người đi theo bên cạnh hắn.

Hùng Tam Nhượng thể trạng mặc dù không tầm thường, giống như môn bản, nếu là đặt ở cái khác địa phương, vừa tiến đến chính là hấp dẫn vô số ánh mắt. Nhưng nơi này là Long An, đừng nói Hùng Tam Nhượng dạng này, chính là lại trách dị, vậy cũng là có.

Hai người tiến lâu, vẻn vẹn chỉ là đưa tới một chút chú ý, rất nhanh liền dời ánh mắt, các chú ý các.

Vân Long hiên sinh ý nóng nảy, nhã gian cái gì, đã sớm dự định đi ra. Trần Bình An lâm thời khởi ý, không có nói trước dự định, nhã gian bao sương cũng không cần suy nghĩ.

"Đại nhân, muốn hay không. . . ." Hùng Tam Nhượng xin chỉ thị.

Lấy Trần Bình An thân phận ngồi ở bên ngoài, có chút không quá phù hợp. Nếu là triển lộ thân phận, bọn hắn muốn định ra một gian nhã gian xác nhận không khó.

"Không cần!" Trần Bình An khoát tay áo.

Tới trước tới sau, Tuyên Cổ lẽ thường!

Người đến đều là khách, không cần thiết bày cái gì phổ.

Hắn tới là đến thể nghiệm mỹ thực món ngon, cũng không phải đến điều khiển cái gì chiến trận.

Có thời điểm ngồi tại nhã gian trong phòng khách ăn, chưa hẳn liền so ở bên ngoài ăn tự tại!

Nhìn chỗ này một chút chúng sinh muôn màu, nghe một chút trên phố nhiệt nghị, thể nghiệm thể nghiệm thế gian khói lửa, chưa hẳn không có thu hoạch gì.

Hai người đợi một một lát, không đợi được gần cửa sổ vị trí, cuối cùng tại ngã về tây bên cạnh vị trí ngồi xuống.

Vừa hạ xuống tòa, liền có gã sai vặt đón.

Nói là gã sai vặt, cũng là không hẳn vậy.

Có thể tại cái này Long An trọng trấn sờ soạng lần mò, cũng không phải cái đơn giản mặt hàng.

Đương nhiên, giản không đơn giản, vậy cũng là tương đối.

"Khách quan, muốn chút gì?" Gã sai vặt hai mắt đen bóng, trên mặt mang cười, lộ ra một cỗ cơ linh kình.

"Tới trước một bình Phi Long túy, sau đó. . ." Trần Bình An mỉm cười mở miệng.

"Khách quan, không có ý tứ, Phi Long túy sản xuất công nghệ đặc biệt, mỗi ngày cung ứng có hạn, hôm nay lượng đã xong." Gã sai vặt mặt lộ vẻ áy náy, chân thành tạ lỗi: "Thực sự không có ý tứ, khách quan ngài nếu không đổi điểm khác?"

"Không có?"

Nghe vậy, Trần Bình An khẽ nhíu mày.

"Tiểu nhị, hiện tại mới buổi trưa không đến, một ngày 12 canh giờ còn chưa hơn phân nửa, làm sao lại không có? Ngươi chẳng lẽ cố ý giữ lại, "

Hùng Tam Nhượng vừa trừng mắt, như chuông đồng, quả thực là một cái sát người.

"Khách quan có chỗ không biết, cái này Phi Long túy tại Long An rất có nổi danh, từ trước đến nay nhiệt tiêu. Đến Long An quý khách, đều nghĩ nếm trên một ngụm, mỗi ngày sớm liền tới mua rượu, cho nên không đến buổi trưa liền bán sạch. Khách quan chớ buồn bực, chúng ta Vân Long Hiên Vân khe nhưỡng cũng là nhất tuyệt, khách quan không ngại thử một lần, tin tưởng sẽ không để cho ngài thất vọng."

Gã sai vặt cũng không sợ hãi, trên mặt chất đống cười, kiên nhẫn giải thích.

Hùng Tam Nhượng còn muốn nói tiếp cái gì, Trần Bình An giơ tay lên một cái, hắn lập tức ngậm miệng, không tại nhiều nói.

Gặp tình hình này, gã sai vặt sắc mặt không khác, trong lòng thất kinh.

"Nếu như thế, vậy liền đến một bình mây khe nhưỡng." Trần Bình An nói khẽ.

"Đa tạ khách quan." Gã sai vặt cười nói.

Trần Bình An điểm hai đĩa Vân Long hiên chiêu bài, Vân Long bánh ngọt, sau đó lại điểm chút cái khác thức ăn.

"Trước như vậy đi."

"Được rồi, khách quan." Gã sai vặt nói một tiếng, cung kính cáo lui.

Cũng may Vân Long bánh ngọt cung ứng vẫn còn, không có nếm đến Phi Long túy, có thể ăn vào Vân Long bánh ngọt, cũng là không tệ.

Đối Trần Bình An quyết định, Hùng Tam Nhượng từ trước đến nay là không dám hỏi nhiều.

Làm thuộc hạ, nghe lệnh chính là.

Đại nhân quyết định, tự có đạo lý, há lại cho hắn đến chất vấn?

Cái này vừa lúc cũng là Trần Bình An coi trọng Hùng Tam Nhượng một điểm.

Không đợi bao lâu, một bình mây khe nhưỡng liền đã bưng lên.

"Mời khách quan chậm dùng."

Trần Bình An khẽ vuốt cằm.

Gã sai vặt xác thực không nói gì nói ngoa, cái này mây khe nhưỡng tư vị xác thực không tệ.

Mới vừa vặn bưng lên, còn chưa bắt đầu hưởng dụng, chính là mùi rượu thơm vị.

Hùng Tam Nhượng đứng dậy, cung kính là Trần Bình An rót một chén rượu.

Mùi rượu mùi thơm ngào ngạt, nước rượu trong suốt.

Trần Bình An giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Mát lạnh cam thoải mái, dư vị vô tận!

Cái này mây khe nhưỡng, cũng là khôngtệ!

Trần Bình An khuôn mặt mang cười, linh tính phía dưới, trên lầu nhã gian tình cảnh có thể thấy rõ ràng.

Đám người ngồi vây quanh, áo gấm, nói cười yến yến.

Nói cười ở giữa, một vò Phi Long túy bị người bắt đầu vào nhã gian..