Chương 543 hỏa diễm thọ yến, Nham Hùng Thú Sư (1)

Chương 543 hỏa diễm thọ yến, Nham Hùng Thú Sư (1)

Thế đạo này, vẫn là như vậy hiện thực!

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, lẳng lặng đặt chén rượu xuống.

"Đại nhân."

Hùng Tam Nhượng đứng dậy, hai tay xách ấm, cung kính là Trần Bình An đổ đầy rượu.

Trần Bình An hai mắt đạm mạc, trên lầu nhã gian bên trong tình hình còn tại cảm giác bên trong.

Vân Long hiên rượu, Phi Long túy!

Phi Long túy rượu, Vân Long hiên!

Nếu là trước đây, việc này có lẽ không pháp thiện!

Chỉ là, chìm nổi nhiều năm, Trần Bình An tâm cảnh sớm đã bình ổn không gợn sóng.

Việc này không trách gã sai vặt, cơ chế cho phép, hắn cho dù cảm kích, cũng khó vi phạm chủ nhà chi mệnh.

Việc này cũng không trách chủ nhà, hắn dù có lòng công bằng, có thể thế đạo này, lại ở đâu ra công bằng hai chữ!

Nếu không có ưu đãi, phân loại, kết giao bốn phương, làm ăn này như thế nào lâu dài!

Như chuyện thật sự tình công bằng, kia ưu đãi hai chữ lại từ đâu mà tới.

Hắn không báo thân phận, là vì nhân, không uống đến Phi Long túy, là vì quả!

Nhân quả hai chữ, khó lường khó liệu!

Trần Bình An không nói gì, nâng chén nâng ly.

Người người đều tại trong cục, người người cũng đều khó mà tránh thoát.

Một vòng bộ một vòng, tựa như cái này mục nát vương triều!

. . . .

Vân Long hiên sinh ý không tệ, nói một câu kín người hết chỗ, cũng không chút nào quá đáng.

Trần Bình An tọa hạ mới như thế một một lát, liền sớm đã chờ thêm không ít người.

Chung quanh chén chén nhỏ giao thoa, sướng trò chuyện nhiệt nghị.

"Lần trước có người săn đầu vân văn Thanh Diễm Lang, nghe nói mà! ?"

"Vân văn Thanh Diễm Lang, đây chính là thượng đẳng yêu thú huyết mạch a!"

"Đúng vậy a! Muốn ta nói vận khí thật tốt! Liền cái này một đầu đều đủ hắn nửa đời người hoa!"

"Hoa nửa đời người, khoa trương đi!"

"Khoa trương cái gì a! Đây là đầu Mẫu Lang, trong bụng còn có con non!"

Tê

". . . ."

Long An trọng trấn, ngoại trừ thương mậu bên ngoài, săn yêu cũng cực kỳ thịnh hành. Thỉnh thoảng liền có không ít săn yêu thành quả xuất hiện.

Có người thống khoái tuỳ tiện, có người thu hoạch tương đối khá, có người một đêm chợt giàu. . .

Cái này vô số tin tức phía sau, để cho người ta tại không tự giác ở giữa liền không để ý đến cái này phía sau như vậy nguy hiểm lớn!

Mỗi một lội săn yêu, đều có người vĩnh viễn lưu tại cái này Thương Long sơn mạch bên trên.

Quanh mình nhiệt nghị ở giữa, Trần Bình An còn nghe được tên của mình.

"Tính toán thời gian, Tân Tú bảng lại nhanh đổi mới đi!"

"Đúng vậy a! Nhanh canh mới! Thế nào! ?"

"Không có gì, chỉ là cảm thán một cái ngày xưa Tân Tú bảng thủ, cuối cùng vẫn lập gia đình!"

"Đúng vậy a, lập gia đình!"

"Ngươi là hết chuyện để nói a! Lăn a!"

"Bất quá, gả cho Mãng Đao, ta còn là chịu phục!"

"Chịu phục! ? Chịu phục cái gì! Ta không phục!"

"Đừng đề cập cái này, ngươi lại tại đâm lòng ta!"

"Lấy chồng! ? Gả người nào! Chỉ là đính hôn ước, Khuynh Thành tiên tử còn không có gả người đây!"

"Hôn ước đều đã định, đây không phải là chuyện sớm hay muộn!"

"Mặc kệ! Ta mặc kệ! Khuynh Thành tiên tử chính là còn không có lấy chồng!"

". . . ."

Có người thổn thức cảm thán, có tình tự kích động, cũng có người tức giận bất bình, hình tượng xen lẫn, viết lên ra một bức mỗi người một vẻ.

Trần Bình An dù chưa uống đến Phi Long túy, nhưng hắn cũng uống đến có tư vị khác.

Vân Long bánh ngọt hương vị không tệ, mặc dù tính không lên là cái gì trân quý bánh ngọt, nhưng cũng là sắc hương vị đều đủ, ăn đến người răng gò má lưu hương.

Ngoại trừ không uống đến Phi Long túy bên ngoài, một bữa cơm ăn đến cũng là coi như tận tâm.

"Ba nhường, đi thôi!"

"Vâng, đại nhân!" Hùng Tam Nhượng cung kính lên tiếng.

Tới thời điểm, Trần Bình An cân nhắc ảnh hưởng, sớm liền xuống xe đỡ. Nhưng cái này đi thời điểm, lại không phải như vậy.

Rộng lớn cao lớn đặc chế khung xe, cũng không có dừng ở Vân Long hiên ở lại miệng, mà là trực tiếp đứng tại cửa ra vào, khung xe chung quanh đều là lưng hùm vai gấu, hai mắt lấp lánh hán tử.

Một màn này, trong nháy mắt liền hấp dẫn tới vô số ánh mắt.

Dù cho là nhã gian bên trong quý khách, cũng không ít người đều thò đầu ra, hảo hảo dò xét.

"Xe này đỡ. . . ."

Xe ngoài cửa đỡ, cao lớn phi thường, Huyền Văn phức tạp, mặt dây chuyền ngọc sức, dù là không còn nhãn lực người đều biết rõ, chiếc xe này đỡ không hề tầm thường.

Có người kiến thức không tầm thường, nhận ra khung xe.

"Huyền Văn ngọc sức, đây là. . . ."

Nhã gian bên trong mấy người ánh mắt lấp lóe, hơi biến sắc mặt.

Vân Long hiên bên trong, mới vừa từ bếp sau truyền xong nói gã sai vặt, ánh mắt thoáng nhìn, trong lúc vô tình thấy được trước cửa một màn.

Hắn ngừng lại bước chân, hiếu kì nhìn quanh  chờ thấy rõ ngoài cửa tình cảnh lúc, ánh mắt của hắn khẽ giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, tại một đám tinh nhuệ bảo vệ dưới, không vội không chậm leo lên khung xe.

"Cái này. . . ."

Gã sai vặt trong lòng run lên, sắc mặt đại biến.

. . . .

Vân Long hiên bên trong phản ứng như thế nào, Trần Bình An không có hứng thú.

Hắn nhẹ nhàng gõ gõ lương trụ, ngoài cửa liền vang lên Hùng Tam Nhượng thanh âm.

"Đại nhân, có cái gì phân phó?"

"Đưa phong bái thiếp đi Cố gia trụ sở! Bổn trấn ngày mai đến nhà tiếp!" Trần Bình An nhàn nhạt địa đạo.

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính tuân mệnh.

Long An trọng trấn, náo nhiệt phồn hoa. Trên đường phố xe ngựa không ngừng, bất quá khi nhìn đến Trần Bình An khung xe lúc, tất cả mọi người vô tình hay cố ý tiến hành né tránh.

Không đề cập tới bộ này có thụ chú mục khung xe, riêng là khung xe chung quanh bảo vệ hộ vệ, liền để cho người ta biết rõ xe này đỡ chủ nhân thân phận tuyệt không đơn giản.

Tại Hùng Tam Nhượng an bài xuống, Trần Bình An cuối cùng ở tại Long An trọng trấn bên trong Cẩm Lan Uyển bên trong.

Cùng bình thường khách sạn khác biệt, Cẩm Lan Uyển chuyên môn làm liền là cấp cao tiểu trúc sinh ý, hắn viện lạc u tĩnh, có được cực giai tư mật tính thể nghiệm. Khác còn có chủng loại đa nguyên, tay nghề lão đạo tư trù phục vụ, là Long An trọng trấn bên trong cao nhất xa xỉ khách sạn một trong.

Rất nhiều phục vụ phía dưới, tới đối đầu ứng với, cũng đại biểu cho cực kỳ đắt đỏ tiêu phí thể nghiệm. Đương nhiên, những này đối Trần Bình An tới nói, cũng không tính cái gì.

Lấy trước mắt hắn thân gia, đừng nói là ở, chính là đem Cẩm Lan Uyển mua lại đều không có vấn đề gì.

. . . .

Ngày đầu đến Long An trọng trấn, Trần Bình An cảm nhận không tệ.

Long An trọng trấn mặc dù không thể so với Thương Long châu thành, nhưng càng nhiều mấy phần dã tính đẹp. Giống kia châu thành khó tìm thuần dưỡng yêu thú, nơi này khắp nơi có thể thấy được.

Bất quá đến cái này Cẩm Lan Uyển phụ cận, loại này tình huống ngược lại là đã khá nhiều.

Xem ra liên quan tới cái này một khối, Long An trọng trấn nội ứng nên còn có đặc thù quy định.

Long An trọng trấn đứng hàng thương lộ hạch tâm, cả tòa trọng trấn thiết kế, là vì chống cự yêu thú triều dâng triển khai. Chẳng những chiếm diện tích càng rộng lớn hơn, trong đó lực lượng phòng vệ cũng không là cái khác hai đại trọng trấn có thể so sánh.

Bởi vì lui tới hai châu thương mậu, đa số cũng sẽ ở nơi này nhiều chỉnh đốn một một lát. Cái này trọng trấn bên trong cao thủ càng là đông đảo.

Cái khác địa phương không nói, riêng là tại cái này Cẩm Lan Uyển bên trong, Trần Bình An liền phát hiện không chỉ một vị Tông sư.

"Quả nhiên là tàng long ngọa hổ!"

Trần Bình An cười cười, cũng không suy nghĩ sâu xa, hắn ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Ông

Nhã uyển bên trong, có quang mang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn linh quang mờ mịt.

Vạn dặm chuyến đi, bắt đầu tại dưới chân!

Tu hành chi đồ, đến tại một chút!

Quang mang run lên, liền có tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

+1!

. . . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An liền đi Cố gia trụ sở.

Có trước đây bái thiếp, Cố gia trú phương diện sớm có chuẩn bị.

Trần Bình An ngoại trừ Bắc Thương trấn thủ thân phận bên ngoài, vẫn là Cố gia cô gia, cái này cơ bản liền xem như Cố gia dòng chính bên trong dòng chính.

Hắn đến, Cố gia tự nhiên là lấy ra cực cao quy cách lễ ngộ.

Tại một đám nghênh đón dưới, Trần Bình An cũng thuận lợi tiến vào trụ sở bên trong.

Không thể không nói, Cố gia làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, tại cái này Long An trọng trấn bên trong vẫn là vô cùng có mặt bài.

Lưng tựa một tòa thiên nhiên tiểu Sơn, thành lập được trụ sở, ở giữa lại mặc cắm một chút kiến trúc cùng lầu các. Cả một cái bố cục, có thể xưng kinh điển.

"Trần tiểu hữu!"

Cố gia tọa trấn tại Long An Đại Tông Sư, là Cố gia một tôn nguyên lão, có Lưu Vân chưởng tiếng khen!

Râu tóc bạc trắng, tinh thần quắc thước, người mặc một bộ vân văn xanh đen bào, nhìn qua có mấy phần nho nhã phong phạm.

"Bình an gặp qua thành lão!" Trần Bình An chắp tay thi lễ, tư thái khiêm tốn.

Lưu Vân chưởng, Cố Nhân Thành! Tại Cố gia nội bộ, gọi thành lão!

Trần Bình An thái độ, Cố Nhân Thành rất hài lòng, vuốt râu mà cười.

"Ngươi tọa trấn một phương, ngày bình thường không rảnh rỗi rảnh mới là, làm sao có rảnh đến Long An?"

Trần Bình An cũng không giấu diếm, thành thật trả lời.

Một phen giao lưu, hai người trò chuyện vui vẻ..