Chương 543 hỏa diễm thọ yến, Nham Hùng Thú Sư (2)

Chương 543 hỏa diễm thọ yến, Nham Hùng Thú Sư (2)

"Trước đây Thính Lan lão gửi thư tán dương ngươi, lúc ấy lão phu còn cảm giác Lan lão quá khen ngợi, khó tránh khỏi có chút nói quá sự thật . Bất quá, hôm nay gặp mặt, ngược lại là lão phu sinh lòng lỗ hổng."

Thành lão tiếu dung hiền hoà, thần thái sáng láng.

Mãng Đao Trần Bình An, niên kỷ nhẹ nhàng, liền tọa trấn một phương. Lấy sức một mình trấn sát máu biên, chiến lực không thể khinh thường!

Đối Trần Bình An cái này Cố gia cô gia, Cố Nhân Thành vẫn là rất hài lòng.

"Thành lão quá khen, bình an không dám nhận." Trần Bình An khiêm tốn mấy ngữ.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, tại uống vào một chén nước trà về sau, Trần Bình An chính là chắp tay cáo lui.

Trong lòng biết Trần Bình An còn có chuyện, Cố Nhân Thành cũng không có ngăn cản, chỉ là Đạo Nhất câu: "Khó được đến một chuyến, mang một ít Long An đặc sản trở về. Lão phu cái này vừa vặn có Tam Thu lộ, cầm chút trở về nếm thử."

Tam Thu lộ, tinh phẩm rượu ngon, có tăng thêm chân nguyên, tư dưỡng linh tính chi năng. Chính là cực kỳ trân quý linh tửu, xa không phải là Phi Long túy chi lưu có khả năng bằng được.

Trần Bình An cúi người hành lễ: "Trưởng giả ban thưởng, không thể từ! Bình an cám ơn thành lão."

Cố Nhân Thành vỗ tay mà cười: "Khuynh Thành đều đã phó thác ngươi, chỉ là rượu nhạt, không cần khách khí!"

Trần Bình An lại lần nữa thi lễ, chính là cáo lui rời đi.

. . .

Cố gia trụ sở một nhóm, Trần Bình An ngược lại là thu hoạch hơn mười đàn Tam Thu lộ.

Lấy Tam Thu lộ giá trị, những rượu này vượt qua tám trăm Nguyên tinh, cơ bản vượt qua tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh cao thủ toàn bộ thân gia!

Cố Nhân Thành như thế thủ bút, hiển nhiên cũng có ăn mừng Trần Bình An phá cảnh Tông sư ý tứ.

Từ Cố gia trụ sở ly khai, thời gian cũng đã không còn sớm, Trần Bình An cũng không có trì hoãn, trực tiếp liền hướng về Chung phủ tư trạch mà đi.

. . . .

Cùng hôm qua khác biệt, hôm nay Chung phủ lộ ra phá lệ vui mừng.

Trần Bình An tới coi như tương đối sớm, rất nhanh liền bị Chung Ly Thịnh đón vào.

"Trần trấn thủ quang lâm, bồng tất sinh huy!" Chung Ly Thịnh đỏ râu đỏ mặt, một thân thêu kim đại hồng bào, lộ ra thần thái sáng láng.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Tông sư cũng không có ngoại lệ!

"Chung cung phụng, chúc mừng hai trăm tuổi thọ thần sinh nhật, một điểm tâm ý, không thành kính ý." Trần Bình An cười đưa lên một phong hộp gỗ.

Trong hộp gỗ chứa một gốc linh dược, tám trăm năm, có giá trị không nhỏ.

Đối với Tông sư trở xuống, cực kỳ trân quý chi vật, đến bọn hắn cấp độ này, chính là ân tình vãng lai bình thường đưa tiễn chi lễ.

Khác biệt cấp độ, xử lý không đồng sự!

Tông sư phía dưới, tự có giai tầng.

Có thời điểm cũng không nhất định là Tông sư không muốn Tông sư phía dưới người dung nhập, mà là Tông sư ở giữa, lẫn nhau vãng lai ân tình, không phải là bình thường Tông sư trở xuống người tu hành có khả năng gánh chịu.

Dần dà, tất nhiên là nhận rõ hiện thực, dần dần xa lánh!

"Trần trấn thủ phá phí." Chung Ly Thịnh mỉm cười tiếp nhận hộp gỗ, cũng không xem xét, đem Trần Bình An nghênh đến chính trạch đình viện.

"Trần trấn thủ, trước hết mời ngồi vào vị trí an vị, không cần câu thúc." Chung Ly Thịnh nói một tiếng, chắp tay ra hiệu: "Trọng nào đó đi một chút sẽ trở lại."

Hôm nay hai trăm tuổi thọ thần sinh nhật, lui tới tân khách không ít, hắn thân là nơi đây chủ nhân, tự có không ít tiếp đãi sự tình.

"Chung cung phụng xin cứ tự nhiên." Trần Bình An mỉm cười lên tiếng, ngồi vào vị trí ngồi xuống.

Vừa hạ xuống tòa, liền có thị nữ nô bộc đưa lên nước trà, thanh âm nhẹ nhàng, sát người phục thị.

Chung Ly Thịnh thân là Long An Trấn Phủ ti cung phụng, địa vị không thể coi thường, có thể tại hắn phủ thượng phục thị, từ không phải là dong chi tục phấn. Hôm nay thọ yến, ra nhận hầu, kia càng là trong cái này nhân tài kiệt xuất.

Bất quá, Trần Bình An ngược lại không có phương diện này yêu thích, cũng không để thị nữ sát người phục thị, tất nhiên là để nàng đứng hầu ở một bên, chờ đợi phân công.

Hôm nay tới đây, đều là Chung Ly Thịnh quý khách, thị nữ từ không dám có nửa điểm ý kiến.

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, phát hiện phương này đình viện cực lớn, quanh mình kỳ hoa dị thảo, hòn non bộ Lưu Thủy, càng có đình đài thủy tạ, rất có dương dương tự đắc thái độ.

Chung Ly Thịnh thành tựu Tông sư nhiều năm, nhiều năm tích lũy phía dưới, thân gia tất nhiên là không ít, này phương đình viện, bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi.

Chung Ly Thịnh tư trạch phủ đệ, chiếm diện tích rộng lớn, xưa cũ độc đáo. Linh tính cảm ứng phía dưới, còn có chuyên môn diễn võ trường địa, chỗ tối đoán chừng còn có bí ẩn nơi bế quan.

Trần Bình An nhìn quanh một vòng, thấy là có chút hài lòng. So sánh với mà nói, hắn tại Bắc Thương trạch viện, cũng có chút thua chị kém em.

Bất quá việc này cũng là bình thường, dù sao trước đây hắn còn chưa đạt đến Tông sư chi cảnh, nếu là quá mức xa hoa rộng lớn, không khỏi lộ ra quá mức cao điệu chút.

Hôm nay thọ yến, Trần Bình An tới mặc dù sớm, nhưng cũng không phải là cái thứ nhất đến. Mới hắn đến nơi đây thời điểm, sớm đã có mấy vị khách nhân đến.

Mấy người lẫn nhau đối mặt, mỉm cười ra hiệu, liền coi như là bắt chuyện qua.

Cụ thể gặp nhau, thọ yến bên trong, còn có thời gian cực kỳ dài chờ lấy bọn hắn.

Đám người ngược lại đều là không vội, chỉ chờ tân khách tề tụ, Chung Ly Thịnh cái này chủ nhân trở về.

"Cách Thịnh huynh, ba mươi năm tuế nguyệt nhoáng một cái mà qua, lần trước gặp mặt vẫn là tại Vân Mộng châu đi!"

"Từ biệt mười năm, Chung huynh gần đây được chứ?"

"Chúc mừng Chung huynh đi qua 200 năm tuế nguyệt, nguyện đi sau tuế nguyệt, phúc vận hanh thông, tiên thọ Vĩnh Hưng!"

"Mong ước Chung huynh, phúc thọ an khang, võ đạo Trường Thanh!"

"Chung lão, hồi lâu không thấy! Một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy!"

"Lão Chung, hai trăm tuổi a, ha ha, nhìn xem ngược lại là càng phát ra trẻ."

"Chúc Chung cung phụng hàng tháng an khang. . . ."

". . . ."

Bên ngoài thỉnh thoảng thanh âm vang lên, truyền vào Trần Bình An trong tai.

Từng vị tân khách, lần lượt đến.

. . . .

Tông sư thọ nguyên dài dằng dặc, không tầm thường người tu hành có khả năng bằng được. Đối Tông sư tới nói, bình thường tuổi tác sinh nhật, cũng sẽ không như vậy để ở trong lòng.

Bất quá hai trăm tuổi thọ thần sinh nhật, ý nghĩa đặc thù, bình thường tới nói, vẫn là hội thao xử lý một hai.

Nhưng cùng phá cảnh Tông sư khánh điển khác biệt, như thế thọ yến đồng dạng lấy nhỏ khánh làm chủ, nếu không phải là chuyện tốt tính cách, nói như vậy, quy mô không lớn.

Giống Chung Ly Thịnh lần này thọ yến, mời tân khách cũng không nhiều, thiếu chút cho phép danh lợi trận ý vị, nhiều một chút cùng loại tư yến ôn nhu.

"Lão Đỗ, ngươi cuối cùng là đến rồi!" Chung Ly Thịnh hồng quang đầy mặt, mỉm cười giới thiệu: "Đây đều là Chung mỗ tương giao nhiều năm hảo hữu, tới tới tới, mau mau nhập ngồi, liền chờ ngươi!"

Theo vị cuối cùng tân khách đến, thọ yến cũng chính thức bắt đầu.

. . .

Trong đình viện, hai ba mươi vị dự tiệc tân khách, ngồi tại các nơi, quanh mình đều có thị nữ phục thị, rót rượu lấy đồ ăn.

Trần Bình An linh cảm nhạy cảm, dù chưa cố ý quan sát, nhưng ở trận chúng người tu vi cảnh giới, đều không gạt được hắn con mắt.

Có thể đến dự tiệc cơ bản đều là Tông sư, ở trong còn có không ít là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư.

Chung Ly Thịnh hưởng dự nhiều năm, có thể cùng hắn lâu dài vãng lai, tự nhiên cũng không phải là bình thường.

Đông đảo tân khách bên trong, còn có một tôn đỉnh tiêm Tông sư, một bộ màu mực trường bào, hai bên tóc mai hoa râm, nhìn qua có chút cứng nhắc. Nhưng ở cứng nhắc bên trong, lại ẩn ẩn lộ ra một tia kiếm khách đặc hữu sắc bén.

Tại Chung Ly Thịnh đơn giản hàn huyên mở màn về sau, thọ yến chính là chính thức bắt đầu.

Lúc đầu, giữa lẫn nhau nói chuyện ngược lại là cũng không nhiều, phần lớn là lấy Chung Ly Thịnh làm chủ, vây quanh hắn thọ thần sinh nhật triển khai.

"Trọng huynh, ngươi cái này hai trăm tuổi, phong thái không giảm năm đó a!"

"Chỉ chớp mắt, ngươi cũng hai trăm tuổi, ta thật sự là già a!"

"Cách Thịnh huynh, còn nhớ kỹ ngày xưa Thanh Minh lịch luyện, trọng thương ngã gục, suýt nữa vẫn lạc, nếu không phải ngươi dốc lòng chăm sóc, sinh tử khó liệu a!"

". . . . ."

Chung Ly Thịnh nói không tệ, ở trong xác thực có không ít đều là hắn tương giao nhiều năm hảo hữu. Nhiều năm vãng lai, tình cảm đã trải qua thời gian hơi dài nghiệm chứng, phần lớn là tình nghĩa rất đậm đáng tin người.

Còn có cực kì cá biệt, có sinh tử gắn bó trải qua, coilà sinh tử chi giao!

Theo ngôn ngữ dần dần linh hoạt, đám người cũng là dần dần buông ra, từ bắt đầu thọ thần sinh nhật chúc mừng, hồi ức trước kia, cũng dần dần lệch đến cái khác địa phương.

"Trọng huynh, hôm nay nhiều như vậy hảo hữu hội tụ một đường, sao không đem kia trân tàng linh tửu lấy ra. Để cho các vị đồng đạo, hưởng lạc hưởng lạc! Chư vị, các ngươi nói là cũng không phải a!"

Một tên tân khách ngôn từ, rất nhanh liền nghênh đón đám người đáp lời.

Ở đây đều là tương giao rất sâu đậm hảo hữu, bình thường quan hệ còn không dám mở bực này trò đùa. Bằng không mà nói, cũng không phải là tô đậm không khí, là đem Chung Ly Thịnh dựng lên để nướng.

Ứng chính là tốn kém rất nhiều, không nên chính là không cho mặt mũi.

Cái này nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được!

Quả thực là cảnh lưỡng nan!

"Nên như thế!" Chung Ly Thịnh đầy mặt hồng quang, tâm tình cực giai, vui vẻ đáp ứng.

Theo linh tửu ra sân, giữa sân không khí càng là đến cao trào.

"Không tệ! Rượu ngon!"

"Cam thuần tuý dày, miên nhu tinh tế tỉ mỉ!"

"Vào cổ họng mát lạnh, thống khoái!"

Một phen đối ẩm, chủ và khách đều vui vẻ.

Theo không khí nhiệt liệt, Chung Ly Thịnh cũng bắt đầu hạ tràng, giới thiệu tham gia thọ yến tân khách.

"Vị này là Chung mỗ tương giao nhiều năm hảo hữu, tuần chiêu Võ Chu huynh. Chu huynh am hiểu ngự thú, tại mấy châu chi địa, thế nhưng là xông ra không nhỏ uy danh a!"

Theo Chung Ly Thịnh giới thiệu xong, trong bữa tiệc một tên đen gầy hán tử đứng lên, hướng về bốn phương chắp tay.

"Tại hạ tuần chiêu vũ, gặp qua chư vị đồng đạo."

"Tuần chiêu vũ?" Trần Bình An trong lòng hơi động.

Năm đó, hắn tại châu cảnh truyện ký bên trên, thấy qua đối phương danh hào.

Nham Hùng Thú Sư, tuần chiêu vũ!

Một tôn Ngọc Hành trung kỳ Ngự Thú Tông Sư!

Tuần chiêu vũ tự thân chiến lực mặc dù không hiện, nhưng hắn bồi dưỡng Liệt Địa Nham Hùng, lại là một đầu danh phù kỳ thực hung hãn yêu thú, có được biến dị thượng đẳng huyết mạch.

Tuần chiêu vũ sớm thời kì có cơ duyên, đầu tiên là được Liệt Địa Nham Hùng con non, sau bồi dưỡng ở giữa lại trải qua huyết mạch biến dị.

Như thế biến dị, thuộc về là tốt biến dị.

Liệt Địa Nham Hùng huyết mạch vốn là thượng đẳng trong huyết mạch cực mạnh người, biến dị phía dưới, tương lai tiềm lực trưởng thành đủ để so sánh Địa phẩm huyết mạch yêu thú.

Tuần chiêu vũ đầu này Liệt Địa Nham Hùng mặc dù còn chưa bồi dưỡng hoàn toàn, nhưng song song liên thủ phía dưới, đủ để đối chiến đỉnh tiêm Tông sư.

Nương tựa theo Liệt Địa Nham Hùng huyết mạch thần dị, thậm chí đối đỉnh tiêm Tông sư còn có thể sinh ra trí mạng uy hiếp!

Nham Hùng Thú Sư, tuần chiêu vũ, mặc dù không phải đỉnh tiêm Tông sư, nhưng lại hơn hẳn đỉnh tiêm Tông sư! Đợi một thời gian  chờ đến Liệt Địa Nham Hùng triệt để trưởng thành, hoặc là cùng cấp một tôn Đại Tông Sư!

Bất quá, Liệt Địa Nham Hùng tốc độ phát triển lệch chậm, bồi dưỡng ở giữa cũng cần đại lượng linh tài hao tài, muốn chân chính bồi dưỡng hoàn toàn, cũng không dễ dàng!

Nhưng vô luận như thế nào, tuần này chiêu Vũ đô không phải là bình thường thâm niên Tông sư nhưng so sánh!

Lúc đó vận cực giai, cơ duyên tương đối khá, nếu bàn về đồng dạng truyện ký tiểu thuyết, tuần chiêu vũ hoặc là có thể trở thành trong đó thiên mệnh nhân vật chính.

Theo tuần chiêu Vũ Khởi thân, đám người tất nhiên là chắp tay đáp lễ.

"Chu đạo hữu tốt!"

"Gặp qua Chu đạo hữu!"

"Chu huynh!"

". . ."

Trần Bình An ngồi vào vị trí giữa sân, từ cũng là chắp tay thi lễ.

Mọi người tại đây, có người là lần đầu tiên nhìn thấy tuần chiêu vũ, có người là sớm đã gặp qua, cũng đã có người rất tinh tường. Nhưng vô luận như thế nào, tuần chiêu vũ thân phận, vẫn là đưa tới một chút xôn xao.

"Chu huynh, mời ngồi vào."

Chung Ly Thịnh hồng quang đầy mặt, thanh âm hùng hậu, cười đưa tay.

Tuần chiêu vũ thân phận, để hắn cái này chủ nhà cũng rất cảm thấy có mặt.

"Vị này là Chung mỗ quen biết hơn trăm năm hảo hữu, cũng là cùng nhau trải qua sinh tử huynh đệ sinh tử. . . ."

Chung Ly Thịnh giới thiệu vị kế tiếp tân khách, tên là Hoàng Nhược Hải, cũng là một tôn Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, một thân Tùng Hoa trường sam, nhìn qua khí Vũ Hiên ngang. Nếu không phải Chung Ly Thịnh giới thiệu, chỉ sợ còn tưởng rằng bất quá là một năm hơn ba mươi người trẻ tuổi.

"Bất tài gặp qua chư vị đồng đạo." Hoàng Nhược Hải đứng dậy chắp tay, sắc mặt mang cười.

Đám người cùng nhau chắp tay, hoàn lễ ân cần thăm hỏi.

"Gặp qua Hoàng huynh."

"Hoàng đạo hữu tốt!"

". . . ."

Chung Ly Thịnh theo thứ tự giới thiệu, giới thiệu ở giữa cũng nhiều có khoa trương, cho đủ tân khách mặt mũi. Cho dù là tầm thường nhất Tông sư, cũng nhận Chung Ly Thịnh cực cao khen ngợi, thể hiện ra lẫn nhau ở giữa quan hệ thâm hậu.

Không thể không nói, Chung Ly Thịnh nhìn như thô cuồng, nhưng ngôn hành cử chỉ ở giữa, tự có chương pháp, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Rất nhanh, Chung Ly Thịnh liền giới thiệu đến Trần Bình An.

"Vị này là Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Bắc Thương trấn thủ, cũng là nghe tiếng xa gần Tiềm Long bảng thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!"

Chung Ly Thịnh tiếng nói rơi xuống, đám người mặt hiện dị sắc, ẩn có vẻ kinh ngạc..