Chương 544: Bích Hà trưởng lão, hai châu giao lưu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 544: Bích Hà trưởng lão, hai châu giao lưu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!

Theo Chung Ly Thịnh thoại âm rơi xuống, đám người ánh mắt đồng loạt rơi vào Trần Bình An trên thân.

Kỳ thật, sớm tại Chung Ly Thịnh giới thiệu trước đó, đám người đối Trần Bình An thân phận liền cơ bản có suy đoán. Chỉ là bây giờ đạt được xác nhận trả lời chắc chắn, tâm tính tất nhiên là không đồng dạng.

"Nhận được Chung lão mời, Trần mỗ may mắn dự tiệc." Trần Bình An đứng dậy, chắp tay thăm hỏi: "Gặp qua chư vị đồng đạo."

Trước mặt mọi người, Trần Bình An giơ lên Chung Ly Thịnh một tay.

Thoại âm rơi xuống, Chung Ly Thịnh nụ cười trên mặt không thể nghi ngờ là càng nồng nặc một chút.

"Mãng Đao chi danh, như sấm bên tai, bất tài gặp qua Trần trấn thủ!"

"Nguyên lai là Mãng Đao ở trước mặt, thất kính thất kính."

"Gặp qua Trần đại nhân!"

"Trần huynh tốt!"

". . . . ."

Đám người chắp tay hoàn lễ, vui cười yến yến.

So với trước đây không khí, không thể nghi ngờ càng lộ vẻ nhiệt liệt.

Mãng Đao Trần Bình An, thanh danh cực lớn, tuy là tân tấn Tông sư, nhưng không có người sẽ coi hắn là thành một tôn phổ thông Tông sư đối đãi.

Không đề cập tới cái khác, Tiềm Long thiên kiêu mấy chữ này, liền đủ để khái quát tất cả.

Thương Long Châu hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu!

Đây là có nhìn đăng lâm Đại Tông Sư phía trên tồn tại!

Lúc này may mắn gặp nhau, đám người tự nhiên mừng rỡ giao hảo.

Bất quá Tông sư tính nết khác nhau, cũng không phải là đều là vui vẻ ra mặt, nhiệt liệt đón lấy. Cũng có lạnh nhạt tĩnh tọa, chắp tay ra hiệu hạng người.

Đối với cái này, Trần Bình An sắc mặt mang cười, từng cái hoàn lễ.

Trần Bình An cử chỉ thoả đáng, tư thái khiêm tốn, hoàn toàn không giống ngoại giới nghe đồn như vậy, để đám người cảm thấy kinh ngạc.

Ngoại giới nghe đồn, Mãng Đao người này, làm việc vô độ, làm người lỗ mãng, làm việc bất chấp hậu quả.

Hiện tại trước mặt vị này. . . . .

Đây là Mãng Đao?

Ngoại giới nghe đồn có nhiều sai lầm, đám người chìm nổi nhiều năm, việc này tất nhiên là biết được.

Chỉ là, cái này sai lầm không khỏi sai lầm quá mức lớn một chút.

Dị sắc, kinh ngạc, ý cười. . . .

Chắp tay hàn huyên thời khắc, đông đảo cảm xúc xen lẫn.

Bất quá giữa sân cũng không phải tâm tình của tất cả mọi người đều như vậy cao trướng.

Một phen chào, Trần Bình An ngồi vào vị trí ngồi xuống, khóe mắt quét nhìn, chú ý tới trên cùng phương vị một tôn Tông sư.

Cũng là giữa sân duy nhất một tôn đỉnh tiêm Tông sư!

Cùng Chu Chiêu Vũ một trái một phải, phân biệt ngồi xuống tại Chung Ly Thịnh hai bên.

Trần Bình An chắp tay thăm hỏi lúc, tôn này đỉnh tiêm Tông sư trên mặt dường như hiện lên vẻ khác lạ. Tuy là thoáng qua liền mất, nhưng lại bị Trần Bình An nhạy cảm bắt được.

"Người này là. . . ." Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia suy đoán.

"Chư vị, Trần trấn thủ thiên tư tuyệt thế, có thể phó Chung mỗ chi yến, thực cũng là Chung mỗ may mắn a!"

Chung Ly Thịnh cười đệm một câu, cũng là đối Trần Bình An trước đó tự khiêm nhường đáp lại.

Chung Ly Thịnh kinh nghiệm lão đạo, xử sự khéo đưa đẩy, tại thể hiện tự thân mặt mũi thời điểm, vẫn không quên chiếu cố tân khách mặt mũi.

Sau đó, hắn lại giới thiệu mấy tôn Tông sư, trong ngôn ngữ cũng nhiều có truy phủng.

Sau đó, hắn ánh mắt liền rơi vào tôn này đỉnh tiêm Tông sư trên thân.

"Vị này là Chung mỗ tương giao nhiều năm bằng hữu cũ, Đỗ Mặc Uyên Đỗ huynh, Đỗ huynh tại Bích Hà tông tu hành, đảm nhiệm tuần tra đường chức trưởng lão."

Chung Ly Thịnh sắc mặt mang cười, lộ ra rất có mặt mũi.

Bích Hà tông là Thanh Linh châu thế lực cấp độ bá chủ, đơn thuần thể lượng, còn muốn tại Thương Long tam đại thế gia tùy ý một nhà phía trên!

Đỗ Mặc Uyên có thể tại Bích Hà tông giữ chức trưởng lão, vẫn là tại tuần tra đường dạng này lợi muốn bộ môn, đủ để thấy quan hệ thâm hậu, quyền thế chói lọi.

Cũng không phải là bình thường đỉnh tiêm Tông sư có khả năng bằng được.

Hắn Chung Ly Thịnh có thể có dạng này tương giao nhiều năm bằng hữu cũ, rất hiển nhiên đại biểu cho cực kỳ to lớn lực ảnh hưởng.

Bích Hà tông trưởng lão, Đỗ Mặc Uyên!

Nghe được cái tên này, Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, thoáng qua hiểu được.

Cái này Đỗ Mặc Uyên không phải là người bên ngoài, chính là ngày xưa tại Long An trọng trấn đánh giá cái kia tôn đỉnh tiêm Tông sư.

Mãng Đao người này, phong mang tất lộ, làm việc cuồng bội, sợ từng có vừa dễ gãy nguy hiểm! Nếu không vượt qua như thế tâm tính, nửa giáp bên trong, khó thành Tông sư!

Câu này đánh giá, chính là xuất từ Đỗ Mặc Uyên miệng!

Đỗ Mặc Uyên ngoại trừ là đỉnh tiêm Tông sư bên ngoài, vẫn là Bích Hà tông trưởng lão, tại Bích Hà bên trong rất thụ coi trọng, tương lai có hi vọng Đại Tông Sư chi cảnh.

Có như thế nhiều học thuộc lòng dưới, làm cao nhân tiền bối, hắn đối Trần Bình An một câu đánh giá, tự nhiên là lưu truyền rất rộng.

Nửa giáp khó thành Tông sư, việc này cũng trở thành ngoại giới đối Trần Bình An nhận biết chủ lưu.

Ngày xưa, Trần Bình An lấy một đao chi uy, trấn sát Phong Vũ đao Nghiêm Thịnh, ngọn gió vô lượng!

Sau đó, Thương Long đặc sứ, Tề Quảng Sơn mang theo Thương Long chi lệnh đi Bắc Thương, ý đồ khôi phục Vô Ảnh Đao Tông tại Bắc Thương trọng trấn lợi ích. Trải qua va chạm chống đối, càng là lớn tiếng miễn đi Trần Bình An tiết chế Bắc Thương quyền lực, xuất thủ phía dưới, bị Trần Bình An phế hắn tu vi.

Cũng là tại cái này về sau, truyền ra Đỗ Mặc Uyên đối với hắn đánh giá.

Bởi vì đỗ mực nguyên một câu, thật to ảnh hưởng tới hắn thanh thế.

"Nguyên lai là Đỗ trưởng lão! Bất tài gặp qua Đỗ trưởng lão!"

"Đã sớm nghe nói Đỗ lão một tay Bích Huyết Kiếm, xuất thần nhập hóa, danh chấn Thanh Linh! Chưa từng nghĩ hôm nay đúng là nhìn thấy bản thân."

"Tại hạ gặp qua Đỗ trưởng lão!"

"Đỗ huynh!"

". . . ."

Đám người chắp tay, ân cần thăm hỏi liên tục.

Giữa sân không khí nhiệt liệt, hoàn toàn không ở chỗ này trước Trần Bình An phía dưới.

Đỗ Mặc Uyên thành danh nhiều năm, chiến lực cường hoành, không phải là bình thường đỉnh tiêm Tông sư nhưng so sánh!

Đối giữa sân phần lớn người tới nói, nếu không phải là Chung Ly Thịnh quan hệ, bực này nhân vật bọn hắn căn bản là không có cơ hội tiếp xúc đến.

Lúc này gặp mặt, tự nhiên là nên nắm chắc cơ hội tốt.

Cho dù quen biết không được, cũng muốn lưu lại một cái ấn tượng.

Ngày khác nếu là tao ngộ khó xử, khó đảm bảo không phải một cọng cỏ cứu mạng.

Cho dù không có khó xử, có thể có cái này liên quan hệ, đối bọn hắn tới nói cũng là một tầng giúp ích.

Đỗ Mặc Uyên tóc chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua có chút cứng nhắc, bất quá ngôn ngữ nói chuyện ở giữa, đến cũng không hiện ra cứng nhắc thái độ, đối đám người từng cái đáp lễ.

Bất quá, cùng là đáp lễ, Đỗ Mặc Uyên cũng có được nhỏ bé phân chia. Chỉ có gặp được người quen, mới có thể mặt chứa ý cười, hàn huyên hai câu.

Trần Bình An không nói gì, bất quá vẫn là chắp tay gặp thi lễ.

Đỗ Mặc Uyên chắp tay chấp lễ, đáp lễ lại.

Hai người ánh mắt giao hội, ai cũng không nói gì.

Bất quá vừa mới tiếp xúc, Đỗ Mặc Uyên liền dời đi ánh mắt, hướng về những người khác nhìn lại.

Đều không phải là tiểu hài tử, ai cũng sẽ không bởi vì trước đây mấy câu, liền vạch mặt.

Hôm nay dù sao cũng là Chung Ly Thịnh thọ yến, nếu là ở chỗ này huyên náo khó xử, ảnh hưởng lớn nhất đơn giản chính là Chung Ly Thịnh bản thân.

Không những ở trước mặt mọi người rơi xuống mặt mũi, còn tổn hại thọ yến hỉ khí.

Giữa sân không ít người đều biết rõ việc ngày xưa, nhìn xem hai người, mặt tuy không dị, nhưng trong lòng cảm thấy thú vị.

Ai có thể nghĩ tới, một trận thọ yến, có thể đem hai cái này hạng người tụ cùng một chỗ.

So với những người khác, Chu Chiêu Vũ liền không có nhiều cố kỵ như vậy, một bộ thoải mái ăn dưa bộ dáng.

Chu Chiêu Vũ ngồi tại vị bên trên, mặt lộ vẻ hiếu kì, có chút hăng hái nhìn xem hai người.

Đỗ Mặc Uyên khẳng định Trần Bình An, nửa giáp nạn trong nước thành Tông sư.

Nhưng là hiện tại, Trần Bình An chẳng những thành, còn lấy tân tấn Tông sư chi thân, trấn sát thâm niên Tông sư Huyết Bức Vi Nhất Kỳ!

Biểu hiện ra thiên tư cùng tài tình, vượt xa người bên ngoài tưởng tượng.

Hiện thực đặt ở trước mặt, Đỗ Mặc Uyên mặt mũi này không hề nghi ngờ, xem như mất hết.

Mặc dù còn có một câu kia, nếu không có vượt qua tâm tính tấm màn che.

Vừa ý tính há lại dễ dàng như vậy khắc phục! ?

Bất quá. . . .

Chu Chiêu Vũ nhìn một phen Trần Bình An thần sắc, không khỏi sinh ra một tia suy đoán.

Chẳng lẽ lại thật khắc phục?

Thế truyền lại nghe, Mãng Đao Trần Bình An làm người lỗ mãng, làm việc vô độ.

Hôm nay tình hình, Đỗ Mặc Uyên không có dị thường, hãy còn có thể hiểu được.

Dù sao, Đỗ Mặc Uyên thành tựu Tông sư nhiều năm, điểm ấy khí độ vẫn phải có.

Đã có lẽ có u cục, nhưng cố kỵ Chung Ly Thịnh ảnh hưởng, trên mặt cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Nhưng Trần Bình An là chuyện gì xảy ra! ?

Không phải nói mãng mà!

Cái này mãng đi nơi nào! ?

Thật đổi tính?

Ngắn ngủi nửa hơi bên trong, Chu Chiêu Vũ nỗi lòng lưu động, tư tưởng liên tục..