Chương 544: Bích Hà trưởng lão, hai châu giao lưu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 544: Bích Hà trưởng lão, hai châu giao lưu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Có thể thành Tông sư, có thể để cho bọn hắn cảm thấy hứng thú sự tình không nhiều, nhưng trong hội phát sinh sự tình bao nhiêu xem như một kiện. Nhất là dính đến đỉnh tiêm Tông sư cùng Tiềm Long thiên kiêu sự tình, kia càng là có thể nhấc lên hứng thú của bọn hắn.

Giữa sân không ít biết rõ nội tình người, ánh mắt lấp lóe, ẩn có kinh ngạc. Tựa hồ là kinh ngạc, Trần Bình An không có nửa điểm phản ứng.

Đối Tông sư tới nói, nhất là giống loại kia bên người người nhà qua đời, nếu không có đang lúc chức sự, mỗi ngày ngoại trừ tu hành bên ngoài, thời gian còn lại rất là không thú vị.

Muốn là tu hành còn có thể bổ ích, kia bao nhiêu tính có cái chạy đầu. Nhưng nếu là những cái kia sớm đã tao ngộ bình cảnh quan ải, mấy chục năm không được tiến thêm Tông sư, vậy cái này chỉ có chạy đầu, thế nhưng liền không có.

Những này Tông sư thường thường sẽ có nhiều loại lựa chọn, có trầm mê hưởng lạc, có chuyên chú tăng lên kỹ nghệ, cũng có du lịch bốn phương. . . .

Nhưng mặc kệ là loại kia lựa chọn Tông sư, bọn hắn đều không thể rời đi vòng tròn hai chữ!

Mặc kệ là chủ động vẫn là bị động, Tông sư ở giữa, tự nhiên mà nhiên liền sẽ hình thành một vòng.

Cho dù là du lịch đến lạ lẫm địa giới, nếu có điều cần, vẫn là sẽ ở trong lúc lơ đãng tiếp xúc vòng tròn.

Ngày hôm nay Chung Ly Thịnh thọ yến, chính là một vòng giao lưu ảnh thu nhỏ.

Trần Bình An cùng Đỗ Mặc Uyên không có lên cái gì xung đột, Chung Ly Thịnh thật cao hứng, không khỏi uống nhiều mấy chén.

Theo Chung Ly Thịnh giới thiệu, giữa lẫn nhau quen thuộc, nguyên bản liệt tọa tân khách cũng nhao nhao đứng dậy, đều tự tìm người bắt chuyện, tự do đối ẩm.

Những người này bên trong, có quen biết nhiều năm hồi ức trước kia, cũng có lần đầu gặp nhau lẫn nhau quen thuộc, càng có ba năm người tạo thành một vòng, sinh quen trộn lẫn, nhiệt liệt giao lưu.

Không có vừa mới bắt đầu trói buộc, cả tràng thọ yến bắt đầu trở nên vui sướng bắt đầu.

Trần Bình An ngồi trong bữa tiệc, một mình uống rượu.

Chung Ly Thịnh đằng sau lấy ra linh tửu không tệ, dù là đối Tông sư chân nguyên cũng không nhỏ ích lợi. Ngoài ra, rượu này tư vị rất đậm, sơ cảm giác nồng đậm, nhưng lối vào miên nhu, làm cho người dư vị.

Trong lúc lơ đãng, Trần Bình An cũng nhiều uống mấy chén.

Nói đến, Cố Nhân Thành tặng Tam Thu lộ, Trần Bình An còn không có nhấm nháp. Nghĩ đến tư vị cũng xác nhận không kém đi!

Trần Bình An độc uống ở giữa, cũng không ít nhân chủ động tiến lên quen biết.

"Trần trấn thủ dương dương tự đắc, cho là thật hăng hái!"

"Hôm nay nhìn thấy Tiềm Long phong thái, lão phu cho là một cái vận mệnh tốt."

"Nghe qua Mãng Đao chi danh, hôm nay gặp mặt, quả là phong thái hơn người, không tầm thường."

"Trần huynh. . . ."

". . . ."

Đám người nâng chén mà đến, trong ngôn ngữ có nhiều quen thuộc, giao hảo chi ý lại rõ ràng bất quá.

Trần Bình An là ai đến cũng không có cự tuyệt, giơ ly rượu lên, thống khoái uống.

Một phen nói chuyện, mấy người quan hệ rất nhanh quen thuộc.

Bất quá, đều có các mạng lưới quan hệ, đều có các việc xã giao, đương nhiên sẽ không tại một cái địa phương ở lâu.

Tới kết giao Trần Bình An mấy người, tại quen biết quen thuộc về sau, hàn huyên mấy ngữ về sau, cũng không ở lâu, mỉm cười ra hiệu, nâng chén rời đi.

Mãng Đao Trần Bình An tuy là không tầm thường, nhưng lần đầu quen biết, nếu là lộ ra quá sốt ruột, kia khó tránh khỏi có chút quá mức mất mặt.

Không thể đạt thành mục đích không nói, còn không duyên cớ để cho người ta xem nhẹ.

Nếu là xã giao, vậy sẽ phải rõ ràng tự mình mục đích.

Muốn làm chính là tinh chuẩn nắm chắc, trực kích muốn hại, mà không phải bảo sao hay vậy, nước chảy bèo trôi.

Phóng nhãn thế gian, bất kỳ một cái nào vòng tròn tồn tại, đều có chủ đạo người cùng người tham dự, nhưng ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có những cái kia tại trong vòng luẩn quẩn nước chảy bèo trôi phế liệu.

Những người này hoặc là mù quáng thuận theo, hoặc là một vị lấy lòng, tự cho là dung nhập vòng tròn hướng lên xã giao, kì thực không có chút ý nghĩa nào.

Thật như tao ngộ khó xử, những này nhìn như dung nhập vòng tròn cùng nhau nhân vật, kết quả là bất quá chỉ là cái khách qua đường.

Có thể tham dự Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh thọ yến, tự nhiên cơ bản đều là hắn chỗ tán thành bằng hữu.

Tuyệt đại bộ phận tại riêng phần mình vòng tròn bên trong, không chỉ chỉ là người tham dự đơn giản như vậy, còn có không ít là riêng phần mình vòng tròn chủ đạo người, tất nhiên là am hiểu sâu xã giao chi đạo.

Bọn hắn lần này tới kết giao Trần Bình An, tinh chuẩn mục đích, chính là kết bạn. Đã kết bạn mục đích đạt thành, trong thời gian ngắn cũng không có tiến thêm một bước khả năng, tại chủ nhân chưa giữ lại tình huống dưới, tất nhiên là không cần vô ích ở chỗ này.

Thẻ đánh bạc nha, không có vừa lên đến liền đánh bóng đạo lý!

Xã giao cũng, ngày sau còn dài, tế thủy trường lưu!

Tông sư ở giữa cũng không có trong tưởng tượng thần bí như vậy.

Đối với người bên ngoài tới nói, Tông sư là uy nghiêm cùng quyền thế đại danh từ.

Nhưng đối có thể tiếp xúc cái này một vòng người mà nói, Tông sư cũng là người, cũng có được chính mình sướng vui giận buồn, trù tính tính toán. Lợi ích xen lẫn phía dưới, cũng sẽ có đủ loại phù hợp lẽ thường cử động!

Đối với đo không thấu Tông sư gây nên, là bởi vì bọn họ tầm mắt cách cục còn không có lên cao đến Tông sư cái này một cái tầng cấp. Không biết rõ Tông sư trong mỗi ngày tư tưởng chính là cái gì, chân chính cần lại là cái gì.

Tin tức không ngang nhau dưới, mới có thể để Tông sư hành vi cử chỉ lộ ra như vậy thần bí khó lường.

Tại cái này lớn như vậy đình viện bên trong, khác biệt Tông sư ở giữa tạo thành từng cái khác biệt vòng tròn, có hai người nói chuyện riêng, có tốp năm tốp ba, cũng có đi tới đi lui, lẫn nhau giao lưu.

Ngoại trừ cá biệt mấy người bên ngoài, đại đa số Tông sư giao lưu, đều có chút thẳng thắn, cũng không có bất kỳ thanh âm gì cách trở.

Trần Bình An mặc dù tại một bên cũng không xâm nhập giao lưu, nhưng ở đám người trong lúc nói chuyện cũng nghe đến không ít tin tức hữu dụng.

Như là giống Thương Long sơn mạch trên vừa mới phát sinh Tà Cực đạo cứ điểm vây quét, Thương Long sơn mạch chỗ sâu phát hiện một đầu minh khắc thật ấn yêu thú tung tích. Long An trọng trấn liên hợp thự trước nha môn chút thời gian mới nhất quyết nghị. . . .

Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

"Nói đến Long An lần này hai châu giao lưu là dự định làm sao mở? Có cái gì tin tức mới nhất không có?"

Trần Bình An tâm thần khẽ nhúc nhích, tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, nghe được một cái để hắn cảm thấy hứng thú chủ đề.

Hai châu giao lưu, cũng xưng là Long An thịnh hội.

Vì ăn mừng Long An thương lộ bình ổn vận hành, đồng thời vì Thương Long Châu Thanh Linh châu, hai châu cộng vinh phát triển, sớm tại một năm trước liền định ra tổ chức Long An thịnh hội nhạc dạo.

Tại hơn nửa năm trước, lấy được Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Thanh Linh châu Trấn Phủ ti cộng đồng phê duyệt, chính thức trù bị này hạng công việc.

Trải qua thời gian mấy tháng, Long An thịnh hội trù bị cũng tới đến hồi cuối.

Lại có hơn một tháng thời gian, tại Long An trọng trấn bên trong liền sẽ tổ chức một trận quy mô long trọng khánh điển đại hội.

Đến lúc đó, Thương Long Châu, Thanh Linh châu hai đại châu cảnh các đại thế lực đại biểu đều sẽ có mặt lần này thịnh hội. Tại trong quá trình, sẽ tổ chức một loạt giao lưu hoạt động, là xúc tiến hai châu hữu nghị cùng cộng đồng lý giải, cung cấp hiệu quả giúp ích.

"Hỏi cái này ngươi liền hỏi đúng người, Thiết lão là hai châu giao lưu trù bị sẽ thành viên, nhất là biết rõ nội tình, tin tức gì đều không thể gạt được hắn. Ngươi nhìn Thiết lão vừa vặn tại, mời Thiết lão nói một chút đi!"

"Hai châu giao lưu a! Lần này chủ yếu an bài mấy cái trọng đại khâu, Long An luận kiêu, trọng bảo đấu giá. . . ."

Trần Bình An ở một bên nghe được cẩn thận.

Long An thịnh hội nói thật dễ nghe là xúc tiến hai châu hữu nghị cùng cộng đồng lý giải, nhưng thực tế theo Long An thương lộ không ngừng vận hành, hai châu lợi ích mâu thuẫn càng phát ra bén nhọn, càng phát ra có không thể điều hòa thái độ.

Mặc dù còn tại liên hợp thự nha đem khống bên trong, nhưng lại ẩn ẩn có sai lầm khống dấu hiệu.

Cũng chính là căn cứ vào đây, cho nên mới có Long An thịnh hội, nâng lên nghị sự nhật trình, cử động lần này ý tại thông qua hai châu giao lưu, hữu hảo hiệp thương, giải quyết hoặc là hòa hoãn các phe lợi ích mâu thuẫn.

Long An thịnh hội mặc dù không thể sovới Thương Long thịnh điển, nhưng liên quan đến hai châu giao lưu, luận quy cách cấp bậc, chỉ sợ cũng sẽ không chênh lệch bao nhiêu.

Để Trần Bình An tương đối cảm thấy hứng thú chính là, Long An thịnh hội trong vòng nửa tháng, tại cuối cùng mấy ngày sẽ tổ chức một trận quy mô cực kỳ long trọng trọng bảo đấu giá hội.

Này buổi đấu giá từ Thương Long Châu Như Ý Bảo Các cùng Thanh Linh châu Thông Bảo Lâu, liên hợp tổ chức. Vật đấu giá phạm vi bao trùm cực lớn, thích hợp Huyền Quang cảnh người tu hành đến Ngọc Hành cảnh Tông sư cạnh tranh.

Tại thu hoạch mấy đợt ăn mừng chi lễ về sau, Trần Bình An bây giờ thân gia chính là phong phú thời điểm.

Có này cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ!

Hắn bây giờ trong thời gian ngắn thần công cùng hộ đạo ngoại vật mặc dù không thiếu, nhưng dù sao ai cũng sẽ không ghét bỏ những này nhiều. Tại có tốt cơ hội dưới, tự nhiên không có buông tha đạo lý.

Ngay tại Trần Bình An còn muốn hiểu rõ càng nhiều thời điểm, Chung Ly Thịnh bưng chén rượu đi tới, một bên còn đi theo Nham Hùng Thú Sư Chu Chiêu Vũ..