Chương 545: luận bàn khiêu chiến, Mãng Đao chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 545: luận bàn khiêu chiến, Mãng Đao chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Trần trấn thủ." Chung Ly Thịnh dẫn theo ấm bưng chén rượu, cười ha hả đi tới.

"Chung cung phụng." Trần Bình An mỉm cười hành lễ.

"Trần trấn thủ bạt nhũng dự tiệc, Chung mỗ không lắm cảm kích, chén rượu này kính Trần trấn thủ!"

Chung Ly Thịnh vẻ mặt tươi cười, nâng chén kính tặng.

Nhìn ra được tâm tình của hắn không tệ.

Lúc đầu lo lắng Chung Ly Thịnh còn lo lắng bởi vì Đỗ Mặc Uyên sự tình, để thọ yến huyên náo không quá vui sướng. Nhưng là hiện tại xem ra, tình huống không thể nghi ngờ muốn so hắn dự đoán muốn tốt ra quá nhiều.

Hắn lần này tới, có tâm làm hòa sự lão, tiêu vừa mất hai người kết.

Từ trước đó tình huống đến xem, lão Đỗ đánh giá cũng không tính sai. Chỉ là không ngờ, Mãng Đao Trần Bình An tư chất càng như thế nghịch thiên.

Lấy hai mươi bốn tuổi chi linh phá cảnh Tông sư!

Cái này nhất chuyển một lần, lão Đỗ trước đó đối Trần Bình kia đánh giá, ngược lại là trái lại đánh chính hắn mặt.

Bất quá việc này, cũng không thể trách người bên ngoài, ai bảo chính hắn lắm miệng đây!

Hiện tại Trần Bình An thành tựu Tông sư, cùng bọn hắn đồng liệt. Cùng ở tại Long An thương lộ phía trên, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

Bởi vì cái gọi là, oan gia nên giải không nên kết, sao không thừa này cơ hội tốt, nhất tiếu mẫn ân cừu!

"Đa tạ Chung cung phụng." Trần Bình An cùng nhau nâng chén, mỉm cười ra hiệu.

Có thể thành tựu Tông sư, có rất nhiều thời điểm, hắn đại biểu không chỉ chỉ là hắn một người!

Ngoại trừ cá biệt tính cách tính nết quái dị Tông sư bên ngoài, phần lớn Tông sư phía sau đều có cái này một cái to lớn lợi ích mạng lưới.

Chung Ly Thịnh làm người ngay thẳng, sớm thời kì đi khắp các nơi, giao hữu rộng lớn, càng là trong cái này nhân tài kiệt xuất.

Giống hôm nay thọ yến, dự tiệc rất nhiều Tông sư, liền đều là lấy Chung Ly Thịnh làm hạch tâm triển khai mạng lưới quan hệ lạc. Giữa lẫn nhau quan hệ rắc rối khó gỡ, lợi ích mạng lưới đan vào lẫn nhau.

Mặc dù không về phần nói người người đều là sinh tử hảo hữu, nhưng ở tao ngộ khó xử thời điểm, đều sẽ ra tay giúp đỡ một thanh. Đã hoặc là thế lực sau lưng, tại Chung Ly Thịnh nguyện ý thanh toán đại giới tình huống, cũng có thể thông qua những này hảo hữu khu bên trong cân đối, trở thành trợ lực của hắn.

Giống Chung Ly Thịnh dạng này nhân vật, không có ân oán tình huống dưới, Trần Bình An cũng là không ngại giao hảo một phen.

Hai người cộng đồng nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Trần Bình An ánh mắt cũng rơi vào Chu Chiêu Vũ trên thân.

Vị này danh chấn mấy châu Nham Hùng Thú Sư, ăn mặc ngược lại là đơn giản, lúc này chính ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn. Mắt thấy Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, đối phương cũng hợp thời mở miệng: "Đã sớm nghe nói Trần đạo hữu, Tiềm Long thiên kiêu chi danh. Hôm nay nhìn thấy, thực là một kiện chuyện may mắn."

"Chu đạo hữu nổi danh, Trần mỗ như sấm bên tai!" Trần Bình An cười nói.

"Bất quá một chút chút danh mỏng thôi." Chu Chiêu Vũ cười khoát tay: "Nghe nói Trần đạo hữu lấy Huyền Quang cảnh chi thân, trấn sát Vô Ảnh Đao Tông tân tấn Tông sư. Sau đó càng là khiêu chiến Huyết Bức, sinh tử phía dưới, lâm chiến đột phá, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh! Trần đạo hữu phong thái quả nhiên là làm cho người hướng về!"

"Chu đạo hữu quá khen."

"Trần đạo hữu tài tình kinh diễm, chiến lực cường hoành, có vượt cảnh nghịch phạt chi năng, nghe đồn Trần đạo hữu một tay Bá Đao bá đạo vô song, không biết Chu mỗ nhưng có hạnh luận bàn thỉnh giáo một ít."

Chu Chiêu Vũ lời nói xoay chuyển, có chút hăng hái nói.

Luận bàn?

Một bên Chung Ly Thịnh trong lòng khẽ giật mình, không nghĩ tới hảo hữu Chu Chiêu Vũ sẽ đưa ra như thế một cái yêu cầu.

Chu Chiêu Vũ hào Nham Hùng Thú Sư, mặc dù không phải đỉnh tiêm Tông sư, nhưng lại hơn hẳn đỉnh tiêm Tông sư. Hắn như thế đề nghị, cũng không phải cái gọi là luận bàn thỉnh giáo, mà là có ỷ lớn hiếp nhỏ ý tứ.

Đây là ý gì?

Chung Ly Thịnh ánh mắt đánh giá hai người.

"Trần đạo hữu không nên hiểu lầm, Chu mỗ tu hành đến nay, còn chưa thấy qua vượt cảnh nghịch phạt, đồng thời có thể thành công thiên kiêu. Hôm nay nhìn thấy Trần đạo hữu, Chu mỗ nóng lòng không đợi được, mới có đề nghị này, cũng không có ý gì khác nghĩ, lần này luận bàn, Chu mỗ sẽ không vận dụng Tiểu Nham." Dường như sợ Trần Bình An hiểu lầm, Chu Chiêu Vũ lại bổ sung một câu.

Tiểu Nham là hắn chủ lực pet, cũng chính là đầu kia biến dị huyết mạch Liệt Địa Nham Hùng.

"Trần mỗ không quan trọng chiến lực, sợ không phải Chu đạo hữu đối thủ. Chỉ sợ là sẽ để cho Chu đạo hữu thất vọng!" Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhìn Chu Chiêu Vũ một chút.

Tông sư ở giữa, lẫn nhau giao lưu luận bàn, lẫn nhau xác minh đoạt được, cũng là xem như một kiện chuyện thường.

Chỉ là bực này tình hình, phần lớn là phát sinh ở một chút quen biết hảo hữu trên thân, giống bây giờ hai người mới lần đầu gặp mặt, Chu Chiêu Vũ liền đề nghị so tài mời, về tình về lý bao nhiêu là có chút không quá phù hợp.

Không biết Chu Chiêu Vũ cử động lần này là dụng ý gì?

"Trần đạo hữu mới tấn Tông sư chi thân, đứng hàng Tiềm Long bảng, liền đủ để gặp Trần đạo hữu tài tình. Làm sao tới không quan trọng chi ngôn! ? Trần đạo hữu quá quá khiêm tốn kém."

Chu Chiêu Vũ tự nhiên không tin Trần Bình An lời nói, chỉ coi hắn là thoái thác chi từ.

"Chu đạo hữu, không phải là Trần mỗ không muốn luận bàn. Chỉ là Trần mỗ tu hành đến nay, chưa từng có luận bàn giao lưu trải qua. Mỗi chiến đều lấy sinh tử là chú, tất dốc hết toàn lực, không dám có chút thư giãn." Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Trần đạo hữu không cần kiêng kị, lớn mật hành động là được!"

Nghe được Trần Bình An ý động, Chu Chiêu Vũ hưng phấn nói.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, cuối cùng đồng ý Chu Chiêu Vũ luận bàn đề nghị.

Hai người một phen ngôn từ, hấp dẫn tới không ít ánh mắt.

Mắt thấy đám người ánh mắt trông lại, Chung Ly Thịnh cũng cười mở miệng.

"May mắn chứng kiến hai vị đạo hữu luận bàn giao lưu, vậy lão phu cũng xuất ra một điểm tặng thưởng tới."

Ông

Quang mang lóe lên, Chung Ly Thịnh trước người xuất hiện một viên trứng gà lớn nhỏ tinh thạch.

Tinh thạch toàn thân đỏ choét, giống như thiêu đốt liệt diễm, ẩn ẩn truyền lại nóng bỏng cảm giác.

Sí Viêm thạch!

Cái này một viên tinh thạch giá trị mặc dù không bằng trước đây Cố Thanh Thiền đưa tặng viên kia cao giai Băng Tinh thạch, nhưng đối Tông sư tới nói, cũng là có chút Hi Hữu chi vật, làm tặng thưởng chính là phù hợp.

"Chung lão hảo thủ bút!"

"Chung lão đại khí!"

". . ."

Chung Ly Thịnh này giơ lên, đưa tới chung quanh không ít người reo hò.

Chung Ly Thịnh giao du rộng lớn, có thể có nhiều như vậy hảo hữu, tự nhiên có một phen đạo lý tại.

Tựa như lần này sự kiện, Chu Chiêu Vũ tùy tiện khiêu chiến, về tình về lý đều có chút không thể nào nói nổi.

Hắn thân là chủ nhà, kẹp ở giữa, nhất là khó làm.

Mặc kệ là khuyên vẫn là không khuyên giải, đều khó mà để hai phương diện hài lòng.

Nhưng là hắn như thế giơ lên, lại là có thể ở một mức độ nào đó chậm lại việc này ảnh hưởng.

Đồng dạng là luận bàn, có tặng thưởng luận bàn cùng không có tặng thưởng luận bàn, đây chính là hai chuyện khác nhau.

Cái trước có thể coi như là thọ yến trên ngẫu hứng tiết mục, cuối cùng cho dù là có bên thua, cũng bất quá là để đám người cười một tiếng, cũng sẽ không có căn bản tính ảnh hưởng.

Nhưng nếu là cái sau, kia ảnh hưởng liền lớn, khó đảm bảo bên thua không hiểu ý sinh không cam lòng, cho rằng đối phương là ác ý khiêu khích, làm hắn mất hết thể diện.

Trần Bình An kinh ngạc nhìn Chung Ly Thịnh một chút.

Cũng không nghĩ tới cái này Chung Ly Thịnh đúng là như vậy thoả đáng.

Giá trị mấy trăm nguyên tinh đồ vật, nói làm tặng thưởng coi như tặng thưởng!

Nếu không tại sao nói Chung Ly Thịnh làm người hào phóng xước đây!

. . . .

Có Chung Ly Thịnh làm chứng kiến, Trần Bình An cùng Chu Chiêu Vũ giao thủ luận bàn, tự nhiên lại không cản trở.

Mấy người cũng là đổi một cái địa phương, đình viện mặc dù lớn, nhưng hiển nhiên không phải luận bàn tốt địa phương.

Chung Ly Thịnh trong tư trạch, có cực kì rộng lớn diễn võ trường, lại thêm ở đây Tông sư hỗ trợ hóa giải dư ba, ngược lại là có thể để cho hai người

Buông tay buông chân, tận tâm luận bàn.

Nhìn xem trên diễn võ trường hai người, mọi người tại đây sắc mặt khác nhau.

Bất thình lình luận bàn, vẫn là để không ít người cảm thấy ngạc nhiên.

Chu Chiêu Vũ thành danh nhiều năm, địa vị có thể so với đỉnh tiêm Tông sư, cần gì phải muốn lấy lớn hiếp nhỏ, tìm tới Trần Bình An luận bàn giao lưu.

Mặc dù ước định không sử dụng Liệt Địa Nham Hùng, nhưng Chu Chiêu Vũ thực lực bản thân cũng không thể khinh thường.

Chu Chiêu Vũ chiến lực tìm Thường Quy bình thường, nhưng cái này bình thường cũng chỉ là tương đối những cái kia chiến lực cường hoành thâm niên Tông sư mà nói.

Đối với bình thường Ngọc Hành trung kỳ, Chu Chiêu Vũ vẫn là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Càng gì luận, Mãng Đao Trần Bình An vẻn vẹn chỉ là một tôn liền Ngọc Hành trung kỳ đều không có từng bước vào tân tấn Tông sư.

Tuy có trấn sát Huyết Bức chiến tích phía trước, nhưng Chu Chiêu Vũ chiến lực cũng không phải máu biên chi lưu có khả năng bằng được!.