Chương 545: luận bàn khiêu chiến, Mãng Đao chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 545: luận bàn khiêu chiến, Mãng Đao chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Mãng Đao Trần Bình An tám thành không phải Chu Chiêu Vũ đối thủ.

Đối chiến còn chưa từng bắt đầu, trong sân phần lớn người liền dự phán xuất chiến đấu kết cục.

Đỗ Mặc Uyên tóc mai điểm bạc, một bộ màu mực trường bào, chắp tay đứng tại bên diễn võ trường duyên.

"Trần đạo hữu, vậy liền bắt đầu!" Chu Chiêu Vũ chắp tay thi lễ, ra hiệu Trần Bình An đi đầu nổi lên.

Hắn cảnh giới bản chiếm ưu, nếu là trước đây tay đối địch, vậy liền mất luận bàn giao lưu ý nghĩa.

Trần Bình An cũng không có nhún nhường.

Cái này Chu Chiêu Vũ dụng ý không rõ, không biết thật sự là như hắn lời nói nóng lòng không đợi được, hay là còn có mục đích khác.

Nhưng mặc kệ đối phương ra ngoài cái mục đích gì, hắn đã đáp ứng trận chiến này, vậy liền muốn triển lộ ra đủ thực lực.

Đánh cho một quyền mở, miễn cho Bách Quyền đến!

Khanh

Hàn quang lóe lên, Trần Bình An liền rút ra bên hông bội đao.

Cây đao này là từ Bách Huyễn Thần Nhận huyễn hóa mà đến, lấy hắn bây giờ võ đạo căn cơ, chỉ cần không tận lực hiển lộ thần binh thần dị, ở đây Tông sư không có người sẽ phát hiện cây đao này đặc thù.

Mi tâm linh quang lóe lên, đao minh âm thanh vang lên theo.

Trần Bình An không có nương tay, vừa lên đến chính là bá đạo đao ý.

Bá đạo vô cùng đao ý, mang theo trận trận đao minh, nổi lên một vòng gợn sóng, quét sạch chu vi.

Bàng bạc vô cùng bá đạo đao ý, để cho người ta thân thể đột nhiên trầm xuống, phảng phất ngàn vạn gông xiềng tới người, không biết có phải là ảo giác hay không  liên đới lấy mi tâm lấp lánh linh tính phảng phất đều tối nghĩa mấy phần.

Chu Chiêu Vũ hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Trần Bình An đao ý đúng là bá đạo như vậy.

Xa muốn so theo dự liệu càng thêm bá đạo!

Quanh mình quan chiến Tông sư, cảm thụ được trong không khí bàng bạc áp lực, không khỏi động dung biến sắc.

Dù là chỉ là đao ý dư ba, cũng để cho bọn hắn cảm nhận được lớn lao áp lực.

"Cái này Mãng Đao. . . ." Có Tông sư thần sắc chấn động, hai mắt kinh ngạc nhìn xem trong sân đạo thân ảnh kia.

Cái này một cỗ bàng bạc đến tựa như không gì sánh được đao ý trung ương, Trần Bình An thân ảnh giống như một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao đứng thẳng tại giữa thiên địa. Dáng người của hắn thẳng tắp, xương sống lưng tựa như có thể chống lên một phương thiên địa, quần áo phần phật, sợi tóc bay múa.

"Thật là bá đạo đao ý!" Chung Ly Thịnh mặt lộ vẻ kinh sợ, vẻ mặt nghiêm túc.

Ông

Mi tâm linh quang lấp lóe, như hỏa diễm thiêu đốt chân nguyên lưu chuyển, bành trướng dập dờn, tan mất quanh mình đao ý áp bách.

Giữa sân đám người, nhao nhao vận chuyển thể nội chân nguyên, đem Trần Bình An bá đạo đao ý ngăn cách bên ngoài.

Trần Bình An đao ý mạnh, dù là chỉ là trong sân dư ba, cũng không phải ai cũng có thể không nhìn.

Giờ khắc này, đột nhiên có Tông sư lý giải, vì cái gì ngày xưa Trần Bình An có thể mới tấn Tông sư chi thân, nghịch phạt thâm niên Tông sư Huyết Bức Vi Nhất Kỳ.

Riêng là cái này bá đạo lăng lệ đao ý, liền đủ để cho thâm niên Tông sư trịnh trọng mà đối đãi.

Các loại chân nguyên lưu chuyển, linh tính liên tiếp lấp lóe, hoà lẫn, sấn thác giữa sân hai người đối chiến.

Đỗ Mặc Uyên đứng chắp tay, khí độ như vực sâu, không nhìn giữa sân tứ ngược bá đạo đao ý, nhìn xem đài diễn võ thân trên ảnh biến hóa, chân nguyên lưu chuyển, kịch liệt giao thủ.

Chu Chiêu Vũ làm có thể thuần dưỡng Liệt Địa Nham Hùng bực này biến dị huyết mạch ngự thú đại sư, xông ra cái này lớn như vậy thanh danh, tự nhiên tu có độc môn ngự thú bí điển.

Chiến lực của hắn mặc dù không kịp những cái kia kỹ nghệ cay độc, công pháp cường hoành thâm niên Tông sư, nhưng cũng không thể khinh thường.

Tay hắn cầm một cây sáu cạnh trụ Huyền Hoàng dài bổng, như quấy gió ngược lại biển gào thét giữa sân, côn bổng quét sạch chỗ, liền có trận gió gào thét, chân nguyên lấp lánh.

Giống như như bài sơn đảo hải cảm giác áp bách, không chút nào tại Trần Bình An bá đạo đao ý phía dưới.

Hai người đao binh va nhau, chân nguyên đụng nhau, cuồng bạo vô cùng năng lượng, nổi lên trận trận gợn sóng, quét sạch chu vi.

Nếu không phải chung quanh quan chiến người, đều là Tông sư, thi triển thủ đoạn, trừ khử ảnh hưởng. Chỉ sợ không cần một lát, quanh mình một mảnh, liền sẽ vỡ vụn đổ sụp, hóa thành một đám phế tích.

Bạch

Trần Bình An chém ra một đao.

Đen như mực sắc bên trong mang theo từng tia từng sợi Mặc Vận đao mang, mang theo khó tả lăng lệ cùng bá đạo, hướng về Chu Chiêu Vũ thẳng tắp chém tới.

Một đao kia, có thể trảm Tông sư!

Giữa sân không ít Tông sư vì đó biến sắc.

Không đề cập tới cái khác, riêng là một đao kia, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực liền đủ để sóng vai Ngọc Hành trung kỳ!

"Linh tránh!"

Rầm rầm ~

Mảng lớn Huyền Hoàng vầng sáng tràn ngập mà ra, giống như trong núi sương sớm, nồng đậm mà cấp tốc.

Bạch

Đao mang quá cảnh, cày lên một chỗ khe rãnh.

Bàng bạc vô cùng đao thế, để cái này kiên cố vô cùng diễn võ trường trong nháy mắt vỡ vụn. Cuồng bạo vô cùng dư ba, có xông mở gông xiềng, hướng ra phía ngoài chém giết mà đi dấu hiệu.

Oanh

Hừng hực liệt diễm mềm rủ xuống dấy lên, hỏa diễm bên trong có chân nguyên quét sạch, hóa thành một đoàn Hỏa Diễm đao mang!

Hỏa diễm nổ đùng ở giữa, đao mang đón gió phóng đại, cùng kia bàng bạc bá đạo đao thế dư ba, đụng vào nhau.

Xuy xuy xuy ~

Như hỏa diễm dập tắt thanh âm bên trong, đao thế yếu dần, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

"Nguy hiểm thật!"

Chung Ly Thịnh hai mắt mở to, lộ ra một tia nghĩ mà sợ chi sắc, trong tay như có như thực chất hỏa diễm đại đao, lập tức tiêu tán không thấy.

Nếu không phải hắn xuất thủ kịp thời, hắn tư trạch đại viện, không biết rõ phải kinh thụ như thế nào chà đạp.

"Cái này Mãng Đao. . . ." Chung Ly Thịnh thần sắc chấn động, nhìn chằm chằm giữa sân vung đao chém ra Trần Bình An, trong lòng sợ hãi thán phục: "Quá mạnh!"

Ông

Huyền Hoàng sắc trong vầng sáng, Chu Chiêu Vũ thân hình dần dần hiển lộ. Nhìn xem kia cày một chỗ khe rãnh, trên mặt của hắn hiện ra vẻ thận trọng.

Cái này Mãng Đao đao, đúng là mạnh mẽ như thế!

"Thân pháp bí kỹ không tệ!"

Trần Bình An hai mắt lạnh nhạt, nhìn về phía tại mặt khác một bên hiển lộ Chu Chiêu Vũ.

Chu Chiêu Vũ tuy là lực lượng hình tuyển thủ, nhưng tốc độ này cũng là không chậm chút nào. Liền vừa mới triển lộ cái kia một tay bí kỹ, lấy hắn Đại Tông Sư ánh mắt xem ra, cũng là có chút chói sáng.

Không biết cái này Chu Chiêu Vũ đến chính là cái gì ngự thú truyền thừa! ?

"Cái này Mãng Đao đao thế bá đạo, chiến lực sát phạt trên ta xa ! Bất quá, Mãng Đao sát phạt tuy mạnh, nhưng bá đạo như vậy đao thế, tiêu hao tất nhiên to lớn, thế tất khó mà lâu dài. Ta am hiểu là ngự thú, thích hợp du tẩu triền đấu. Mặt khác, cảnh giới của ta chiếm ưu, căn cơ càng thêm hùng hậu, triền đấu phía dưới, Mãng Đao liên tục thôi động đao thế, tất nhiên không đáng kể!"

Chu Chiêu Vũ trong lòng trấn định, tỉnh táo phân tích.

Hắn mặc dù nhìn như thô kệch, nhưng thân là Ngự Thú sư, phán đoán lợi và hại, phân tích thế cục, là của sở trường của hắn.

"Du tẩu triền đấu!"

Chu Chiêu Vũ thân hình lấp lóe, trong nháy mắt định ra nhạc dạo.

Bạch

Sau một khắc, đao mang liền đến!

Đen như mực vầng sáng, đem hắn lúc trước chỗ vị trí, trong nháy mắt nuốt hết.

"Nguy hiểm thật! Còn kém một điểm!"

Chu Chiêu Vũ thầm hô may mắn.

Vừa mới phản ứng của hắn nếu là chậm một chút, liền bị Mãng Đao trực tiếp chém trúng. Lấy Mãng Đao một đao kia uy năng, hắn như chính diện đối cứng, mặc dù không về phần thụ thương, nhưng rơi vào một cái chân nguyên tán loạn, khí huyết chấn động kết cục là tránh không khỏi.

Đến giờ phút này, hắn đã triệt để công nhận Mãng Đao Trần Bình An thực lực.

Như thế có thể so với Ngọc Hành trung kỳ cường hoành chiến lực một đao, Mãng Đao có thể liên tiếp thôi động, đơn thuần sát phạt chi lực, hoàn toàn không kém hơn thâm niên Tông sư cường hoành tiêu chuẩn.

Huyết Bức chết ở trên tay hắn không muốn!

Bất quá, cường hoành về cường hoành, nhưng giao chiến luận bàn, đơn có sát phạt cũng không quá đủ!

Chu Chiêu Vũ quanh thân vầng sáng trải rộng, thân hình lại lóe lên, trong tay sáu cạnh Huyền Hoàng bổng, hướng về Mãng Đao thẳng đâm mà đi.

Bổng pháp bổng pháp!

Chân chính lúc đối chiến, đánh không chỉ có riêng chỉ có quét ngang cùng vung vẩy đường lối.

Bành! Bành! Bành! . . . . .

Kịch liệt chấn động âm thanh liên tiếp vang lên, cuồng bạo vô cùng chân nguyên không ngừng mà đối bính, đen như mực vầng sáng cùng Huyền Hoàng vầng sáng lẫn nhau choáng nhiễm...

Chu Chiêu Vũ tốc độ nhanh,nhưng Trần Bình An tốc độ nhưng cũng không chậm chút nào.

Ông ~ ông ~ ông ~

Tại Du Long thân pháp gia trì dưới, thân hình của hắn lấp lóe, giống như Du Long đồng dạng. Cho dù đứng trước một chút tập kích thủ đoạn, nương tựa theo Du Long thân pháp bí kỹ, hắn cũng có thể thong dong ứng đối.

Thậm chí tại Chu Chiêu Vũ kiệt lực rời đi thời điểm, hắn còn có thể thong dong chém ra một đao.

Bạch

Lại là một đạo đao mang chém ra.

Chu Chiêu Vũ thân hình né tránh không kịp, chỉ là khó khăn lắm tránh rơi mất hơn phân nửa đao thế. Trong tay sáu cạnh Huyền Hoàng côn bay múa, tháo bỏ xuống còn lại đao thế.

"Chiến đến hiện tại, cái này Mãng Đao vì sao không thấy vẻ mệt mỏi!"

Chu Chiêu Vũ càng đánh càng là kinh hãi, không ngừng kêu khổ.

Hắn bước vào Ngọc Hành trung kỳ nhiều năm, lại là Ngự Thú sư, căn cơ hùng hậu, lấy linh tính tăng trưởng nghe tiếng, chiến lâu đúng là bình thường, không chút nào hiển kỳ quái.

Nhưng Mãng Đao bất quá đổi mới hoàn toàn tấn Tông sư, phá cảnh đến nay, tính toán đâu ra đấy sẽ không vượt qua ba tháng. Cho dù căn cơ cường hoành, viễn siêu cùng giai, nhưng liên tiếp thôi động lớn như thế uy năng đao thế, tiêu hao to lớn, sớm nên lộ ra vẻ mệt mỏi mới là.

Vì sao cho tới bây giờ. . . . .

Chu Chiêu Vũ nhìn cách đó không xa khí thế dâng cao, như mặt trời ban trưa Trần Bình An, trong lòng kinh ngạc khó tả.

Bạch

Không có đối hắn suy nghĩ nhiều, Trần Bình An lại là chém tới một đao.

Ông

Vầng sáng lưu chuyển, hoàng vụ tỏ khắp, Chu Chiêu Vũ thân hình lại biến mất.

Oanh

Phong bạo quét sạch, lướt lên một chỗ bụi mù cát bay.

Trong sân chiến đấu kịch liệt vô cùng.

Trần Bình An thần sắc ung dung, thỉnh thoảng chém ra một đao, đều là tinh chuẩn trực kích. Trái lại Chu Chiêu Vũ thân hình biến hóa, nhìn như triền đấu, lại khó mà đối Trần Bình An tạo thành hiệu quả uy hiếp, ngược lại có chạy trốn tứ phía, không dám chính diện anh hắn phong mang cảm giác.

"Cái này Mãng Đao chiến lực. . . . ."

Ở đây Tông sư thần sắc biến hóa, trong lòng giống như Phiên Giang Đảo Hải.

Mãng Đao Trần Bình An lâm chiến đột phá, thành tựu Tông sư, trấn sát Huyết Bức Vi Nhất Kỳ tại Thương Long châu thành Tiểu Bàn Sơn.

Nếu không phải ghi chép việc này chính là Đại Càn Tiềm Long bảng, càng có rất nhiều Tông sư chứng kiến, việc này bọn hắn đại khái suất là không tin.

Ngọc Hành tông sư, một cảnh giới mạnh hơn một cảnh giới, giữa lẫn nhau chênh lệch hơn xa Vu tông sư phía dưới. Muốn vượt cảnh nghịch phạt há có thể dễ dàng như vậy!

Vượt cảnh nghịch phạt còn như vậy, huống chi là vượt cảnh trấn sát!

Có thể hôm nay gặp mặt, cái này Mãng Đao Trần Bình An chiến lực so trong truyền thuyết còn muốn thắng qua một bậc.

Bất quá ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Mãng Đao Trần Bình An tu vi lại tinh tiến đến tận đây! ?

Thế gian thật có như thế tài tình kinh diễm hạng người! ?

Chiến đến bây giờ, giữa sân thế cục đã sáng tỏ.

Chu Chiêu Vũ lấy thâm niên Tông sư, lực chiến Mãng Đao Trần Bình An, triền đấu đến nay, cũng không lấy được đột phá tính tiến triển. Mặc dù nhìn như ngang tay, kì thực thắng bại đã phân.

Chỉ là không biết Chu Chiêu Vũ là lòng tự trọng quá mạnh, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, cũng không đến đây dừng tay, xem ra như muốn cùng Mãng Đao Trần Bình An hao tổn đến cùng.

Mọi người ở đây coi là còn muốn trải qua một cuộc ác chiến thời điểm, đã thấy Trần Bình An một cái hư chiêu, sáng rõ Chu Chiêu Vũ thân hình biến hóa, vầng sáng lưu chuyển ở giữa, xuất hiện tại mặt khác một bên.

Nhưng cũng liền tại cùng một trong nháy mắt, Trần Bình An thân như Du Long, thanh mang lấp lánh ở giữa, đúng là vượt qua thật dài một đoạn cự ly, xuất hiện tại Chu Chiêu Vũ cách đó không xa.

Sau đó sau một khắc!

Ông

Đen như mực quang mang, như điên cuồng tứ ngược u triều, thoáng qua ngưng tụ ra một đạo làm cho người hít thở không thông đao mang.

Chém

Trần Bình An đạp không mà đứng, cầm trong tay Bách Huyễn Thần Nhận, thần sắc đạm mạc đến giống như một tôn bá đạo uy nghiêm Đế Hoàng.

Cuồng phong gào thét, gợi lên lấy hắn áo bào bay phất phới, sợi tóc cuồng vũ ở giữa, một đôi tròng mắt không xen lẫn mảy may cảm xúc, bình tĩnh nhìn cách đó không xa Chu Chiêu Vũ.

Đao mang lấp lánh, giống như có thể trảm phá bầu trời, xé rách thời không, tản ra kinh tâm động phách uy áp.

Bạch

Đen như mực vầng sáng, như mực nước tứ ngược mà đến, như diệt thế Kinh Hồng, chém về phía Chu Chiêu Vũ.

Chu Chiêu Vũ tránh không kịp, hai mắt bên trong hiện ra kinh hãi.

Một đao kia, nếu là trảm thực, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Oanh

Va chạm kịch liệt âm thanh bên trong, Huyền Hoàng sắc vầng sáng nổ tan mà ra.

Huyền Hoàng vầng sáng dần dần tán đi, một đầu mấy trượng lớn nhỏ, giống như tiểu Sơn đồng dạng cự hùng thình lình xuất hiện.

Rống

Chấn thiên tiếng thú gào bên trong, mang theo khó nói lên lời nổi giận. Giống như sấm sét, tại giữa thiên địa ầm vang nổ vang.

Biến dị huyết mạch, Liệt Địa Nham Hùng!.