Chương 546: Liệt Địa Nham Hùng, Thương Long truyền lệnh ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 546: Liệt Địa Nham Hùng, Thương Long truyền lệnh ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Rống

Chấn thiên thú rống, mang theo nguyên thủy nhất phẫn nộ gào thét.

Tiếng rống những nơi đi qua, liền không khí đều bị chấn động đến biến hình, hình thành từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng âm, hướng về chu vi điên cuồng tứ ngược.

Cuồn cuộn trong bụi mù, một đầu mấy trượng lớn nhỏ, thể phách hùng tráng đến giống như như ngọn núi nhỏ cự hùng, hai mắt đỏ bừng, hơi thở phun thô trọng nóng bỏng khí tức, nổi giận tìm kiếm lấy chém ra vừa mới một đao kia hung thủ.

"Liệt Địa Nham Hùng!"

Có Tông sư lên tiếng kinh hô, chống lại cuốn tới sóng âm.

Chung Ly Thịnh sắc mặt tối đen, hỏa diễm chân nguyên lưu chuyển, trừ khử tứ ngược ra sóng âm.

"Biến dị huyết mạch!"

Nhìn xem trong sân cự hùng, Đỗ Mặc Uyên không hề bận tâm trên mặt lần đầu lộ ra một tia hào hứng.

Chu Chiêu Vũ đầu này Liệt Địa Nham Hùng, là thượng đẳng huyết mạch tốt biến dị, huyết mạch thiên phú kinh người.

Một đầu hoàn toàn trưởng thành Liệt Địa Nham Hùng, đủ để cùng Đại Tông Sư sánh vai!

Dù là hiện tại chưa bồi dưỡng hoàn toàn, đầu này Liệt Địa Nham Hùng cũng đủ để cùng đỉnh tiêm Tông sư chống lại.

Nương tựa theo đặc thù huyết mạch thần dị, thậm chí có thể đối đỉnh tiêm Tông sư sinh ra trí mạng uy hiếp!

Dù cho là hắn cũng không dám xem thường nói nhất định có thể thắng được đầu này Liệt Địa Nham Hùng.

Ngoài ra, nếu là lại có Chu Chiêu Vũ hỗ trợ, đối chiến thời điểm, đầu này Liệt Địa Nham Hùng có thể bộc phát ra khó mà tưởng tượng uy năng. Cho dù tại đỉnh tiêm Tông sư bên trong cũng là phía trước nhất một nhóm kia.

"Liệt Địa Nham Hùng?"

Trần Bình An bình tĩnh đôi mắt bên trong, hiện ra một tia hào hứng.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy bực này huyết mạch phẩm giai yêu thú, hơn nữa nhìn tình huống tại Trưởng Thành kỳ bên trong đã đi ra cực xa một đoạn cự ly.

Tiếng thú gào bên trong, Liệt Địa Nham Hùng như tà dương màu đỏ bừng hai mắt, đã rơi vào Trần Bình An trên thân.

Rất hiển nhiên, nó đã khóa chặt Trần Bình An cái ý này đồ uy hiếp nó chủ nhân kẻ cầm đầu.

"Tiểu Nham!" Chu Chiêu Vũ sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, bận bịu hô một tiếng.

Liệt Địa Nham Hùng đỏ bừng hai mắt bên trong, hiện ra chút ít thanh tỉnh, bất quá cái này một tia thanh tĩnh rất nhanh liền bị liên tục không ngừng cuồng bạo thôn phệ. Liệt Địa Nham Hùng lại lần nữa trở nên nổi giận bắt đầu.

Vừa mới một đao kia, không đơn giản muốn trảm nó chủ nhân, còn để nó cảm nhận được đau đớn. Nó muốn để đối phương trả giá đắt!

"Tiểu Nham!" Chu Chiêu Vũ thanh âm lại lớn mấy phần.

Mắt thấy đơn thuần kêu gọi vô dụng, lần này hắn dùng tới ngự thú thủ đoạn.

Theo thanh âm hắn rơi xuống, có màu vàng nhạt trấn Định Quang vòng, từ giữa không trung rơi xuống, khôi phục Liệt Địa Nham Hùng thần trí.

Liên tiếp mấy đạo, Liệt Địa Nham Hùng nổi giận biến mất, nhưng vẫn cũ có vẻ hơi bực bội. Nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt hiện ra hung quang.

"Trần đạo hữu chiến lực kinh người, là Chu mỗ thua!"

Khống chế được Liệt Địa Nham Hùng, Chu Chiêu Vũ mặt lộ vẻ áy náy, mở miệng nhận thua.

Làm cho hắn vận dụng Tiểu Nham bảo mệnh, Mãng Đao Trần Bình An thanh danh, thực chí danh quy!

"Đa tạ."

Đen như mực vầng sáng dần dần tán đi, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói.

Mắt thấy đám người tiến lên, Chu Chiêu Vũ da mặt nóng bỏng, chỉ cảm thấy mặt mũi không ánh sáng.

Nhất thời hưng khởi, muốn thử một chút Mãng Đao Trần Bình An, vị này Tiềm Long thiên kiêu cân lượng, chưa từng nghĩ đem chính hắn cân lượng kiểm tra xong tới, quần lót đều kém chút lọt sạch.

. . . .

Một phen luận bàn giao lưu, cuối cùng lấy Trần Bình An thắng lợi rơi trận.

"Trần trấn thủ, chúc mừng a!"

Trần Bình An cũng từ Chung Ly Thịnh trong tay, lấy được kia một viên Sí Viêm thạch, lần này luận bàn tặng thưởng.

Cái này mai Sí Viêm thạch phẩm giai còn tốt, có thể làm chế tạo thần binh phụ tài, giá trị ở xa bình thường tinh phẩm bảo khí phía trên!

Trần Bình An nói một tiếng cám ơn, đem cái này một viên Sí Viêm thạch bỏ vào trong túi.

Cũng coi là ngoài ý muốn đoạt được.

Một phen luận bàn, cuối cùng không phải không có chút nào đoạt được!

Hắn triển lộ thủ đoạn mặc dù không nhiều, nhưng cũng đủ để tại Tông sư vòng tròn bên trong, đặt vững cơ bản nhất uy thế.

Bởi vì cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy!

Đồn đại truyền lại thế nào nhiều, cuối cùng không bằng hắn tự mình hạ tràng lộ trên một tay.

Chu Chiêu Vũ khiêu chiến, cũng coi là trời xui đất khiến.

Hắn muốn an an ổn ổn tọa trấn Bắc Thương trọng trấn, thích hợp thực lực triển lộ không thể tránh né.

Luận bàn kết thúc, đám người lại về tới đình viện bên trong. Chỉ là so sánh với mới, đám người thái độ đối với hắn không thể nghi ngờ càng là nhiệt liệt mấy phần.

Giống bình thường Tông sư thấy hắn, trong ngôn ngữ cũng nhiều có kính ý.

Trước đây, còn có người cảm thấy Mãng Đao Trần Bình An, sao là một cái mãng chữ. Nhưng trải qua trận này, lại có người phát hiện, Mãng Đao Trần Bình An mãng là thấu tại thực chất bên trong.

Giống kia Nham Hùng Thú Sư Chu Chiêu Vũ luận bàn đề nghị, hắn cũng là nói tiếp liền tiếp. Đối chiến thời điểm, cũng không có chút nào lưu thủ, tuy nói biết rõ Chu Chiêu Vũ còn có Liệt Địa Nham Hùng không có sử dụng, nhưng ở loại này tình huống dưới, không để ý hậu quả, chém ra như thế một đao, đúng là để đám người kinh ngạc.

Mãng Đao Trần Bình An mãng, không phải thể hiện tại trong lời nói, mà là xuất hiện đang hành động bên trên.

Làm người lỗ mãng, làm việc vô độ, một khi quyết định chuyện gì, sẽ không cố kỵ bất luận cái gì hậu quả!

Dạng này nhân vật, nếu như không có bắt buộc, tuyệt đối không thể đắc tội.

Mặt khác, bất luận thiên tư như thế, Trần Bình An bây giờ triển lộ thực lực, khắp nơi trận chúng Tông sư bên trong, cũng đủ để xếp vào năm vị trí đầu.

Ngoại trừ Bích Hà tông trưởng lão Đỗ Mặc Uyên, Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh ít ỏi mấy người bên ngoài, những người khác lại không người sẽ là Mãng Đao Trần Bình An đối thủ.

Mới một trận chiến đã chứng minh, tại không có yêu thú phối hợp xuống Chu Chiêu Vũ, không phải Mãng Đao Trần Bình An đối thủ!

Bất quá, Trần Bình An tuy mạnh, cũng không ai cảm thấy ngự thú trạng thái dưới Chu Chiêu Vũ, sẽ không phải Trần Bình An đối thủ!

So với ngự thú thủ đoạn, Chu Chiêu Vũ tự thân chiến lực, xem như suy nhược.

Hoàn toàn trạng thái dưới Chu Chiêu Vũ, đủ để cùng đỉnh tiêm Tông sư sánh vai!

Giống mới Liệt Địa Nham Hùng nếu là động thủ, Mãng Đao Trần Bình An sợ là lành ít dữ nhiều!

Bất quá cho dù như thế, cũng không chút nào ảnh hưởng đám người đối Trần Bình An thái độ.

Trở lại đình viện về sau, liên tiếp có người mời rượu hàn huyên, trong ngôn ngữ tự nhiên có nhiều lấy lòng chi ý.

Ngồi xuống ở giữa, Trần Bình An ngược lại là chú ý tới, phục thị ở một bên thị nữ, thân thể hình như có chút run rẩy. Hiển nhiên, mới Nham Hùng thú rống, để các nàng run sợ khó có thể bình an.

Có thể ở chỗ này phục thị, mặc dù gặp nhiều việc đời, phần lớn là không tầm thường, nhưng ở kia nguyên thủy nhất thú rống dưới, chung quy là nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng, khó mà trong khoảng thời gian ngắn bình phục tâm tình.

Mắt thấy Trần Bình An ánh mắt nhìn lại, đứng hầu ở một bên thị nữ, cố nén trong lòng bất an, miễn cưỡng lộ ra một vòng mỉm cười.

Trần Bình An không có nhìn nhiều, bất quá tay chỉ lại là nhẹ nhàng điểm một cái, vận chuyển chân nguyên không có vào thị nữ thể nội.

Thị nữ chỉ cảm thấy toàn thân trở nên ấm áp, có một loại khó tả thoải mái dễ chịu cảm giác.

Thời gian dần qua tâm tình của nàng bắt đầu buông lỏng, thân thể cũng không còn run rẩy.

Phát giác được thị nữ biến hóa, Trần Bình An không nói gì, một chén rượu nâng ly vào trong bụng.

Sinh mà làm người, có người ngồi, có người đứng đấy, cũng có người quỳ!

Đã từng đã đứng, mới biết rõ đứng đấy chua xót!

Nếu có dư lực, thuận tay mà làm, không đa nghi đọc ở giữa!

. . . .

Tại mọi người đối ẩm ở giữa, Chung Ly Thịnh thọ yến cũng là dần dần hạ màn kết thúc.

Đối ẩm trò chuyện thời điểm, Chu Chiêu Vũ còn tới đi tìm Trần Bình An một lần.

"Trần đạo hữu, mới là Chu mỗ đường đột, còn xin đừng nên trách."

"Không ngại sự tình." Trần Bình An cười cười nói: "Trần mỗ cũng đã có tận tính."

Nhìn xem thần sắc lạnh nhạt Trần Bình An, Chu Chiêu Vũ trong đầu nhớ tới luận bàn trước Trần Bình An câu nói kia.

"Trần mỗ tu hành đến nay, chưa từng có luận bàn giao lưu trải qua. Mỗi chiến đều lấy sinh tử là chú, tất dốc hết toàn lực, không dám có chút thư giãn."

. . .

"Chung cung phụng, không cần đưa tiễn! Trần mỗ tự động rời đi liền có thể."

Thọ yến kết thúc, Trần Bình An mỉm cười cáo biệt.

Bất quá, hắn mặc dù chối từ, Chung Ly Thịnh lại là khăng khăng đưa tiễn, đem hắn đưa đến trạch viện trước cửa.

"Trần trấn thủ, một đường đi thong thả. Nếu là rảnh rỗi thường đến xem."

Chung Ly Thịnh chắp tay chấp lễ, so sánh lần trước, càng nhiều mấy phần khiêm tốn.

Trận chiến này, Trần Bình An ở trong mắt hắn địa vị lại tăng lên mấy phần.

Cho đến Trần Bình An khung xe đi xa, Chung Ly Thịnh lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Thọ yến tuy là kết thúc, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cứ thế mà đi, vẫn là có không ít hảo hữu lưu tại nơi này..