Chương 546: Liệt Địa Nham Hùng, Thương Long truyền lệnh ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 546: Liệt Địa Nham Hùng, Thương Long truyền lệnh ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Mãng Đao chiến lực kinh người, lão Đỗ, ngươi nói, có phải hay không nhìn lầm!"

Trở lại trong đình viện, Chung Ly Thịnh một mặt trêu chọc nhìn xem Đỗ Mặc Uyên.

Hắn vị này hảo hữu, tại Bích Hà tông đảm nhiệm chức vị quan trọng, dĩ vãng giữa bọn hắn giao lưu, phần lớn là hắn kinh ngạc chấm dứt. Hôm nay khó được tìm tới trêu chọc lão Đỗ cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Nhưng chưa từng nghĩ vị lão hữu này, chỉ là lẳng lặng liếc mắt nhìn hắn: "Trước đó, lão phu lại không thấy qua hắn, thế nào nhìn nhầm mà nói?"

Chung Ly Thịnh há to miệng, muốn phản bác. Chỉ là suy tư một lát, chỉ cảm thấy nghẹn lời không nói gì, vì đó yên lặng.

Đỗ Mặc Uyên đứng chắp tay, một bộ trường bào, tự có Tông sư khí độ.

Mãng Đao, Trần Bình An!

Hôm nay một yến, hắn triệt để nhớ kỹ cái tên này!

Không thể không thừa nhận, ngày xưa phán đoán của hắn có sai!

Đối với chân chính bất thế ra thiên kiêu tới nói, lẽ thường chính là dùng để đánh vỡ!

Mà Mãng Đao Trần Bình An. . . .

Chính là dạng này thiên kiêu!

. . . . .

"Cái gì? Mãng Đao Trần Bình An đánh bại Nham Hùng Thú Sư Chu Chiêu Vũ?"

"Một đối một giao thủ đúng không, không vận dụng Liệt Địa Nham Hùng! Thế thì có thể. . . . . Không đúng, coi như thế Mãng Đao cũng rất mạnh a!"

"Thành tựu Tông sư không tới ba tháng, lực áp không sử dụng yêu thú Nham Hùng Thú Sư Chu Chiêu Vũ!"

"Thấy không, đây chính là Tiềm Long bảng bảy mười bảy hàm kim lượng!"

"Mãng Đao thiên tư, kinh khủng như vậy!"

"Thương Long Châu hai ngàn năm tới thứ nhất, Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, thiên tư còn cần ngươi nói! ? Ngươi nên chú ý chính là chiến lực!"

"Cái này Mãng Đao quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi! Trước có trấn sát máu biên, sau có lực áp Chu Chiêu Vũ!"

". . . ."

Trần Bình An cùng Chu Chiêu Vũ luận bàn giao lưu, tuy là phát sinh ở Hỏa Diễm đao thọ yến phía trên, nhưng cũng là chậm rãi lưu truyền ra ngoài.

Ngày xưa giao thủ, tuy có Tông sư ngăn cách, nhưng lúc đối chiến vận dụng, vẫn là đưa tới không ít người chú ý.

Hiếu kì hỏi thăm phía dưới, liền có người biết được Hỏa Diễm đao thọ yến trên luận bàn chuyện lý thú.

Đến lúc này hai đi, lưu truyền phạm vi chính là dần dần rộng.

Ngay tại việc này tại Long An lên men lưu truyền thời điểm, Trần Bình An cũng trở về đến Bắc Thương trọng trấn.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Bắc Thương trọng trấn ngược lại là không có phát sinh biến hóa gì.

Muốn nói duy nhất có biến hóa, chính là Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong nhiệt tình tràn đầy, đối châu Trấn Phủ ti sắp đến ngợi khen tràn đầy chờ mong.

Trước đây Tà Cực đạo vây quét, Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong không ít sai dịch, đều lập xuống hãn mã công lao.

Giống có thự nha tinh nhuệ, thậm chí còn có đánh giết Tà Cực đạo dư nghiệt thu hoạch.

Bắc Thương Trấn Phủ ti nội tình hình như thế, từ châu Trấn Phủ ti mà đến điều tra tiểu đội, kia liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn lần này tới Bắc Thương trọng trấn, vốn là vì điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình.

Bây giờ chẳng những Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình, Đại Bạch tại thiên hạ, càng là nhờ vào đó vây quét rơi mất Tà Cực đạo một chỗ cứ điểm. Tính cả trước đây mấy lần vây quét, giống ở trong ưu dị người, để dành tới công lao đều đủ bọn hắn quan thăng một cấp.

Làm điều tra tiểu đội tổng thống trù, lần này Tà Cực đạo tiễu trừ chủ đạo người, mấy ngày gần đây đến Vương Lăng Chí có thể nói là toàn thân thư sướng, tâm tình tuyệt hảo.

Châu Trấn Phủ ti ngợi khen, còn có gia tộc thư tín còn không có đưa tới, nhưng hắn trên Long An thương lộ đã xông ra bàn tay sắt thiết huyết uy danh.

Làm yên ổn lòng người điển hình, Long An thương lộ trên cũng không ít bổ nhào hắn uy danh.

Độc lĩnh một đội, cơ trí quả cảm, can đảm cẩn trọng, thiết huyết xuất kích, vây quét tà ma, bình định chướng ngại, giữ gìn thương lộ an bình. . . .

Lại thêm điều tra rõ ràng Tiết Khôn Sinh bỏ mình chân tướng.

Rất nhiều công lao gia thân, lại có Vương gia vận hành, hắn muốn tấn thăng chưởng ti dự khuyết, căn bản cũng không phải là vấn đề.

Ngoài ra, còn có thể thu hoạch một bút có chút phong phú công huân.

Hắn thân là Vương gia đời trước thiên kiêu, đối công huân mặc dù không tính quá mức coi trọng. Nhưng có những này công huân, cũng là đối với hắn công tích tốt nhất chứng cứ rõ ràng.

"Đại nhân, Trần đại nhân trở về."

Ngồi tại chuyên môn điều động công phòng bên trong, Vương Lăng Chí từ thủ hạ trong miệng nhận được Trần Bình An trở về tin tức.

"Đi, đi chiếu cố chúng ta vị này Bắc Thương trấn thủ!" Vương Lăng Chí hăng hái.

"Vâng, đại nhân."

. . . .

"Ti chức cung nghênh trấn thủ đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế!"

Bắc Thương trọng trấn trước cửa, đám người cùng kêu lên cung nghênh, chắp tay chào.

"Đứng lên đi." Khung xe bên trong, Trần Bình An thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Rõ!" Đám người cung kính tuân mệnh, thanh âm chấn thiên.

Trải qua mấy ngày bôn ba, Trần Bình An cũng từ Long An trọng trấn về tới Bắc Thương trọng trấn.

Trong mấy ngày nay, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian, trên đường đi đều tại tu luyện Vạn Ma Chú Thân Quyết.

Trở lại Bắc Thương Trấn Phủ ti không lâu, Trần Bình An liền nhìn thấy cố ý tiếp Vương Lăng Chí.

"Trần đại nhân, mấy ngày không thấy, tựa như lại tinh thần mấy phần a!" Vương Lăng Chí mở miệng cười, rất có vài phần đắc chí vừa lòng cảm giác.

Trần Bình An giương mắt nhìn Vương Lăng Chí một chút, thần sắc bình tĩnh nói: "Không biết Vương đại nhân này đến, là có chuyện gì quan trọng?"

"Chuyện quan trọng ngược lại là không có, chỉ là nghĩ mấy ngày không thấy Trần đại nhân, tới thân cận một chút."

"Thì ra là thế!" Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Chỉ là không khéo, bổn trấn vừa mới trở về Bắc Thương, công vụ bề bộn, có không ít sự việc cần giải quyết cần xử lý."

"Công vụ bề bộn?" Vương Lăng Chí ra vẻ kinh ngạc: "Trần đại nhân tự mình rời đi, tiến về Long An. Vương mỗ còn tưởng rằng Trần đại nhân nhàn hạ rảnh rỗi, công vụ thanh nhàn. Chưa từng nghĩ, ngược lại là Vương mỗ hiểu lầm!"

"Vương đại nhân biết rõ là hiểu lầm thuận tiện." Trần Bình An mặt không biểu lộ, hai mắt như không hề bận tâm.

Vương Lăng Chí cười khan vài tiếng, cùng Trần Bình An hàn huyên hai câu, trực tiếp ly khai công phòng.

Trần Bình An thần sắc đạm mạc, nhìn xem Vương Lăng Chí rời đi phương hướng.

Gần đây mấy ngày, cái này Vương Lăng Chí là có chút phiêu a!

Trần Bình An lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Người sang tại có tự mình hiểu lấy!

Hắn vô ý nhiều đi giết chóc, có thể không ý cũng không đại biểu cho hắn không thể!

. . . .

"Cái này Mãng Đao, niên kỷ nhẹ nhàng, lòng dạ ngược lại là thâm trầm."

Từ Trần Bình An công phòng ly khai, Vương Lăng Chí cười lạnh hai tiếng, tâm tình có chút khó chịu.

Hắn lần này đến tìm Trần Bình An chính là đến Tú Tú ưu việt, tìm xem tràng tử.

Trước đây hắn từ Trần Bình An giao lưu, có nhiều biệt khuất chỗ, bây giờ tìm được cơ hội, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Chỉ là, Trần Bình An phản ứng để hắn rất không hài lòng.

Hắn đưa ra gần đây xông ra uy danh, cùng châu Trấn Phủ ti sắp đến ngợi khen lúc, cũng không từ Trần Bình An trên mặt nhìn thấy hắn muốn có cảm xúc.

Hiện thực chưa thể để hắn toại nguyện, cái này khiến hắn tại đắc chí vừa lòng bên trong, cảm giác chênh lệch như vậy một chút ý tứ.

"Những này bất quá là việc nhỏ không đáng kể, việc cấp bách còn là muốn chờ châu Trấn Phủ ti ngợi khen."

Vương Lăng Chí nỗi lòng biến hóa, rất nhanh liền bình phục tâm tình.

Mấy ngày nay đến, hắn tinh tế phục dưới bàn, phát hiện hắn trước đây suy đoán, hình như có lỗ hổng. Giết chết Tiết Khôn Sinh hung thủ, khả năng cũng không phải là Tà Cực đạo người gây nên.

Chân chính thủ phạm thật phía sau màn, chỉ sợ là có khác Kỳ Nhân!

Chỉ là. . . .

Cho đến ngày nay, chân tướng như thế nào, đã không trọng yếu! Trọng yếu là, chuyện sự tình này đã có một kết thúc, trọng yếu là Tiết Khôn Sinh bỏ mình đã phải bàn giao, thương lộ lòng người yên ổn.

Như cái gì chứng cứ lỗ hổng không sai lầm, không trọng yếu!

Hắn gần đây phục bện quả, chỉ cần chôn giấu trong lòng của hắn liền có thể!

Bây giờ tình hình, thăng chức mới là mấu chốt!

Này công lao, không cho sơ thất!

Có này công lao, hắn liền có thể phóng ra mấu chốt một bước, nhất cử trở thành châu Trấn Phủ ti cự đầu!

. . . .

Tại Trần Bình An trở lại Bắc Thương sau mấy ngày, Bắc Thương trọng trấn bên trong một mảnh yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng. Ngược lại là thỉnh thoảng có thể nghe được Long An trọng trấn hai châu giao lưu thêm nhiệt tin tức.

Cự ly hai châu giao lưu còn có hơn một tháng, LongAn trọng trấn thêm nhiệt làm nền cũng lại lên một cái bậc thang.

Long An luận kiêu, Long An rèn kiếm, đêm Du Long an, yêu thú gần cự ly, Long An đấu giá hội. . . .

Nhiều loại hoạt động khâu, bắt đầu lần lượt quan tuyên tuyên bố.

Ngoại trừ những này đối ngoại chính thức công bố hoạt động bên ngoài, còn có không ít liên quan đến hai châu giao lưu xem xét sẽ, cân đối sẽ, quyết nghị hội. Ngoài ra, còn có một loạt trọng đại cử động.

Đương nhiên, những chuyện này, cũng không đối ngoại tuyên bố, chỉ là ở trong tối tiến hành.

Trần Bình An tọa trấn Bắc Thương, mặc dù không cố ý chú ý, nhưng vẫn là có hiểu ý bụng, thỉnh thoảng truyền đến tin tức. Trong đó lại lấy tra xét thự nha Dư Tấn Giác là nhất.

Từ Trần Bình An tham gia xong Hỏa Diễm đao thọ sau yến tiệc, cái này trước đây ngạo nghễ không bị trói buộc Dư Tấn Giác, là triệt để đảo hướng hắn.

Lần này Long An thịnh hội, sự tình liên quan hai châu giao lưu, quy mô cực lớn.

Trần Bình An đối cái khác cũng không để ý, chủ yếu quan tâm là thịnh hội hồi cuối Long An đấu giá hội.

Bất quá, cự ly Long An thịnh hội, hai châu giao lưu còn có không ít thời gian, Long An đấu giá hội trọng yếu chụp tên, còn chưa chính thức công bố ra ngoài, vẻn vẹn chỉ là công bố một chút Huyền Quang cảnh người tu hành cảm thấy hứng thú đồ vật.

Long An đấu giá hội trọng bảo, mặc dù còn chưa công bố ra ngoài, nhưng Trần Bình An đối với cái này lại là đầy cõi lòng chờ mong.

Lần hội đấu giá này là từ Như Ý Bảo Các hợp tác với Thông Bảo Lâu tổ chức, như thế thịnh sự, mặc dù không tính là lần đầu, nhưng cũng là cực kì hiếm thấy. Không cần suy nghĩ nhiều, vật phẩm đấu giá bên trong tốt đồ vật tất nhiên không ít.

Giống trước đây Bắc Thương đấu giá hội khó mà cố gắng nặng cân vật đấu giá, lấy Trần Bình An bây giờ thân gia, hoàn toàn có thể cạnh tranh một hai.

Mặc kệ là bên ngoài, vẫn là vụng trộm, đều là như thế!

Trần Bình An tại trong tu hành, lẳng lặng chờ đợi Long An thịnh hội tổ chức.

Thời gian tại Trần Bình An trong khi chờ đợi, chậm rãi trôi qua.

Một ngày này, Thương Long Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, cuối cùng là đưa đến Bắc Thương trọng trấn..