Chương 547: bổ nhiệm khen thưởng, Vạn Ma đúc thân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 547: bổ nhiệm khen thưởng, Vạn Ma đúc thân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Mỗi ngày đi sớm về trễ, không biết là đang bận thứ gì! ?"

Gian phòng bên trong, Lý Hương Quân buồn bực ngán ngẩm nhìn ngoài cửa sổ cảnh trí.

Ngoài cửa sổ thanh trì bích hà, gió nhẹ nhẹ phẩy dưới, sóng nước lấp loáng, nổi lên nhỏ vụn gợn sóng.

Từ ngày đó qua đi, Trần Bình An liền không có chạm qua nữa nàng. Trong mỗi ngày đi sớm về trễ, cho dù là trở về, phần lớn thời giờ cũng đều là trong phòng.

Trần Bình An đã đạt đến Ngọc Hành tông sư cảnh giới, nàng không dám tùy tiện điều tra, chỉ có thể âm thầm suy đoán.

Nàng tiềm phục tại Trần Bình An bên người, thân phụ trách nhiệm, là Thánh giáo đại nghiệp thu hoạch càng nhiều tin tức. Có thể từ Trần Bình An sau khi trở về, nàng liền không tiếp tục thu hoạch càng nhiều hiệu quả manh mối.

Vì phòng ngừa bị hoài nghi, nàng trong mỗi ngày phần lớn thời giờ đều chỉ có thể đợi tại trong trạch viện. Thu hoạch tin tức con đường vốn là có hạn, mà xem như lớn nhất tin tức đầu nguồn, Trần Bình An lại không còn thân cận nàng.

Cái này khiến nàng ít đi rất nhiều cơ hội!

Có thể đi theo Trần Bình An bên người, có thể tiếp xúc càng nhiều sự vụ, nhưng bây giờ đã mất đi dạng này cơ hội, để trong nội tâm nàng uể oải không hiểu.

Trần Bình An không động vào nàng, vốn là chuyện tốt.

Nhưng nếu là mất tin tức đầu nguồn, kia thật là chết trăm lần không đủ. Ý vị này nàng trước đây nỗ lực, đều biến thành trầm mặc chi phí.

"Muốn hay không lại chủ động câu dẫn một cái?"

Lý Hương Quân nghiến chặt hàm răng, có chút xoắn xuýt.

Cũng không phải gút mắc câu không câu dẫn vấn đề, mà là nàng trước đây nếm thử câu dẫn một lần, nhưng lại lấy thất bại mà kết thúc.

Cái này khiến lòng tự tin của nàng nhận lấy đả kích rất lớn.

Thất lạc, không cam lòng, may mắn. . . . Rất nhiều cảm xúc xen lẫn, để nàng bản thân hoài nghi.

"Chẳng lẽ là đã chán ghét? Có thể. . . ." Lý Hương Quân tròng mắt cắn môi, sóng mắt lưu chuyển: "Hắn mới chơi một lần a!"

Nàng lại liếc mắt nhìn cách đó không xa gian phòng, trong lòng làm lấy sau cùng do dự.

"Muốn hay không thừa dịp hôm nay cơ hội tốt, lại chủ động nếm thử một lần?"

. . . .

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần ảm đạm, tại thể nội lưu chuyển chân nguyên cũng là dần dần thu nạp, giấu tại đan điền khí hải bên trong.

"Khổ tu hơn tháng, cuối cùng là tới gần quan ải!"

Trần Bình An chậm rãi mở ra hai con ngươi, ánh mắt ngưng lại, liền có kim thủ chỉ bảng phù hiện ở trước.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( lục văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (0/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (3075/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

"Còn kém 125 điểm!"

Trần Bình An trên mặt hiện ra một chút thỏa mãn.

Khổ tu nhiều ngày, rốt cục sắp nghênh đón thành quả.

125 điểm tu hành kinh nghiệm  dựa theo trước mắt tiến độ, đại khái còn có ba ngày thời gian!

Ba ngày sau, Vạn Ma Chú Thân Quyết, tu tới viên mãn!

Từ Long An trọng trấn sau khi trở về, hắn ngoại trừ ngẫu nhiên hiểu rõ một chút Long An thịnh hội tin tức bên ngoài, thời gian còn lại liền đều tốn hao tại tu hành, truyện ký, điêu khắc cái này mấy chuyện bên trên.

Ngay tiếp theo Lý Hương Quân bên kia cũng không chút quản qua.

Từ tu vi cảnh giới đến xem, Lý Hương Quân bên kia không đáng hắn hoa cái gì lớn tâm tư.

Chỉ là, Lý Hương Quân mi tâm linh tính cấm chế có chỗ biến hóa, ý vị này nàng lúc trước thời gian bên trong, còn tiếp xúc qua một tôn Đại Tông Sư. Cùng Đại Tông Sư có chỗ hỗ động, hiển nhiên cái này Lý Hương Quân thân phận không có đơn giản như vậy.

Tại Thiên La giáo nội ứng nên thuộc về là có chút địa vị!

Dạng này nhân vật, tiềm phục tại bên cạnh hắn, hiển nhiên Thiên La giáo không có đánh cái gì tốt chủ ý.

Bất quá, vài ngày trước hắn quan sát hồi lâu, ngược lại là chưa bắt được nhược điểm gì. Dần dà, hắn chú ý cũng là dần dần thư giãn.

Dù sao, Lý Hương Quân phía sau có lẽ có cá lớn không sai, nhưng lại thế nào cá lớn cũng so không lên hắn tự thân tu hành.

Lui một vạn bước nói, coi như hắn cẩn thận thăm dò tìm được cá lớn manh mối. Nhưng thực lực không đủ, mấu chốt thời điểm, cũng chỉ có thể không trừng mắt. Đã hoặc là đem manh mối chia sẻ cho người khác, vậy hắn cũng phải có đủ thực lực lật tẩy!

Từ Lý Hương Quân mi tâm linh tính cấm chế biến hóa đến xem, phía sau thế tất có một tôn tinh Thông Linh tính Đại Tông Sư, hơn nữa còn không phải là cái gì món hàng tầm thường.

Mặt khác, Thiên La giáo thế lực to lớn, chưa hẳn chỉ là một tôn Đại Tông Sư đơn giản như vậy. Phía sau phải chăng còn mang theo liên tiếp âm mưu tính toán, hắn không rõ ràng.

Tại thế cục cũng không sáng tỏ, lại không có mấu chốt đầu mối điều kiện tiên quyết, Trần Bình An lựa chọn án binh bất động, yên lặng phát dục.

Mà bây giờ, hắn cái này phát dục, cũng nhanh nghênh đón giai đoạn tính trái cây.

Một khi Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, vậy hắn liền có thể mượn nhờ kim thủ chỉ bảng trợ lực, nhất cử minh khắc ra thứ bảy đạo linh văn. Có lẽ còn có thể nhờ vào đó trước cảm ngộ căn cơ, tại đạo thứ tám linh văn khắc lên, hướng về phía trước phóng ra một bước dài!

Thất văn Đại Tông Sư, Vạn Ma chân thân. . . . .

Rất nhiều thần binh thần công thêm chồng phía dưới, lại nương tựa theo hắn kim thủ chỉ bảng ban cho hoàn mỹ cảm ngộ, chiến lực của hắn đủ để sánh vai Phong Vân Đại Tông Sư! Cự ly chân chính Phong Vân Đại Tông Sư đã hoặc còn có chênh lệch, cũng tuyệt đối cũng là không có ý nghĩa.

Đối chiến giao thủ thời điểm, chỗ Vu bá trọng ở giữa.

Có sánh vai Phong Vân Đại Tông Sư thực lực làm đáy, tại cái này Long An thương lộ bên trên, Trần Bình An không thể nghi ngờ cơ bản có bễ nghễ điều kiện.

Đại Càn Phong Vân bảng, 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư, thế nhưng là hồi lâu chưa từng đổi mới!

Phóng nhãn vương triều cương vực, sánh vai Phong Vân Đại Tông Sư người tu hành có lẽ không ít, nhưng số lượng tuyệt đối không có trong tưởng tượng nhiều!

. . . . .

Nói đến tại Trần Bình An khổ tu những ngày qua bên trong, ở giữa còn đổi mới một lần Tân Tú bảng.

Trần Bình An dù chưa cố ý chú ý, nhưng phía dưới người hay là cho hắn đưa một phần.

Bảng danh sách phía trên, Uyển Quân xếp hạng ngược lại không có phát sinh biến hóa gì. Có lẽ là không có mới nhất chiến tích hiện ra, vẫn là Tân Tú bảng trên thứ mười ba tên.

Bởi vì Trần Bình An đã thành tựu Tông sư, đứng hàng Tiềm Long bảng nguyên nhân, lần này Tân Tú bảng đứng đầu bảng, như trước vẫn là Cố Khuynh Thành.

Nói đến, Cố Khuynh Thành từ trèo lên bảng đến nay, một mực chính là vững vàng đứng đầu bảng chi vị!

Giống trước đây Tân Tú bảng đổi mới, Trần Bình An cũng vừa tốt bởi vì không có triển lộ Tông sư thực lực, mà đứng hàng Tân Tú bảng thứ hai.

Về phần hắn tại nhỏ trên bàn lâm chiến đột phá, vượt cảnh nghịch phạt lúc, Tân Tú bảng lại sớm đã đổi mới  chờ đến lần này đổi mới, hắn lại bị Tiềm Long bảng thu nhận sử dụng, tạo thành một cái hoàn mỹ đứng không.

Từ đó làm cho, Cố Khuynh Thành Tân Tú bảng thủ chi vị, chưa bao giờ gặp qua xung kích!

"Đây là chân chính khí vận chi tử a!" Trần Bình An lúc ấy còn cười điều khản một câu.

Hai người hôn ước đã thành, đều có hôn thư nơi tay, cái này Cố Khuynh Thành xem như hắn trên danh nghĩa thê tử, Trần Bình An nhiều ít vẫn là chú ý mấy phần.

Nhìn thấy Cố Khuynh Thành Tân Tú bảng xếp hạng thời điểm, Trần Bình An trong đầu không tự chủ được nổi lên hôm đó từ biệt thời điểm, từ trên thân Cố Khuynh Thành thấy được dị tượng thần dị.

Kim luân, hào quang, hạo nguyệt, cổ kiếm, Thần Tiêu. . . .

Bực này thần dị nếu như không phải huyễn tượng, kia. . . . .

Trần Bình An ngậm miệng, hai mắt bên trong nổi lên một vòng thận trọng.

Hắn cái này trên danh nghĩa thê tử, xa muốn so thế nhân tưởng tượng càng thêm thần bí!

. . . .

"Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc phái điều tra làm, Vương Lăng Chí, tận hết chức vụ, cần cù công sự, trung thành tuyệt đối, nhiều lần lập kỳ công. . . . Vây quét Tà Cực đạo cứ điểm. . . . Là giữ gìn thương lộ an tĩnh, bình định chướng ngại. . . . . Do đó thăng lên làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, đảm nhiệm Long An thương lộ tuần tra phó sứ, kiêm nhiệm Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, nhập liên hợp thự nha xem xét sẽ, hưởng tham sự xem xét đãi ngộ."

"Tư hữu châu Trấn Phủ ti điều tra tiểu đội. . . . . Cần cù công sự. . . . Đặc biệt ban thưởng. . . . ."

"Tư hữu Bắc Thương Trấn Phủ ti thự nha chủ quan mã nguyên bang. . . ."

Thời gian qua đi nhiều ngày, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cuối cùng ngợi khen bổ nhiệm cuối cùng là hạ đạt..