Chương 547: bổ nhiệm khen thưởng, Vạn Ma đúc thân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 547: bổ nhiệm khen thưởng, Vạn Ma đúc thân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Lần này bổ nhiệm ngợi khen, trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti nhiều lần xem xét, dẫn phát một loạt kịch liệt nghiên cứu thảo luận, cuối cùng từ thực quyền Phó chưởng ti Trương Thiên Nguyên giải quyết dứt khoát, định ra chương trình, phát xuống đến Bắc Thương Trấn Phủ ti.

Làm châu Trấn Phủ ti điều tra tiểu đội trù tính chung, Vương Lăng Chí trở thành lần này bổ nhiệm người thắng lớn nhất.

Thăng chức Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết không nói, còn đảm nhiệm thực quyền chức vị, đảm nhiệm Long An thương lộ tuần tra phó sứ, kiêm nhiệm Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ.

Luận quyền thế, cùng trước đây châu Trấn Phủ ti phổ thông cung phụng chức vị, hiển nhiên là trời cùng đất khác biệt.

Mấu chốt nhất chính là, nhờ vào đó công lao, Vương Lăng Chí vào Long An trọng trấn liên hợp thự nha xem xét sẽ, được hưởng tham sự xem xét đãi ngộ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cho dù ở Long An trọng trấn, Vương Lăng Chí cũng là nói được nói.

Có thể làm đến bước này, ngoại trừ Vương Lăng Chí tự thân công lao bên ngoài, cùng Vương gia tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti nội vận làm càng là không phân ra.

Vương Lăng Chí đảm nhiệm thương lộ tuần tra phó sứ, kiêm nhiệm Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, lại thêm một cái liên hợp thự nha xem xét sẽ danh ngạch, ý vị này hắn tại mấy phương diện đều có thể chen mồm vào được.

Lực ảnh hưởng có thể nói cơ bản bao trùm Long An thương lộ. Mặc dù không phải nói một không hai người cầm quyền, nhưng ở bất kỳ chuyện quan trọng bên trên, hắn đều có cảm kích quyền tham dự quyền xem xét quyền!

Có thể tưởng tượng, vì đạt tới lần này hiệu quả, Vương gia sử bao lớn kình. Phía sau hao phí ân tình cùng đại giới, chắc là không tại số ít.

Có thể nói là, mượn Vương Lăng Chí lần này công lao, kiên quyết hắn mang lên cái này vị trí bên trên.

Bằng không mà nói, cho dù Vương Lăng Chí có vây quét chi công, có điều tra Tiết Khôn Sinh bỏ mình chi công, rất nhiều công lao gia thân, cũng không về phần có thể có được nhiều như vậy ngợi khen. Bình thường mà nói, thăng chức một cái chưởng ti dự khuyết còn kém không nhiều lắm, nhiều nhất lại thêm vào một cái thực quyền chức vị, nhưng tuyệt đối không phải là Long An thương lộ tuần tra phó sứ dạng này lợi chức vị quan trọng vị.

Vương Lăng Chí thăng chức, cũng mang ý nghĩa Vương gia có thể mượn lần này cơ hội khuếch tán gia tộc lực ảnh hưởng.

Vương gia tại Long An thương lộ, Long An trọng trấn, vốn là có lợi ích số định mức, xếp vào tại cái này phe phái lực lượng không phải số ít. Lại có Vương Lăng Chí gia trì, nghĩ đến có thể tại nguyên bản trên cơ sở tiến thêm một bước.

Ngoài ra, có Vương gia làm ỷ vào, Vương Lăng Chí tại xử lý một chút công vụ cùng quan hệ mạch lạc lúc, cũng có thể thu hoạch được cực lớn giúp ích. Bình thường quan mới nhậm chức khó mà khai triển sự tình, hắn mượn Vương gia lực ảnh hưởng, Vương gia chủ nhiệm lớp đáy, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm mở ra cục diện.

Duy nhất được xưng tụng là khó khăn Bắc Thương trọng trấn, Vương Lăng Chí cũng bởi vì Tiết Khôn Sinh sự tình, sớm làm nền mấy tháng. Bây giờ lại triển khai cục diện, không thể nghi ngờ là muốn nhẹ nhõm không ít.

Ngoài ra, chuyện sự tình này còn có một cái khác diệu dụng, đó chính là Vương Lăng Chí mặc dù đảm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ chi vị, nhưng hắn cái này vị trí là kiêm nhiệm, hắn chân chính chủ chức vẫn là tại Long An thương lộ tuần tra phía trên.

Cái này kiêm nhiệm liền rất linh hoạt, nếu không có cái này kiêm nhiệm, Trần Bình An chính là Vương Lăng Chí thượng cấp, nhưng nếu là có cái này kiêm nhiệm, càng nhiều thời điểm, cái này phụ thuộc quan hệ liền không có như vậy rõ ràng.

Cần vận dụng quyền lực thời điểm, có thể vậy cái này Bắc Thương phó trấn thủ nói sự tình, mà đợi đến cần gánh chịu nghĩa vụ thời điểm, lại có thể cầm tự thân chủ chức Long An thương lộ tuần tra từ chối.

Tại có quan hệ bối cảnh tình huống dưới, hoàn toàn có thể lợi dụng cái này hai tầng quan hệ, chơi ra hoa đến!

Ngoài ra, còn có Long An trọng trấn liên hợp thự nha xem xét sẽ, có đãi ngộ này, Vương Lăng Chí tính linh hoạt không biết cao hơn trên bao nhiêu. Nếu là hắn thông minh một chút, thậm chí còn có thể thông qua cái này một cái đặc quyền đãi ngộ, trái lại ép Bắc Thương trấn thủ một đầu.

Bất quá. . . .

Cái này Bắc Thương trấn thủ vị trí là Trần Bình An, mặc kệ là Vương Lăng Chí hay là Vương gia, đều không có ôm cao như vậy chờ mong. Càng nhiều vẫn là kỳ vọng tại Bắc Thương trọng trấn thực hiện Vương gia ảnh hưởng lực thời điểm, không muốn tao ngộ Trần Bình An quá nhiều cản tay.

Thu được bổ nhiệm sau Vương Lăng Chí, thần sắc hưng phấn, cả người thần thái sáng láng.

Đây là hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti một bước dài.

Dốc sức làm nhiều năm, rốt cuộc đã đợi được cái này một ngày!

Ngoại trừ Thương Long Châu Trấn Phủ ti bổ nhiệm bên ngoài, hắn tại hai ngày này còn nhận được gia tộc thư tín.

Đối với chuyện này có càng thêm triệt để hiểu rõ.

Có thể có như thế tốt đẹp đánh cờ kết quả, ngoại trừ có gia tộc toàn lực thúc đẩy, thẻ đánh bạc qua lại bên ngoài, còn có châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Tuyệt Âm Chưởng lịch vô sinh công lao.

Dựa theo gia tộc phán đoán, lịch vô sinh là gửi hi vọng ở Vương gia, có thể cho Mãng Đao Trần Bình An tìm một chút phiền phức. Bất quá lấy lịch vô sinh tâm tính, nghĩ đến cũng có thể là thuận thế mà làm, tiện tay xuống cờ, cũng không tưởng tượng lấy đối Trần Bình An tạo thành trọng đại đả kích.

Nhưng mặc kệ là loại kia, Vương gia cũng không có ngu như vậy, đối với việc này càng nhiều vẫn là để xem nhìn làm chủ.

Mãng Đao Trần Bình An thiên tư không thể coi thường, càng là treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, nếu không có bắt buộc, ai cũng không nên đắc tội với hắn. Cho dù trước đây không có mở một cái tốt đầu, các phương cũng không muốn lại tiến thêm một bước.

Cho nên gia tộc tại trên thư đối với hắn chỉ thị là, tại không cùng Mãng Đao Trần Bình An lên xung đột chính diện tình huống dưới, tận khả năng khuếch tán gia tộc tại Bắc Thương trọng trấn lực ảnh hưởng.

Ngoài ra, mượn Long An trọng trấn liên hợp thự nha xem xét sẽ danh ngạch đặc quyền, hợp đồng gia tộc phương diện khác lực lượng, vì gia tộc giành càng lớn lợi ích.

"Trần đại nhân." Vương Lăng Chí vui mừng lộ rõ trên mặt: "Sau này liền vạn mong Trần đại nhân nhiều hơn chiếu cố!"

Hắn cùng Trần Bình An tuy là đồng cấp, nhưng ở Bắc Thương trọng trấn, hắn kiêm nhiệm chính là phó trấn thủ chi vị, trên danh nghĩa xem như Trần Bình An thuộc hạ.

Bất quá như thế lời nói, cũng chính là cái lời xã giao. Ngoại trừ thấp nhất tầm mắt có hạn nhân vật bên ngoài, không có ai sẽ đem hắn chân chính xem như là Mãng Đao Trần Bình An thuộc hạ.

Không nói những cái khác, riêng là một cái liên hợp thự nha xem xét sẽ danh ngạch, hắn liền có thể cùng Trần Bình An bình khởi bình tọa.

"Vương đại nhân khách khí." Trần Bình An thần tình lạnh nhạt, hai mắt bình tĩnh, cũng không cái khác cảm xúc.

Lần này Thương Long Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, ngoại trừ Vương Lăng Chí bên ngoài, Trần Bình An cũng hưởng thụ không ít ngợi khen.

Nếu như nói Vương Lăng Chí xem như lần này ngợi khen bổ nhiệm bên trong người thắng lớn nhất, vậy hắn liền coi như là lần này ngợi khen quá trình bên trong thứ hai người thắng lớn.

Trước đây Tà Cực đạo cứ điểm vây quét, hắn xem như trên danh nghĩa thứ hai người phụ trách. Vây quét công thành, tự nhiên là muốn chia lãi một bút cực kỳ phong phú công lao.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn tại trong chuyện này, cũng không vận dụng bao lớn lực. Làm vẻn vẹn chỉ là điều khiển nhân thủ, hiệp trợ Vương Lăng Chí vây quét.

Nhưng làm Bắc Thương Trấn Phủ ti người đứng đầu, Bắc Thương trọng trấn chủ quan, phía dưới nhân sự tình làm tốt, chẳng khác nào là hắn trù tính chung có phương pháp.

Ngoài ra, lần này đánh cờ, Vương gia là Vương Lăng Chí giành lợi ích chỗ tốt. Đồng dạng, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Cố gia cũng đồng dạng phát lực. Là Trần Bình An cái này Cố gia ruột thịt cô gia, tranh thủ đến không ít lợi ích chỗ tốt.

Mãng Đao Trần Bình An thống lĩnh Bắc Thương Trấn Phủ ti có công, cân đối các phương, hiệp trợ vây quét Tà Cực đạo cứ điểm, là trấn thủ Bắc Thương, bảo hộ thương lộ an bình lập xuống kỳ công.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti chẳng những ban cho một bút cực kỳ phong phú công huân, còn tại hắn nhập sách trên hồ sơ giao một phần ưu bình, ngoài ra còn có ưu công tư lịch tích lũy.

Tư lịch quyết định Thương Long Châu Trấn Phủ ti nội bộ nhập chuyển điệu cách, đến Trần Bình An cấp độ này, chỉ bằng cái này một phần tư lịch, muốn tấn thăng mặc dù là rất không có khả năng. Nhưng cũng tuyệt đối là cực kỳ phong phú một bút, ước tương đương vượt qua người bên ngoài hai ba mươi năm thường ngày tích lũy.

Đồng dạng thời hạn, khác biệt tư lịch.

Tư lịch nhiều cùng quả, quyết định bởi tại thông thường biểu hiện, công lao tích lũy, còn có kiểm tra đánh giá kết quả chờ..