Chương 547: bổ nhiệm khen thưởng, Vạn Ma đúc thân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 547: bổ nhiệm khen thưởng, Vạn Ma đúc thân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Có cái này một phần công lao, Trần Bình An mặc dù vừa mới mới vừa nhậm chức, nhưng đã ngang nhau tại cẩn trọng nhậm chức hai ba mươi năm chưởng ti dự khuyết.

Ngoài ra, lần này ban thưởng kia một bút công huân, lại thêm hắn trước đây tích lũy, để hắn tên công huân cực kì phong phú. Dựa theo châu Trấn Phủ ti nội bộ công huân hối đoái chế độ, cơ bản đều nhanh có thể định chế một kiện chuyên môn thần binh.

Bất quá cụ thể hối đoái, vẫn là phải căn cứ định chế yêu cầu, còn có một số chi tiết đến quyết định.

Trần Bình An bây giờ trên tay rèn đúc bảo tài không ít, giống Cố Thanh Thiền tặng cho cao giai Băng Tinh thạch, từ Chung Ly Thịnh kia đến Sí Viêm thạch, còn có trước đây tại Thương Long châu thành, các nhà tặng hạ lễ, hắn lưu lại bộ phận, giống sương Phong Vũ, Huyết Dương sắt bực này rèn đúc bảo tài.

Coi như hắn trước mắt trên người tích lũy, nhiều như rừng, nếu như có thể lại tìm đến một kiện rèn đúc hạch tâm chủ tài, kia chế tạo thần binh cần dùng bảo tài, cơ bản liền coi như là gộp đủ. Cho dù có thiếu, cũng chỉ là những cái kia thứ yếu phụ tài, cùng một chút không quá khẩn yếu bình thường vật liệu.

Bất quá, Trần Bình An bây giờ trên người thần binh đủ, hắn cũng không có chế tạo thần binh ý nghĩ.

Coi như muốn rèn đúc, vậy ít nhất cũng phải là cường hoành cấp độ thần binh. Bằng không mà nói, căn bản không có ý nghĩa quá lớn.

Bình thường thần binh, đừng nói là sau đó, ngay tại lúc này hắn đều đã có chút theo không kịp.

Cho nên, châu Trấn Phủ ti bên trong khoản này công huân, Trần Bình An chủ yếu vẫn là nghĩ đến hối đoái một môn công pháp truyền thừa.

Hắn vụng trộm công pháp truyền thừa cơ bản xem như hoàn mỹ, nhưng ở bên ngoài vẫn còn có không ít khuyết điểm.

Du Long thân pháp, Đoạn Hồn đao pháp, Bá Đao. . . .

Đối chiến thời điểm, chủ yếu vẫn là dựa vào cái này ba môn thần công, thân pháp cùng công phạt tính đều là có, còn kém một môn phòng hộ phương diện. Về phần linh tính lời nói, thời gian ngắn cũng không quá cần.

Bá Đao bá đạo ý chí bên trong cũng dính đến một chút linh tính diệu dụng, mặc dù không bằng linh tính bí pháp như vậy trực tiếp, nhưng ở cảm ngộ thời điểm, thông qua bá đạo ý chí cũng có thể biến hóa tăng lên linh tính phòng hộ. Ngoài ra, nếu như có thể đem Bá Đao tu đến cảnh giới cao thâm, vận dụng bí kỹ thời điểm, công phạt bên trong cũng sẽ liên quan đến đối linh tính phương diện sát thương.

"Loại phòng thủ công pháp!" Trần Bình An đáy mắt chỗ sâu hiện ra một tia tính toán.

Trước mắt hắn công huân tích lũy ngược lại là có thể hối đoái một môn phiên bản hoàn chỉnh đỉnh tiêm phòng hộ thần công, bất quá. . . . .

Lấy trước mắt hắn võ đạo cảnh giới, tu luyện đỉnh tiêm thần công mặc dù còn có không nhỏ trợ lực. Nhưng có thể tiên đoán được  chờ lại tu hành một đoạn thời gian, theo võ đạo cảnh giới tăng lên, đỉnh tiêm thần công trợ lực cũng sẽ trở nên hiệu quả quá mức bé nhỏ, cho đến dần dần biến mất.

Giống như hiện tại tu luyện phổ thông thần công, dù là từ nhập môn tu tới viên mãn, đều khó mà lại minh khắc một đạo linh văn.

Hắn thực lực hôm nay cấp độ, kỳ thật chân chính cần chính là vô thượng thần công!

Thậm chí đến đằng sau, phổ thông vô thượng thần công đều khó mà cung cấp hiệu quả trợ lực, chậm rãi lại biến thành cao hơn yêu cầu phẩm giai.

"Chờ một chút."

Trần Bình An suy tư sơ qua, liền làm ra quyết đoán.

Hắn võ đạo tiến cảnh, không phải người thường có khả năng tưởng tượng. Nói là một ngày ngàn dặm, kia đều xem như chậm.

Cùng hắn hiện tại chấp nhận hối đoái một môn đỉnh tiêm thần công, không bằng lại nhiều tích lũy một điểm công huân  chờ tương lai hối đoái một môn vô thượng thần công.

Mặt khác, hắn bây giờ triển lộ thực lực cũng đủ.

Dù cho có đột phát tình huống, nương tựa theo tiểu thành cấp bậc Bá Đao, cũng đủ để ứng đối rất nhiều phiền phức.

. . . .

"Đại nhân ~ "

Trần Bình An vừa mới trở lại nhà mình viện, chính chuẩn bị tiến gian phòng tu hành thời điểm, liền nhìn thấy Lý Hương Quân dáng vẻ thướt tha mềm mại đi tới.

Hôm nay Lý Hương Quân cùng ngày xưa khác nhau rất lớn, một thân màu hồng nhạt nho váy, hất lên món này mỏng như cánh ve sa y, trang dung diễm lệ, tựa như ngày xuân bên trong mới nở đào hoa, lộ ra thẹn thùng cùng vũ mị.

"Chuyện gì?"

Trần Bình An có chút nghiêng đầu, bình tĩnh nhìn về phía Lý Hương Quân.

"Đại nhân ~" Lý Hương Quân bước chân nhẹ nhàng, đi tới gần: "Ngài vất vả nhiều ngày, không bằng ta là ngài thư giãn buông lỏng."

Không có đợi Trần Bình An phản ứng, Lý Hương Quân tay nhẹ nhàng xoa lên Trần Bình An lồng ngực.

Ngửi ngửi Lý Hương Quân trên người mùi thơm, Trần Bình An thần tình lạnh nhạt: "Bổn trấn còn có chuyện quan trọng xử lý, lưu lại chờ ngày khác lại nói!"

"Đại nhân ~ ta sẽ không quấy rầy đến ngài." Lý Hương Quân có chút ngoẹo đầu, một đôi mắt to ngập nước, để cho trong lòng người ta mang theo thương tiếc.

"Không cần."

Trần Bình An không hề bị lay động, trực tiếp rời đi.

Lý Hương Quân ánh mắt như nước long lanh trong nháy mắt trừng lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, nụ cười trên mặt ngưng kết, không thể tin nhìn xem Trần Bình An bóng lưng.

Nàng đây là thất bại rồi?

Lý Hương Quân trong lòng sinh ra một tia xấu hổ giận dữ, gương mặt nổi lên đỏ ửng, chỉ cảm thấy xấu hổ không hiểu.

Nàng tỉ mỉ chuẩn bị mị hoặc câu dẫn, Trần Bình An đúng là không hề bị lay động.

Đối với nàng mà nói không đơn thuần là kế hoạch thất bại, còn có đối với mình lòng tin đả kích nghiêm trọng.

Thật là chán ghét?

Có thể rõ ràng mới một lần a!

Lý Hương Quân có chút hoài nghi nhân sinh.

. . . .

Vạn Ma Chú Thân Quyết lập tức tu tới viên mãn, Trần Bình An không có gì tâm tư bồi Lý Hương Quân chơi.

Lý Hương Quân chủ động đến tìm hắn, hiển nhiên là có cái khác mục đích.

Nhưng cái mục đích gì không mục đích, không trọng yếu, việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng tu thành Vạn Ma chân thân.

Có Vạn Ma chân thân, hắn mới có ngạo khiếu một phương lực lượng, cho dù đối chiến bất lợi, đánh không lại đối phương, nhưng cũng có bảo mệnh bản sự.

"Không có gì bí ẩn tĩnh tu thất, điều kiện vẫn là đơn sơ chút!"

Trần Bình An quét một vòng gian phòng, trong lòng hơi chút cảm thán.

Không có quá nhiều chậm trễ, hắn khoanh chân ngồi xuống.

Sau một khắc, mi tâm linh quang chính là lấp lóe sáng lên.

Ông

Chân nguyên lưu chuyển ở giữa, có linh tính dẫn dắt vận chuyển.

. . . .

Sau đó hai ngày, kiêm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ Vương Lăng Chí, biểu hiện được có chút đắc ý.

Tại đơn giản gặp Trần Bình An một mặt về sau, hắn liền bắt đầu triệu kiến từng cái thự nha nhân vật số một số hai.

Rất có quen thuộc Bắc Thương Trấn Phủ ti công vụ thái độ!

Châu Trấn Phủ ti ngợi khen, chức cấp tăng lên, gia tộc tán dương, còn có tại thương lộ trên uy danh, đều để hắn biểu hiện được có chút lâng lâng.

Mặc dù có gia tộc nhắc nhở cùng đề nghị, nhưng ở Trần Bình An không có tỏ thái độ tình huống dưới, Vương Lăng Chí vẫn là bày ra làm theo ý mình tác phong.

Vương Lăng Chí biểu hiện được mặc dù phiêu, nhưng Trần Bình An tạm thời còn vô tâm bận tâm Vương Lăng Chí bên này.

Vừa đến, Vương Lăng Chí mặc dù phiêu, nhưng vẫn là nổi danh nghĩa thượng lưu trình cùng quy định có thể dựa vào. Thứ hai, trong mấy ngày nay, Trần Bình An tập trung tinh thần đều là Vạn Ma Chú Thân Quyết, cái khác không phải chuyện quan trọng nặng sự tình, hắn đều có thể thả một chút.

Đương nhiên, mấu chốt nhất một điểm, chính là Vương Lăng Chí cũng không chân chính chạm đến Trần Bình An ranh giới cuối cùng. Trước mắt làm ra càng nhiều là dựa vào phó trấn thủ tên tuổi, bắt đầu quen thuộc Bắc Thương Trấn Phủ ti công vụ, các thự nha ở giữa vận hành cùng phối hợp.

Bắc Thương trọng trấn lợi ích cùng đại quyền, vẫn như cũ là tại Trần Bình An trong tay.

Nắm hết quyền hành, không phải một câu hư thoại.

Vương Lăng Chí nhảy nhót không được mấy ngày.

. . . .

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng.

Chân nguyên lưu chuyển phía dưới, lộ ra cả người hắn như mộng như huyễn.

Kim thủ chỉ bảng hoàn mỹ cảm ngộ hạ Vạn Ma Chú Thân Quyết, cũng không bình thường dưới tu hành ma khí ngập trời, Huyết Sát tràn ngập, ngược lại là có một loại cực kỳ đặc thù trấn định tác dụng.

+1!

Một đạo tu hành kinh nghiệm ở trước mặt hắn, chợt lóe lên.

Ông

Quang mang run lên, linh quang ảm đạm, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt ngưng lại, liền có một khối kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: NgọcHành hậu kỳ - linh văn linh quả ( lục văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (0/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết đại thành (3200/ 3200) Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

"Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, chỉ ở hôm nay!"

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, trong đôi mắt ẩn ẩn lóe ra vẻ hưng phấn..