Chương 548: tu vi tiến nhanh, Long An thịnh hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 548: tu vi tiến nhanh, Long An thịnh hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Vạn Ma Chú Thân Quyết, Vạn Ma giáo trấn giáo công pháp một trong.

Trần Bình An được đến cũng đã có hai năm thời gian!

Vạn Ma đúc thân, lấy Vạn Ma Huyết Sát, rèn luyện nhục thân, rèn luyện tinh thần, nấu luyện chân nguyên, dùng cái này đúc thành Vạn Ma chân thân!

Có thể xưng khổ luyện đỉnh phong, Huyết Sát quấn quanh, gần không sơ hở!

Trần Bình An Linh Đài thanh tĩnh, điều dưỡng lấy trạng thái.

"Đột phá!"

Trần Bình An tâm niệm mà thay đổi, hiện lên ở trước mặt hắn kim thủ chỉ bảng, chính là điên cuồng quấy.

Rầm rầm ~

Điểm điểm tinh quang không có vào Trần Bình An trong mi tâm, cùng hắn trên linh đài linh tính lẫn nhau giao hòa.

Ông ~ ông ~ ông ~

Quanh người hắn nổi lên kỳ dị máu hồng quang choáng, màu đỏ sậm huyết tuyến tại bên ngoài thân bốn phía du thoán.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, trong cơ thể hắn chân nguyên liền bắt đầu cổ động bắt đầu.

Linh quả phía trên, thứ bảy đạo đã khắc họa hơn phân nửa linh văn bắt đầu thành hình.

Xoay quanh xen lẫn, triệt để hiện lên ở linh quả phía trên.

Giống như đau khổ tu luyện nhiều năm, đại lượng liên quan tới Vạn Ma Chú Thân Quyết cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng khôi phục.

"Vạn Ma nhập thể, Huyết Sát Quy Nguyên, rèn luyện đúc thân. . ."

"Đã là Vạn Ma đúc thân, vậy cái này thân mới là hạch tâm!"

"Ma cũng tốt, tà cũng tốt, bất quá hư ảo ngoại vật, để cầu chân thân có thành tựu, mới là đại đạo chi đồ!"

Ông

Linh Đài phía trên, linh tính cùng nhau vù vù.

Sau một khắc!

Thứ bảy đạo linh văn triệt để minh khắc thành hình!

Linh Đài linh quả trên kỳ dị biến hóa cũng không như vậy đình chỉ, đạo thứ tám linh văn bắt đầu minh khắc.

Cái này Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, kim thủ chỉ bảng sinh ra trợ lực, xa muốn so Trần Bình An trong tưởng tượng càng mạnh.

Đồng dạng là tu luyện vô thượng thần công, đem nó tu tới viên mãn sinh ra năng lượng trợ lực, hiển nhiên không phải phía trước mấy cái giai đoạn có khả năng bằng được.

Trần Bình An Linh Đài thanh tĩnh, các loại cảm ngộ hiển hiện trong lòng, không ngừng lục lọi Vạn Ma Chú Thân Quyết diệu dụng!

Không

Không phải tìm tòi, mà là xem!

Tất cả liên quan tới Vạn Ma Chú Thân Quyết cảm ngộ, cũng không là ngoại giới cưỡng ép rót vào, mà là hết thảy tất cả đều do hắn tự thân đoạt được.

Lúc đối chiến kỹ pháp, lúc giao thủ biến chiêu, giữa lẫn nhau phối hợp, trong tu hành cảm ngộ. . . .

Ông ~ ông ~ ông ~

Trên linh đài linh tính còn tại ngưng tụ.

Đạo thứ tám linh văn bắt đầu dần dần hiện hình, hiện lên ở linh quả phía trên!

Bất quá thời gian mấy hơi thở, linh văn hư ảnh chính là triệt để thành hình.

Ngay tại linh văn bắt đầu ngưng thực, còn muốn tiến thêm một bước thời điểm, kia sinh động lấp lánh linh tính năng lượng lại là dần dần suy yếu xuống dưới.

Đại khái là ngưng thực thành hình một phần ba trình độ, linh tính năng lượng triệt để lắng lại.

"Cuối cùng không thể thành công minh khắc ra đạo thứ tám linh văn!"

Lời tuy như thế, nhưng Trần Bình An ánh mắt bên trong không có chút nào thất vọng.

Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, lấy được thu hoạch, đã vượt qua hắn mong muốn. Chẳng những ngưng tụ ra đạo thứ tám linh văn hư ảnh, hơn nữa còn ngưng thật một phần ba. Ý vị này hắn tại đạo thứ tám linh văn minh khắc trên tu hành, bước ra cực xa một bước.

Theo Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, mới nhất biểu hiện bảng tin tức cũng hiện lên ở trước mắt của hắn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( thất văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (0/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

"Thất văn Đại Tông Sư chi cảnh!"

Trần Bình An trong mắt tinh mang lóe lên, hiện ra một tia thoải mái chi sắc.

Linh văn minh khắc bảy đạo, gần như hoàn mỹ võ đạo căn cơ, còn có viên mãn cấp bậc vô thượng thần công, dựa vào rất nhiều thần binh, lại thêm tài nghệ của hắn cảm ngộ, chiến lực thẳng bức Phong Vân Đại Tông Sư!

Dựa theo hắn gần chút thời gian tại truyện ký ở trong hiểu rõ tin tức, mặc dù không có rất rõ ràng thực chiến, nhưng lấy hắn bây giờ chiến lực, đụng tới Phong Vân bảng trên xếp hạng cuối cùng Đại Tông Sư, tuyệt đối có thể đánh có đến có về.

Nếu là công pháp vừa vặn tương khắc, thiên thời địa lợi đều tại, không chừng còn có thắng hiểm khả năng!

Lấy hắn bây giờ người, nếu là toàn lực hành động, Phong Vân Đại Tông Sư phía dưới, không có bao nhiêu người có thể đỡ nổi hắn.

Đỉnh tiêm Đại Tông Sư, ở trước mặt hắn cơ bản chỉ có vẫn lạc một đường.

Dù cho là đứng đầu nhất tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, cũng là có bị trấn sát phong hiểm.

Tổng hợp phán đoán dưới, hắn bây giờ duy nhất có điểm khiếm khuyết, chính là hắn thân pháp.

Du Long thân pháp mặc dù không tệ, hắn càng đem hắn tu tới viên mãn cấp bậc. Nhưng tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cấp độ bên trong, cuối cùng vẫn là yếu đi không ít.

Chiến lực của hắn có thể trấn sát bình thường tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, nhưng nếu là đụng phải loại kia cực thiện thân pháp cùng tốc độ, hắn vẫn như cũ có không nhỏ có thể sẽ thất thủ.

Thuộc về là đánh bại có thể, nhưng lại khó mà đánh giết!

Duy nhất có đánh giết khả năng, còn muốn ỷ lại tại Huyền Quang bảo kính, chỉ có Huyền Quang Kính thành công đánh trúng đối phương, chậm lại tốc độ của đối phương, mới có khả năng đem nó nhất cử trấn sát!

Đối phương nếu là có cái gì liều mạng bộc phát bí thuật, tốc độ phóng đại, như trước vẫn là sẽ có thất thủ phong hiểm.

"Thân pháp đã có chút theo không kịp, vẫn là phải tìm kiếm cao hơn phẩm giai công pháp!"

Theo hắn cảnh giới tu hành biến hóa, tự thân nhược điểm cũng là đang lưu động tính phát sinh biến hóa.

Có Thất Tuyệt thần công, hắn linh tính bí thuật tạm thời không cần phát sầu. Có Bá Đao cùng Thất Sát Thiên Cương quyền, hắn công phạt bí thuật cũng hoàn toàn không cần lo lắng. Bây giờ Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, Vạn Ma chân thân phía dưới, khổ luyện phòng hộ cường hoành, trong thời gian ngắn cũng không cần phát sầu.

Chỉ có cái này thân pháp tốc độ, lại thành hắn bây giờ yếu kém hạng.

Tại rõ ràng nhận thức đến tự thân nhược điểm về sau, Trần Bình An trong lòng liền làm ra quyết đoán.

Sau đó một cái giai đoạn, hắn cần lấy tới một môn vô thượng thần công cấp bậc thân pháp bộ pháp hoặc là độn pháp truyền thừa.

Vừa vặn tiếp qua không lâu chính là hội tụ hai châu Long An thịnh hội, hắn có lẽ có thể gửi hi vọng ở Long An đấu giá hội.

"Nếu là Long An đấu giá hội trên không có thích hợp công pháp, kia. . . ." Trần Bình An nhắm mắt tĩnh tư: "Có lẽ có thể lại tích lũy một bút công huân, nhìn xem có thể hay không tại châu Trấn Phủ ti hối đoái một môn thích hợp vô thượng thần công!"

Tại châu Trấn Phủ ti hối đoái thân pháp, cũng là đường giải quyết. Chỉ là, nếu là như vậy, từ tình lý trên có thể sẽ có chút không thể nào nói nổi.

Bình thường đến xem, hắn bên ngoài công pháp có Bá Đao, thân pháp có Du Long thân pháp, chân chính khiếm khuyết hẳn là loại phòng thủ công pháp, hoặc là liên quan đến linh tính công pháp.

Nếu là hắn lại lựa chọn một môn thân pháp, đạo lý bên trên có điểm giảng không thông.

Trừ khi vừa vặn cơ hội phù hợp, có thể cho hắn cái khác lý do thích hợp. Bằng không mà nói, hắn đúng như lần này đi làm, sẽ để cho ngoại giới cảm thấy kinh ngạc.

Tuy nói điểm ấy phong hiểm có thể gánh chịu, nhưng nếu không cần thiết, vẫn là không muốn như thế cho thỏa đáng.

Cho nên, Trần Bình An chân chính ký thác hi vọng, vẫn là sắp đến Long An đấu giá hội.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, lặng chờ cơ hội tốt!"

Trần Bình An trong lòng nhất định, chính là chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn bây giờ vừa mới phá cảnh, trạng thái chính là viên mãn.

Không thừa dịp hiện tại nhiều tu hành một một lát, còn đợi khi nào?

Tu hành năm năm có thừa, bây giờ rốt cục bước vào Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa!

Ông

Đen như mực sắc vầng sáng như mực nước choáng nhiễm, Trần Bình An chân nguyên án lấy đặc biệt tuyến đường bắt đầu vận chuyển.

Kế Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, hắn đem tiếp theo tu hành tinh lực, đặt ở Bá Đao phía trên.

So với cái khác hai môn công pháp, giai đoạn hiện nay, tu hành Bá Đao không thể nghi ngờ tính so sánh giá cả cao hơn lựa chọn.

Ngoài ra, tiểu thành cấp bậc Bá Đao, mặc dù có thể ứng phó không ít phiền phức. Nhưng nếu là tao ngộ đỉnh tiêm Tông sư, lấy hắn bên ngoài triển lộ những này thực lực, muốn hợp tình hợp lý đánh bại chính là về phần trấn sát, nhưng còn có điểm không quá đúng quy cách.

Môn này Bá Đao truyền thừa là Cố gia tặng cho, hắn có thể quang minh chính đại triển lộ ra, chỉ một điểm này liền không phải cái khác hai môn công pháp có khả năng bằng được.

Đem Bá Đao tu tới viên mãn, lĩnh ngộ bí kỹ Bá Thiên Trảm, cũng coi là để hắn bên ngoài thực lực lại nhiều mấy phần bảo hộ.

Bất quá cho tới bây giờ, hắn đối ngoại triển lộ Bá Đao cấp độ, còn chưa tới cảnh giới tiểu thành.

Tại khổ tu cái một đoạn thời gian, lần sau triển lộ ra tiểu thành cấp bậc Bá Đao!.