Chương 548: tu vi tiến nhanh, Long An thịnh hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 548: tu vi tiến nhanh, Long An thịnh hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Rất hợp lý đi.

Tu hành ở giữa, liền có một đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện.

+1!

. . . . .

Đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, thành công minh khắc ra thứ bảy đạo linh văn, để Trần Bình An trong lòng tuôn ra một cỗ khó tả hào hùng.

Thậm chí còn sinh ra một tia kích động cảm giác.

Muốn tìm một lá cờ trống tương đương đối thủ, đem hết khả năng, hảo hảo đọ sức một phen.

Lấy trước mắt hắn chiến lực, phóng nhãn Long An thương lộ, tại ngoài sáng trên thỏa mãn điều kiện, chỉ sợ cũng chỉ có Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long.

Nhiếp Vân Long Cầm Long Công, toàn lực hành động, có lẽ có thể để cho hắn nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến.

Bất quá, tương tự suy nghĩ mới vừa vặn xuất hiện, Trần Bình An liền đưa nó đè ép trở về.

"Võ đạo người, tử sinh sự tình, không thể chủ quan vậy!"

"Rất thích tàn nhẫn tranh đấu, không thể làm! Không thể làm a!"

Trần Bình An cười lắc đầu  kiềm chế lấy trong lòng tâm tư.

Cũng không phải hắn không muốn toàn lực hành động hảo hảo làm đến một trận, mà là hắn không muốn không có ý nghĩa tranh đấu một trận.

Mặt khác, hắn như chiến đến suy kiệt, nhưng không có người nào sẽ vì hắn lật tẩy.

Chữa trị thần binh, chữa thương uẩn dưỡng, trùng luyện át chủ bài. . . .

Như thế đủ loại, tiêu hao nội tình không nói, còn chậm trễ tu hành.

Không duyên cớ làm đến một trận, ngoại trừ thỏa mãn tự thân tư dục bên ngoài, cái khác lại không khác chỗ tốt.

Quả thực là không có ý nghĩa gì.

Bất quá. . . .

Trần Bình An trầm mặc một hồi, trong đầu xuất hiện một thân ảnh.

Tử nhãn tinh thần, hắc sa che mặt, dáng người uyển chuyển, tóc dài như thác nước. . .

Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên!

"Tiềm Long bảng thứ chín? Nếu có cơ hội, liền để Trần mỗ đi thử một chút ngươi chất lượng, báo kia trước đây một chút mối thù!"

Trần Bình An trong lòng nhất định, đã làm ra quyết đoán.

Như gặp Thiên La Thánh Nữ, ngày khác mối thù, hắn tất báo chi!

Dựa theo Khúc Phi Yên tại Lôi Minh sơn mạch, trọng thương Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm lúc triển lộ chiến lực, cả hai nếu là giao chiến, Khúc Phi Yên không phải là Trần Bình An đối thủ.

Chỉ là, cự ly trước đây Lôi Minh Sơn một trận chiến đã qua hai năm thời gian, lấy Khúc Phi Yên thiên tư, thời gian hai năm lại còn là dậm chân tại chỗ, kia bao nhiêu là có chút lừa mình dối người.

Dựa theo Tiềm Long bảng phỏng đoán, Khúc Phi Yên bây giờ hẳn là vững vàng có tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực.

Nếu là lại sử dụng cái gì bảo mệnh át chủ bài, trong khoảng thời gian ngắn đạt đến Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực, Trần Bình An cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

"Bảy đạo linh văn vẫn có chút không quá ổn, nên mau chóng minh khắc ra đạo thứ tám linh văn. Tám đạo linh văn, lấy vào chắc Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực, triệt để phá hủy Thiên La Thánh Nữ Khúc Phi Yên tinh khí thần!"

Đắm chìm một đoạn thời gian cảm giác thỏa mãn về sau, Trần Bình An trong lòng từ đáy lòng sinh ra một chút cảm giác cấp bách.

Ngày xưa mối thù, tuy là một chút mối thù, nhưng tương tự cũng là ngăn đường mối thù!

Là từ hắn bước lên con đường tu hành đến, chỗ đứng trước tao ngộ lớn nhất nguy cơ.

Mà hắn đối mặt cái này lớn nhất nguy cơ, đối với người trong cuộc tới nói vẻn vẹn chỉ là hời hợt một chút.

Loại này nhỏ yếu cảm giác, để cho người ta bất lực.

Để cho người ta cả đời khó quên!

Ngày xưa, hắn lâm Bắc Thương, trấn sát Tào Ứng Hùng về sau, tự giác chiến lực vô song, Tông sư phía dưới, ứng không quá nhiều đối thủ.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là một lần tùy ý tiêu khiển, lại gặp nguy nguy cơ sinh tử.

Xem ngày xưa quang cảnh, lại nhìn hôm nay chi cảnh, chẳng lẽ không phải là đồng dạng cảnh ngộ?

Hắn đạt đến thất văn Đại Tông Sư chi cảnh, tự giác chiến lực tuyệt đỉnh, sánh vai Phong Vân Đại Tông Sư!

Có thể há không biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Ngày xưa chi hố, xem như hôm nay chi trí!

. . . .

Tại Trần Bình An Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn ngày thứ hai, Vương Lăng Chí đến tìm hắn một chuyến, nói rõ hắn bây giờ đảm nhiệm Long An thương lộ tuần tra phó sứ, không tiện tại Bắc Thương trọng trấn ở lâu, chuẩn bị rời đi trước quen thuộc một cái tuần tra công vụ, đợi đến không sau lại trở về Bắc Thương trọng trấn.

Vương Lăng Chí tại Bắc Thương phó trấn thủ chức vụ, chỉ là một cái kiêm chức. Hắn chân chính chủ chức vẫn là Long An thương lộ cái này tuần tra phó sứ. Cho nên hắn lúc này chuẩn bị rời đi, hợp tình hợp lý, Trần Bình An tự nhiên không có cản trở.

Bất quá, Vương Lăng Chí rời đi cũng tốt, ngược lại là đã giảm bớt đi Trần Bình An một chút phiền phức. Bằng không mà nói, Vương Lăng Chí nếu là giống trước đó như thế làm đông làm tây, Trần Bình An cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Vương Lăng Chí lần này rời đi, Trần Bình An lường trước xác nhận Long An thịnh hội nguyên cớ. Đã là thịnh hội, liên quan đến hai châu giao lưu, tự nhiên là có lợi ích chi tranh, Vương Lăng Chí tuần tra thương lộ, thân cư lợi chức vị quan trọng vị, cũng coi là Vương gia trọng yếu đánh cờ thẻ đánh bạc.

Vương Lăng Chí cái này thương lộ tuần tra phó sứ, cùng Trần Bình An trước đây đảm nhiệm tuần tra phó sứ khác biệt. Hắn trước đây đảm nhiệm là thương lộ bên ngoài tuần tra, mà Vương Lăng Chí là đường đường chính chính thương lộ nội bộ tuần tra.

Cái này hoàn toàn chính là hai khái niệm!

Long An thương lộ xuyên qua Thương Long sơn mạch, mặc dù trải qua mấy lần đại quy mô tiêu diệt toàn bộ, nhưng thương lộ phía trên vẫn như cũ tràn ngập không ít nguy hiểm. Những nguy hiểm này, tự nhiên cần thông qua thương lộ định kỳ tuần tra, nhắc tới tiến lên đi tiêu diệt toàn bộ trừ khử.

Vương Lăng Chí rời đi, để Bắc Thương trọng trấn quay về bình tĩnh.

Có phía dưới mấy vị đắc lực Can Tương, Trần Bình An cũng là mừng rỡ nhẹ nhõm. Trong mỗi ngày công vụ chủ yếu chính là một chút trọng yếu sự hạng quyết sách, cơ bản tốn hao không được bao nhiêu thời gian.

Giống gần đây một chút trọng yếu sự hạng, cơ bản đều là lấy phối hợp Long An thịnh hội tổ chức làm chủ.

Tỉ như giống một chút tin tức chính thức tầng công bố cùng phủ lên, giống ven đường thương đội định hướng dẫn đạo, giống như là trọng điểm dư luận đem khống các loại .

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An cũng tìm cái thời gian, đi thí nghiệm viên mãn cấp độ Vạn Ma Chú Thân Quyết.

Bắc Thương trọng trấn ở vào Thương Long sơn mạch bên trong, tuy là tương đối gần biên giới một bên, nhưng muốn tìm được một cái thích hợp thí nghiệm địa phương đương nhiên sẽ không rất khó khăn.

Thương Long sơn mạch liên miên chập trùng, dãy núi vờn quanh.

Trần Bình An rời xa Bắc Thương trọng trấn, tại dãy núi ở giữa thí nghiệm Vạn Ma Chú Thân Quyết uy lực.

Ngoại trừ bình thường thủ đoạn bên ngoài, hắn còn một lần nữa thí nghiệm trước đây bí kỹ, Vạn Ma Huyết Sát, Vạn Ma Xâm Thực.

Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn  liên đới lấy trước đây bí kỹ cũng có trình độ nhất định tăng lên, luận uy năng so trước đây tăng lên một đến hai trù.

Mấu chốt nhất chính là, Trần Bình An cũng tự mình cảm thụ một phen Vạn Ma chân thân kinh khủng.

Bị giới hạn không có đối thủ, dù chưa có thể tận hứng, nhưng cũng để cho Trần Bình An cơ bản có phán đoán.

Hoàn toàn phiên bản Vạn Ma chân thân, xa xa so trước đây Vạn Ma giáo áo xám lão giả thi triển ra, muốn càng khủng bố hơn!

Ngoài ra, Trần Bình An còn có cảnh giới gia trì, cái kia uy lực đơn giản khó tả!

Dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, dù cho là Phong Vân bảng Đại Tông Sư toàn lực xuất thủ, vẻn vẹn nương tựa theo Vạn Ma chân thân, hắn cũng có thể ngạnh kháng tốt một một lát.

Như lại tính cả thủ đoạn khác, chỉ cần không phải xếp tại trước mặt những cái kia, hắn đánh cái chia năm năm không là vấn đề.

Thí nghiệm xong, Trần Bình An nắm tay nơi đuôi lý sạch sẽ, lúc này mới rời đi.

Cái này Thương Long sơn mạch trên mặc dù an toàn, nhưng khó đảm bảo không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh. Bất luận cái gì một điểm bại lộ thủ đoạn khả năng, hắn đều sẽ sớm bóp chết trong trứng nước.

. . . .

Ông

Quang mang rung động, ngược lại dần dần ảm đạm, Trần Bình An mở hai mắt ra.

Khổ tu mấy ngày, Bá Đao tiến cảnh, có chút thuận lợi.

Đồng dạng là vô thượng thần công, Đại Tông Sư tu luyện độ khó cùng Tông sư tu luyện độ khó, rất hiển nhiên là không đồng dạng.

Có hùng hậu căn cơ làm chèo chống, Trần Bình An trong mỗi ngày tu hành số lần hiển nhiên là muốn hơn một chút.

Dựa theo trước mắt tiến cảnh phán đoán, nghĩ đến lại có một tháng thời gian, liền có thể đem cái môn này vô thượng thần công, tu tới cảnh giới đại thành.

"Cự ly Long An thịnh hội tổ chức, cũng càng ngày càng gần!"

Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, đi ra khỏi phòng bên ngoài.

Ngay tại hôm qua, hắn nhận được một phong thư tín..